Chương 631 : Lưu Ly huyễn cảnh.
Kim Hà lão tổ trong lòng nổi giận, nhưng lại cũng không dám biểu hiện ra ngoài.

	Trước mắt mấy cái này lão quái vật, mỗi một cái đều không phải mình có thể chống lại, lúc trước Hắc Giao vương hai cái thuộc hạ, tại Cổ Đồng hòa thượng thủ hạ, bất quá là trong chốc lát, tựu bị mẫn diệt Nguyên Thần.

	Chính mình mặc dù là so cái kia hai tên hóa hình yêu tu bên trong tùy ý một cái cũng mạnh hơn một chút, nhưng ở trước mắt mấy người trên tay, như cũ là không đủ nhìn.

	Huống hồ ở chỗ này dưới tình huống, chính mình cũng nhất định phải ẩn nhẫn, dù sao được đến Chân Linh trì bên trong bảo vật mới là trọng yếu nhất, cho tới cái khác, đợi chính mình tiến giai Nguyên Anh trung kỳ thậm chí hậu kỳ đằng sau, lại đến thanh toán cũng không muộn.

	"Chúng ta đối với trận pháp chi đạo, cũng không tinh thông, hết thảy nhưng bằng Trác huynh an bài chính là. " Kim Hà lão tổ trên mặt chất đầy tiếu dung, hướng Trác Hạo Nhiên chắp tay, mở miệng nói ra.

	Trác Hạo Nhiên cũng không tiếp tục mở miệng, mà là hướng mấy người cặn kẽ chỉ ra tiết điểm vị trí.

	Tại Tiêu Lâm đám người khu sử "Nghịch Ngũ Hành Thực Linh trận " phát ra hôi quang chiếu xạ bên dưới, cái kia ngũ thải lưu quang cấm chế phía trên, xuất hiện năm cái linh quang hơi ảm đạm địa phương.

	Nếu như Trác Hạo Nhiên không chỉ ra tới, mấy người cho dù phát hiện những này bất đồng, cũng không hẳn có thể nghĩ tới những thứ này linh quang hơi ảm đạm địa phương, liền là tiết điểm vị trí.

	Tại minh bạch tiết điểm vị trí đằng sau, sáu tên Nguyên Anh lão quái không chần chờ nữa, nhao nhao tản ra, đứng vững vị trí, thể nội pháp lực vận chuyển bên dưới, nhao nhao từ thân thể bên trong dần hiện ra từng đạo từng đạo nồng đậm linh quang.

	Đầu tiên mặt trắng hòa thượng cùng Cổ Đồng hòa thượng hai người toàn thân đều bao phủ loá mắt kim quang, hai người kết động Phật môn pháp quyết, riêng phần mình đánh ra một đạo rực rỡ màu vàng Phật quang, bắn tới trong đó hai cái tiết điểm phía trên.

	"Vù vù ~ " ngũ sắc lưu quang cấm chế bạo phát ra một đạo ngũ sắc quầng sáng, tiếp đó cấm chế bên trên linh quang đột nhiên ảm đạm rất nhiều, nhưng rất nhanh một cỗ linh lực lần nữa rót vào, linh quang lần nữa khôi phục.

	"Mấy vị không muốn chần chờ, mau mau đồng loạt ra tay."

	Trác Hạo Nhiên giận hét một tiếng, trước tiên đánh ra một đạo màu trắng linh quang, xông vào trong đó một chỗ tiết điểm, mà Hắc Giao vương còn có Kim Hà lão quái, Ngân Khuê lão ma ba người cũng không dám chậm trễ, nhao nhao đánh ra tự thân pháp lực.

	Nhất thời năm đạo kinh người quang trụ trùng kích đến ngũ sắc lưu quang cấm chế sở hóa lồng sáng phía trên, ngũ sắc quang tráo nhất thời mặt ngoài ảm đạm ba phần, nhưng cùng lúc lồng sáng bốn phía năm cái thấp ngắn cột đá, nhao nhao linh quang đại thịnh, từng đạo từng đạo tinh thuần cực kỳ linh khí thông qua cột đá rót vào lồng sáng bên trong, đối kháng lấy năm người công kích.

	"Các vị ghi nhớ kỹ, phá cấm trong quá trình pháp lực không thể gián đoạn, nếu không đem phí công nhọc sức. " Trác Hạo Nhiên mở miệng cảnh cáo mọi người một câu đằng sau, tựu khoanh chân ngồi ngay ngắn xuống, phiêu phù ở ba thước không trung,

	Nhắm mắt lại.

	Còn lại năm người cũng nhao nhao noi theo, nhắm mắt ngồi xếp bằng, lặng lẽ vận chuyển thể nội pháp lực, không ngừng công kích tới ngũ sắc quang tráo.

	Ngoại vi đông đảo kim đan tu sĩ cùng trúc cơ các tu sĩ, nhìn đến mấy cái Nguyên Anh lão quái đã bắt đầu liên thủ phá cấm, lá gan cũng không nhịn được lớn một chút.

	"Không nghĩ tới song tiên phủ đệ bên dưới, ẩn giấu đi một tòa Chân Linh trì, chuyện này vậy mà là thật."

	"Cái này Chân Linh trì bên trong Chân Linh thần thủy, nghe đồn là kim đan tu sĩ tiến giai mấu chốt chi vật, nên biết dù cho một tên Kim Đan cảnh giới đại viên mãn tu sĩ, nghĩ muốn thành công tiến giai Nguyên Anh sơ kỳ xác suất cũng không vượt quá một thành, mặc dù là tu luyện thượng thừa tiên đạo pháp quyết, tối đa cũng liền là ở chỗ này cơ sở phía trên lại tăng thêm cái một hai thành mà thôi, mà nếu như tại tiến giai thời điểm có thể nuốt một giọt Chân Linh thần thủy, tắc chí ít có thể lại tăng thêm hai thành tả hữu xác suất, đây chính là kim đan tu sĩ tha thiết ước mơ chí bảo a."

	"Đích thật là không nghĩ tới, Lưu Ly tiên phủ bên trong tồn tại Chân Linh thần thủy tin tức lưu truyền mấy ngàn năm, cũng râm ran tại song tiên trong phủ đệ có một tòa Chân Linh thần thủy tràn đầy Chân Linh trì, vốn cho rằng bất quá là truyền ngôn mà thôi, bây giờ nhìn tới, vậy mà là thật, quả thực có chút khó tin."

	"Nói như vậy Ngũ Hành Phong Tiên thuật cấm chế một khi bị phá, chúng ta là hay không cũng có cơ hội tìm được Chân Linh thần thủy đây? Mặc dù là chúng ta còn chưa từng tu luyện tới Kim Đan đại viên mãn, nhưng nếu như có thể ăn vào một giọt Chân Linh thần thủy, cũng đủ làm cho chúng ta tiến giai."

	"Chân Linh thần thủy đối Nguyên Anh tu sĩ mà nói, trừ bồi dưỡng linh dược, tựa hồ cũng không tác dụng, nhưng bọn hắn cũng không hẳn liền sẽ đem Chân Linh thần thủy ban cho chúng ta, dù sao trân quý như thế bảo vật, coi như mình không cần, cũng hoàn toàn có thể ban cho hậu bối con cháu."

	"Không sai, xem ra muốn được đến Chân Linh thần thủy, chúng ta cũng muốn bốc lên chút phong hiểm."

	"Vương huynh, Lư mỗ khuyên nhủ một câu, tại Nguyên Anh tu sĩ trước mặt, còn là không nên đánh tính toán nhỏ nhặt tốt, đoạt thức ăn trước miệng cọp hạ tràng, trên cơ bản là hữu tử vô sinh, bây giờ chúng ta cũng chỉ có thể trông đợi, Chân Linh trì bên trong Chân Linh thần thủy số lượng đầy đủ, tại những này Nguyên Anh các tiền bối sau khi lấy xong, có thể cho chúng ta lưu một chút, tựu đủ hài lòng."

	Vị kia họ Vương kim đan tu sĩ nghe vậy, sắc mặt biến hóa, nhưng nghĩ lại, chợt cảm thấy họ Lư tu sĩ nói không phải không có lý.

	Vì thế hắn nhẹ gật đầu, mở miệng nói ra: "Lô huynh nói rất đúng, ai, ngươi nói song tiên cũng thế, cái này Lưu Ly tiên phủ lại còn thiết trí ba loại lệnh bài, tựu liền Nguyên Anh tu sĩ đều có thể tiến đến nơi này, bọn hắn vừa tiến đến, chúng ta còn có cái gì chỗ tốt có thể được, phàm là có một cái Nguyên Anh tu sĩ hơi chút tham lam một chút, chúng ta chỉ sợ cũng liền canh đều uống không lên."

	"Vương huynh chớ có ủ rũ, chờ chúng ta tiến vào song tiên phủ đệ, vẫn là có hi vọng được đến bảo vật, nghe đồn song tiên trong phủ đệ, có một tòa Lưu Ly huyễn cảnh, tiến vào bên trong đằng sau, chỉ cần có thể thông qua tam quan, liền có thể được đến một kiện pháp bảo, đều là song tiên năm đó ở Đông Vực cảnh nam chinh bắc chiến vơ vét mà đến."

	"Ha ha, thông qua tam quan được đến bảo vật, bình thường đều là phổ thông sơ giai pháp bảo mà thôi, đối với chúng ta đề thăng chiến lực mà nói, cũng không quá lớn tác dụng, Lô huynh mục đích thực sự, hẳn là lưu ly bảo khố a."

	Họ Lư tu sĩ nghe vậy, lại là biến sắc, tiếp đó trên mặt lộ ra mấy phần vẻ mặt bối rối.

	"Vương huynh quá lo lắng, lưu ly bảo khố cấm chế tầng tầng, đừng nói là chúng ta kim đan tu sĩ, liền xem như mấy vị kia Nguyên Anh tiền bối, muốn đi vào lưu ly bảo khố, cũng là có chút không dễ, nếu không cũng không đến mức mấy ngàn năm qua, Lưu Ly tiên phủ hiện thế mấy lần, nhưng chân chính tiến vào lưu ly bảo khố hạch tâm, lại là không có người nào."

	"Nghe nói cái kia lưu ly bảo khố trong trung tâm, tồn tại mấy kiện song tiên năm đó thu thập cao giai Linh Bảo, còn có một chút kỳ trân dị bảo, mỗi một dạng lấy ra đi, đều đủ để nhượng Nguyên Anh tu sĩ cũng theo đó chém giết tranh đoạt."

	"Lưu ly bảo khố vẫn là quên đi, nơi đó liền Nguyên Anh tu sĩ muốn đi vào trong đó, đều là khó khăn tầng tầng, chúng ta còn là chờ mong Lưu Ly huyễn cảnh a, nghe nói nếu là có thể thông qua tam quan trở lên, còn là có nhất định xác suất được đến một kiện trung giai pháp bảo, nếu là vận khí tốt, nói không chắc còn có thể được đến Linh Bảo."

	Lúc này một vị khác Kim Đan hậu kỳ tu sĩ cũng bu lại.

	"Lần trước tiên phủ mở ra, tựu có một tên cùng ngươi ta một dạng kim đan tu sĩ ngẫu nhiên bên trong thông qua Lưu Ly huyễn cảnh cửa thứ tư, nghe nói trực tiếp được đến một kiện trung giai pháp bảo, đương nhiên nghe nói thông qua Lưu Ly huyễn cảnh mỗi một quan, thu hoạch được bảo vật cũng là tùy cơ, có rất nhiều pháp bảo, có lúc là Linh Bảo, thậm chí có đôi khi sẽ là một khối luyện chế pháp bảo kỳ trân tài liệu, dù sao là rực rỡ muôn màu, cho tới có thể có được loại nào bảo vật, còn phải xem tự thân cơ duyên."

	"Nếu không phải còn có Lưu Ly huyễn cảnh bực này chỗ đi, đối với chúng ta những này cấp thấp tu sĩ mà nói, vẫn tính công bằng địa phương, chúng ta căn bản cũng không có tiến đến cần thiết."

	"Đúng vậy a, chúng ta còn như vậy, những cái kia Trúc Cơ kỳ bọn vãn bối, phỏng đoán tám chín phần mười cũng là xông Lưu Ly huyễn cảnh mà đến."

	"Phàm là cũng không có tuyệt đối, nếu là có thể được đến một giọt Chân Linh thần thủy, cùng chúng ta mà nói, lại là so được đến một hai kiện pháp bảo còn muốn trân quý nhiều, dù sao dựa vào một giọt Chân Linh thần thủy, chúng ta chí ít cũng có thể đề thăng một cảnh giới, cho dù không thể lên cấp Nguyên Anh, liền xem như tiến giai đến Kim Đan đại viên mãn, cũng là một kiện để chúng ta chuyến đi này không tệ tuyệt đại thu hoạch."

	"Này liền muốn nhìn chúng ta cơ duyên, đương nhiên, khuyên nhủ vị đạo hữu này một câu, sau đó một khi cấm chế phá mở, vừa cắt chớ xúc động, nếu không nếu là thành mấy vị Nguyên Anh tiền bối ưu tiên nhằm vào mục tiêu, vậy coi như được không bù mất."

	"Đạo huynh nói rất đúng."

	Mười mấy kim đan tu sĩ ở chỗ này xì xào bàn tán, bên kia mấy chục tên trúc cơ tu sĩ cũng bắt đầu nghị luận lên, nghị luận nội dung cùng vương, lư mấy vị kim đan tu sĩ chỗ đàm luận nội dung cơ bản giống nhau.

	Không ngoài đều là tại cái này Lưu Ly tiên phủ bên trong, bọn hắn những này cấp thấp tu sĩ cơ hội vị trí.

	Cho ra kết luận cũng đại thể nhất trí, liền là khi tiến vào Lưu Ly huyễn cảnh phía trước, còn là dùng bảo mệnh làm chủ, có thể hay không tại mấy vị này Nguyên Anh lão quái trên tay được đến một chút chỗ tốt, lại là muốn nhìn mệnh phải chăng đủ cứng cùng tự thân cơ duyên.

	Nghị luận mấy canh giờ đằng sau, mọi người cũng cảm thấy buồn bực ngán ngẩm lên, để bọn hắn cứ thế mà đi, quả thực không có cam lòng, nếu là tại Ngũ Hành Phong Tiên thuật cấm chế bị mở ra đằng sau, bên trong Chân Linh thần thủy số lượng đủ nhiều, bọn hắn những người này nếu là có thể được đến dù cho một giọt, nếu là một kiện to lớn cơ duyên.

	Nếu là lại giẫm vận khí cứt chó, được đến một bình nhỏ, cái kia sau khi ra ngoài, chỉ cần tìm kiếm một chỗ bí ẩn vị trí, bế quan khổ tu cái một hai trăm năm, chỉ sợ trở ra liền là một tên Nguyên Anh lão quái.

	Nguyên Anh lão quái ngàn năm thọ nguyên, để bọn hắn mỗi người đều không nỡ cứ thế mà đi.

	Vì thế càng nghĩ đằng sau, càng là không có người nào chọn rời đi, trực tiếp đi tới song tiên phủ đệ.

	Đang đánh định chú ý đằng sau, bọn hắn nhao nhao tìm một chỗ nơi yên tĩnh, khoanh chân ngồi thẳng, nhắm mắt điều tức, dù sao lúc trước thông qua tam quan thời điểm, tổn hao phần lớn pháp lực, lúc này cần gấp đả tọa khôi phục.

	Thời gian liền tại mọi người đả tọa đằng sau, trôi qua thật nhanh, trong nháy mắt, mười ngày trôi qua.

	Tiêu Lâm năm người lúc này từng cái sắc mặt tái nhợt, mà lại mấy người trên trán cũng bắt đầu chảy ra đầy mồ hôi hột, kỳ thật Tiêu Lâm thể nội pháp lực mặc dù cũng háo tổn ba bốn thành nhiều, nhưng hoàn toàn không có đạt tới đầy đầu đổ mồ hôi trình độ.

	Hình dạng của hắn ngược lại là tận lực giả bộ, tu luyện "Thanh Loan sinh diệt Ngọc Hàn quyết " cũng đỉnh tới tầng thứ ba Tiêu Lâm, thể nội pháp lực là phổ thông Kim Đan đại viên mãn tu tiên giả gấp mấy lần, tựu tính mấy người pháp lực hao hết, hắn chí ít còn có thể bảo tồn chừng năm thành pháp lực.
Kết chương.