Chương 643 : Phó ước.
Năm đó tiến về Thánh Tuyền tông, Quân Thường Tiếu mang người cũng không ít, bây giờ đi khiêu chiến Bách Hợp Thánh tông càng vì toàn diện, bởi vì không chỉ có đệ tử, còn có trưởng lão cùng Đường chủ.

	Trưởng lão là Giang Tà, Ninh thị huynh đệ cùng Cát lão.

	Đường chủ là Chân Đức Tuấn.

	Ngũ Tuyệt Tà Thánh cùng Cực Hàn cung Thái trưởng lão cũng đi theo.

	Hai người mặc dù không có gia nhập Tông môn, nhưng bị Quân Thường Tiếu khống chế Linh Hồn Bản nguyên, hoàn toàn là có thể tùy ý điều khiển người hầu.

	Lê Lạc Thu cùng Ngụy lão tịnh không có tiến về, lưu thủ Tông môn quản lý sự vụ ngày thường.

	Khiêu chiến Bách Hợp Thánh tông, Quân Thường Tiếu rất coi trọng.

	Bởi vì chỉ cần thắng Vạn Cổ tông liền có thể hướng thế nhân chứng minh, mình có đặt chân lục thực lực tuyệt đối!

	Nhưng mà.

	Mới vừa đi xuống Thiết Cốt sơn, chỉ thấy nơi xa sơn lâm hiện ra một mảnh đen kịt nhân tới.

	Cầm đầu là Tạ Quảng Côn.

	Đi theo phía sau hắn chính là Thanh Dương thành các Gia chủ, cùng rất nhiều võ giả cùng dân chúng bình thường, thậm chí còn có bi bô tập nói hài đồng.

	Bách Hợp Thánh tông đường xá xa xôi, Tạ Quảng Côn thân là Thành chủ không có thời gian tiến về.

	Huống chi, loại kia Nhị lưu Tông môn, chưa hẳn liền có thể để cho mình đi vào, cho nên lần này đến đây, chỉ vì Quân Thường Tiếu tiễn đưa.

	Hồ Dương thành Ngải gia chủ, cùng mặt khác thất cái thành trì gia chủ mang người cũng tới.

	"Quân tông chủ!"

	Tạ Quảng Côn dừng lại, chắp tay nói: "Tạ mỗ bọn người vô pháp cùng đi tiến về, muốn Vạn Cổ tông đánh đâu thắng đó, đánh đâu thắng đó!"

	"Đánh đâu thắng đó!

	"Đánh đâu thắng đó!"

	Thanh Dương thành dân chúng cùng hô lên.

	Tạ Quảng Côn tịnh không có thông tri bọn hắn, tất cả đều là tự phát mà đến, vì này đã từng bảo hộ thành trì, để cho mình miễn ở biến thành nô lệ Tông môn tiễn đưa!

	Mấy chục vạn người hội tụ tại Thiết Cốt sơn chân núi, tề thanh hô, thanh âm chấn động thiên khung!

	Tại ngoại giới.

	Rất nhiều võ thế lực chưa hẳn tán thành Vạn Cổ tông.

	Nhưng ở Thanh Dương quận, cái này Tông môn cũng đã bị coi là Võ đạo thánh địa!

	"Nhi tử!"

	Lý gia chủ đạo: "Không muốn cho Vạn Cổ tông mất mặt!"

	Nhìn xem thái dương đã hơi bạch phụ thân, Lý Thanh Dương ở trong lòng thề nói: "Phụ thân xin yên tâm, nhi tử sẽ dùng hết thảy đến bảo vệ Tông môn!"

	Tống lão gia tử cũng đang khích lệ Tống Huyền Chu.

	Một khắc này, chỉ cần nhà mình nhi nữ thân ở Vạn Cổ tông phụ mẫu, đều rất cảm thấy tự hào!

	Nhiều như vậy Thanh Dương quận người địa phương đến giúp đỡ chính mình, ủng hộ Vạn Cổ tông, cái này khiến Quân Thường Tiếu tâm dần dần dâng lên ấm áp.

	Có các ngươi ủng hộ, đầy đủ.

	"Chư vị!"

	Quân Thường Tiếu cất cao giọng nói: "Yên lặng chờ ta Vạn Cổ tông khải hoàn!"

	Tại mọi người nhìn phía dưới, Quân Thường Tiếu mang đệ tử trùng trùng điệp điệp hướng đông bước đi, cho đến đi rất xa, mơ hồ nghe được sau lưng truyền đến tiếng la: "Vạn Cổ tông đánh đâu thắng đó, đánh đâu thắng đó!"

	Những lời này phảng phất ẩn chứa lực lượng nào đó, kích thích chúng đệ tử huyết dịch, khiến cho bọn hắn ánh mắt chiến ý càng thêm mãnh liệt!

	Bách Hợp Thánh tông, chiến thống khoái!

	. . .

	Đông Hạo châu, Bách Hợp Thánh tông.

	Giờ này khắc này, thông hướng chủ phong trên đường, các lộ võ giả ngay tại tiến lên, nó liền có Đông Bắc Lô châu cửu tứ lưu Tông môn.

	Cái khác châu quận thế lực nhìn thấy, ánh mắt nổi lên kinh ngạc.

	Đông Bắc Lô châu võ giả chủ tu Băng hệ , bình thường rất ít đi vào bốn mùa rõ ràng châu, hôm nay làm sao tới nhiều như vậy?

	"Đoạn thời gian trước Quân Thường Tiếu mang đệ tử kém chút diệt Cực Hàn cung , tương đương với cùng Đông Bắc Lô châu kết thù kết oán, cửu cái một mạch tương thừa Tông môn đến Bách Hợp Thánh tông, chỉ sợ muốn nhìn tên kia trò cười."

	"Có đạo lý!"

	Đám người nhao nhao tán thành.

	"Cái này đột nhiên quật khởi Tông môn đảm tử thật, không chỉ dám dẫn người giết vào Đông Bắc Lô châu, còn dám khiêu chiến Nhị lưu Bách Hợp Thánh tông."

	"Nghe nói Quân Thường Tiếu tuổi tác không, giống như cũng mới hai mươi tuổi, người trẻ tuổi khó tránh khỏi huyết khí phương cương, làm ra một điểm không thể nói lý sự tình cũng bình thường."

	"Nếu như không có này lăng đầu thanh, chúng ta làm sao có thể may mắn mắt thấy nhiều như vậy Tông môn thế lực."

	Tiến về Bách Hợp Thánh tông trên đường, các lộ Võ tu tán gẫu, từ trong ngôn ngữ không khó nghe ra, lần này đường xa mà đến, chủ yếu mở mang tầm mắt.

	Vạn Cổ tông khiêu chiến?

	Thật có lỗi, căn bản chính là châu chấu đá xe, không biết tự lượng sức mình!

	"Ngao ô!"

	"Ngao ô!"

	Nhưng vào lúc này, chân núi truyền đến từng đợt tiếng sói tru, dẫn tới đám người nhao nhao quay đầu nhìn lại!

	Xoát! Xoát! Xoát!

	Từng đầu uy phong lẫm lẫm Lang thú, cõng từng người từng người anh tư bộc phát Võ tu, thuận đường núi giăng khắp nơi leo lên tới.

	"Tật Phong lang?"

	Các lộ võ giả ánh mắt lập tức nổi lên sửng sốt.

	"Không phải Tật Phong lang."

	Một tên đối hung thú rất có nghiên cứu võ giả cau mày nói: "Là Cụ Phong lang!"

	Cụ Phong lang?

	Các lộ võ giả ánh mắt sửng sốt càng dày đặc.

	Đây chính là cao tầng thứ Lang thú, có thể hàng phục một đầu làm tọa kỵ cũng không tệ rồi, bây giờ nhiều người như vậy cưỡi, mang tới rung động không cần nói cũng biết!

	"Là Vạn Cổ tông nhân!"

	"Đúng, bọn hắn năm đó chính là cưỡi Lang thú sát hướng Đông Bắc Lô châu!"

	"Chậc chậc, có thể hàng phục nhiều như vậy Cụ Phong lang, này mới quật khởi Tông môn có có chút tài năng a."

	Lệ

	Đột nhiên, trên không truyền đến hạc tiếng kêu.

	Một cỗ mãnh liệt khí tức băng hàn trong nháy mắt tràn ngập mà đến, có thể dùng đám người không tự chủ được rùng mình một cái.

	Bọn hắn cùng nhau ngẩng đầu, chỉ thấy một đầu Bạch hạc huy động cánh bay lượn mà tới.

	"Băng Mang Tiên hạc!"

	"Đây chính là Đông Bắc Lô châu phi thường hiếm thấy phi cầm a!"

	Đám người miệng há.

	Băng Mang Tiên hạc thực lực chẳng ra sao cả, nhưng bởi vì có thể mang người phi hành, quả thật xuất hành cần thiết chi vật, cho nên để rất nhiều cường giả thèm nhỏ dãi.

	Chỉ tiếc, bởi vì quá mức hi hữu hiếm thấy, từ xưa đến nay có thể hàng phục giả ít càng thêm ít.

	"Phía trên có nhân!"

	Rất nhiều võ giả thấy được đứng ở tiên hạc trên lưng Lục Thiên Thiên, trong lúc nhất thời nhao nhao trừng mắt.

	Nữ tử kia một bộ áo trắng, tướng mạo tuyệt mỹ, giống như tiên nữ hạ phàm!

	"Thật đẹp!"

	"Có phải hay không là Bách Hợp Thánh tông đệ tử?"

	"Nàng quanh thân phát ra băng lãnh khí tức, có lẽ là Đông Bắc Lô châu Băng hệ Võ tu!"

	Đám người nhao nhao tự hỏi.

	Nhưng nghĩ tới nghĩ lui cũng không nghĩ tới, Đông Bắc Lô châu có như thế số một tuổi trẻ mỹ mạo nữ nhân.

	Nhưng vào lúc này, rất nhiều võ giả phát hiện ở phía trước đi ở Cực Hàn cung nhóm thế lực võ giả, ánh mắt nổi lên kính sợ, thế là nhao nhao suy đoán, nữ nhân kia có thể là Đông Bắc Lô châu rất có thân phận cường giả!

	Lệ

	Đột nhiên, lại có ưng thú kêu to thanh âm vang lên.

	Chỉ nhìn Quân Thường Tiếu đứng ở Ma Lĩnh Hắc ưng trên lưng, từ thương khung ở giữa bay lượn mà đi.

	Tái đi tối đen, một trước một sau, kinh bạo các lộ Võ tu ánh mắt!

	"Quân Thường Tiếu!"

	Có nhân nhận ra được, hoảng sợ nói.

	"Không phải đâu!" Một tên cường giả khóe miệng co giật nói: "Gia hỏa này vậy mà cũng hàng phục một đầu phi cầm hung thú?"

	Xoát!

	Xoát!

	Lý Thanh Dương bọn người cưỡi Cụ Phong lang, từ bên người bay qua, lập tức cuốn lên từng đợt cuồng phong, thổi các lộ võ giả áo phát bay loạn.

	Không đầy một lát.

	Mấy trăm tên đệ tử đi vào Bách Hợp Thánh tông trước sơn môn, sắp hàng chỉnh tề ra.

	"Thôi đi, có Cụ Phong lang rất đáng gờm?"

	"Đợi lát nữa tiến vào về sau, cùng Nhị lưu Tông môn so ra, khẳng định lại bị ngược vô cùng thê thảm."

	Các lộ võ giả nhao nhao xem thường.

	Còn không phải Vạn Cổ tông đệ tử có Cụ Phong lang, mình không có dâng lên ghen ghét a.

	"Phốc!"

	"Phốc!"

	Ma Lĩnh Hắc ưng chầm chậm rơi xuống, huyền ở trước sơn môn.

	Quân Thường Tiếu cất cao giọng nói: "Bản tọa mang đệ tử đến đây phó ước hẹn ba năm!"
Kết chương.