Chương 2177: Lại thấy người thần bí
 
 	Thấy Mai Ngạo Tuyết, Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Cái này một cái thời đại tới nhường ta có chút ngoài ý muốn, mới một đời Tiên Đế ra đời cũng là tới có chút đột nhiên, Cửu Giới còn có chuyện gì?"
 
 	Mai Ngạo Tuyết nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Đại nhân rời đi sau khi, Cửu Giới cũng là một mảnh thịnh thế, cùng qua lại cũng không quá nhiều biến hóa, chỉ là thiên địa tinh khí so lúc trước càng thêm nồng đậm, theo ta ý kiến, cần phải cùng hư không thế giới có quan hệ, hư không thế giới thiên địa tinh khí không gì sánh kịp, không ngớt hàm dưỡng thiên địa nhân kiệt, cũng vì vậy mà tư uẩn Cửu Giới."
 
 	Mai Ngạo Tuyết theo như lời hư không thế giới, chỉ đúng là Hư Không môn ở trong thế giới, Lý Thất Dạ đã từng vì cái thế giới này gia trì, cái này thành một cái độc nhất vô nhị thế giới, không chút nào khoa trương nói, hư không thế gian thiên địa tinh khí chi nồng đậm, đây là nhường người khó với tưởng tượng, cái này rất giống là một mảnh sơ nguyên mặt đất, có thể đủ hàm dưỡng lấy Cửu Giới sinh linh.
 
 	"Nguyên lai là như thế." Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, cũng coi như không phải ngoài ý muốn, dù sao Hư Không môn ở trong thế giới do hắn tự mình gia trì, do hắn tự mình chưởng chấp, có thể nói không có người so với hắn hiểu rõ hơn Hư Không môn ở trong thế giới.
 
 	Nếu như nói, Hư Không môn thế giới thoải mái lấy Cửu Giới, cảnh này khiến Cửu Giới Thiên Mệnh sớm một bước hình thành, cái này cũng đích thật là tại hợp tình lý sự tình.
 
 	Nói đến Cửu Giới, Lý Thất Dạ cùng Mai Ngạo Tuyết nói chuyện thật lâu sau, nói chuyện rất nhiều Lý Thất Dạ ly khai Cửu Giới sau khi đã phát sinh đủ loại sự tình, cũng nói đến đi một tí cố nhân.
 
 	Cùng lúc đó, Lý Thất Dạ cũng chỉ điểm Mai Ngạo Tuyết một hai, đối với Thập Tam châu đại khái, đối với Thập Tam châu đại đạo tu hành, Lý Thất Dạ đều nhất nhất chỉ điểm.
 
 	Mặc dù nói Mai Ngạo Tuyết đã là Tiên Đế rồi, nhưng đối với với Thập Tam châu hiểu biết chính xác, cái này đâu là hắn vị này Tiên Đế có khả năng so sánh với đấy, cho nên tại Lý Thất Dạ chỉ điểm phía dưới, Mai Ngạo Tuyết được ích lợi không nhỏ, đối với tại Thập Tam châu tương lai đại đạo tu hành, trong lòng của hắn cũng có nghĩ cách, cái này có thể nói là nhổ vân gặp ngày.
 
 	"Đi đi một chút a, gặp mặt ngươi nhóm Tiễn Long thế gia Tiên Đế cũng tốt." Nói chuyện xong sau khi, Lý Thất Dạ phân phó Mai Ngạo Tuyết nói ra.
 
 	Mai Ngạo Tuyết đứng lên, thật sâu hướng Lý Thất Dạ lại bái, sau khi từ biệt mọi người sau khi, hắn mới ly khai rồi, đi bái kiến bọn hắn Tiễn Long thế gia Tiên Đế!
 
 	"Các ngươi đều hảo hảo tu luyện a, ta bế quan một ít thời gian." Mai Ngạo Tuyết ly khai sau khi, Lý Thất Dạ đối với mọi người từ từ nói.
 
 	Mọi người cũng không dám quấy rầy Lý Thất Dạ, Lý Sương Nhan các nàng tự mình vì Lý Thất Dạ thủ quan, lại càng không cho phép bất luận kẻ nào tới quấy rầy.
 
 	Trên thực tế, Lý Thất Dạ cũng không có bế quan, hắn che đậy hết thảy, đi Kiêu Hoành châu một cái nhất chỗ thần bí, trong này không có bất kỳ tiêu chí, trong này bất luận kẻ nào đều tìm kiếm không đến, không có bất kỳ dấu vết để lại, trong này hết thảy đều bị che đậy mất, không có bất kỳ người nào có thể tìm được, sự hiện hữu của nó là một điều bí ẩn, không có bất kỳ người nào có thể biết.
 
 	Lý Thất Dạ đi đến nơi này sau khi, lẳng lặng cùng đợi, hắn chờ một người đến.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ phải đợi người đã đi đến, tới có chút trễ, người này thập phần thần bí, hắn là che đậy hết thảy, hắn xuất thân, dung mạo của hắn, hành tung của hắn, khí tức của hắn. . . Hết thảy hết thảy tất cả đều không cho phép người biết rõ, hết thảy tất cả đều bị che đậy mất, không có để lại bất luận cái gì dấu vết để lại, cường đại trở lại người đi suy tính hắn, đều không thể suy tính ra chút nào kết quả đến, bởi vì hắn đầy đủ mọi thứ đều là không cho phép người biết đến.
 
 	"Ngươi lại đến đã muộn." Lý Thất Dạ nhìn xem chậm chạp đến người thần bí, vừa cười vừa nói: "Tựa hồ mỗi một lần đều là ngươi muộn, ta so ngươi càng đúng giờ."
 
 	"Hiện tại chằm chằm vào ngươi ánh mắt của ta so dĩ vãng càng nhiều, đến một chuyến khó khăn như thế nào, chúng ta không nên như thế thấy như thế nhiều lần." Người thần bí từ từ nói.
 
 	"Ta biết rõ, hoặc là cái này đem có khả năng cuối cùng nhất một lần tương kiến." Lý Thất Dạ từ từ nói: "Cho nên trước khi rời đi, ta muốn có một sự tình có một ít gì đó nên giao cho cho ngươi, vậy cũng là ta lưu cho cái thế giới này một ít hậu thủ."
 
 	"Ngươi muốn đi không có khả năng tồn tại thế giới?" Cho dù Lý Thất Dạ còn không có nói, người thần bí cũng đoán được Lý Thất Dạ muốn làm gì sao rồi, dù sao bọn hắn có thể như thế mưu thiết đại cục, hai người bọn họ tại rất nhiều chuyện bên trên cách nhìn là nhất trí đấy, bọn họ đều là giàu có thấy xa chi nhân.
 
 	"Đúng vậy, ta sự tình cần phải làm nhiều lắm, không thể bị Thập Tam châu chỗ câu bó bước chân, tương lai ta cần đi được xa hơn, nếu như ta muốn một trận chiến đến cùng, bất luận như thế nào, ta đều phải đi một chuyến cái thế giới này, bằng không mà nói, đối với chiến đến cuối cùng, ai cũng không có lực lượng, bằng không mà nói, tựu cũng không có nhiều như vậy người nhạt nhòa." Lý Thất Dạ từ từ nói, thần thái của hắn cũng là mười phần trịnh trọng.
 
 	Đối với Lý Thất Dạ nói như vậy, người thần bí cũng theo đó bắt đầu trầm mặc, không có ai biết gánh vác bao nhiêu, bởi vì hắn mới là một trận chiến đến cuối cùng nhất người, những người khác làm không được, tựa như hắn cũng đồng dạng làm không được, bởi vì hắn phía sau có càng nhiều nữa câu bó, hắn không bằng Lý Thất Dạ, có thể một tàn sát đến cùng!
 
 	"Một trận chiến đến cùng, hoặc là vĩnh viễn đều không có đáp án, cũng vĩnh viễn đều không có kết cục, theo hỗn độn đến nay, không ai có thể thành công." Người thần bí từ từ nói.
 
 	"Ta biết rõ, nhưng ta y nguyên còn sẽ làm xuống đi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói: "Ta nhất định là muốn đi xa, thụt lùi thế giới, đây mới là ta cần đi làm đấy. Chuyện này, tổng cần người đi làm, nếu như không có người đi làm, còn có thể trông cậy vào ai? Trong bóng tối cự đầu, còn là lão tặc thiên? Trong bóng tối cự đầu, cái kia chẳng qua là một đám người nhu nhược mà thôi, hôm nay bọn hắn cũng không dám đứng ra, tương lai càng đừng hy vọng bọn hắn có thể đứng đi ra!"
 
 	"Ngay cả mình kỷ nguyên cũng không dám đi canh gác người, còn có thể trông cậy vào bọn hắn có thể một trận chiến đến cùng sao? Bọn hắn chẳng qua là nghĩ đến tự mình sống tạm mà thôi." Lý Thất Dạ lạnh lùng nói.
 
 	"Cũng thế." Nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, người thần bí nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng.
 
 	"Tương lai rất dài một đoạn đường muốn chính ngươi độc hành, chỉ sợ không ai có thể cùng ngươi phối hợp." Lý Thất Dạ từ từ nói: "Nếu là ở dĩ vãng, vậy coi như không được cái gì, nhưng hiện tại không đồng dạng rồi, trong bóng tối cự đầu đã là rục rịch, hắc ám có lẽ sẽ sớm giáng lâm."
 
 	"Ta biết rõ." Người thần bí nhẹ nhàng gật đầu, hắn nhìn xem Lý Thất Dạ, từ từ nói: "Ngươi phải biết, cái này một con đường bên trên còn cần mười hai Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương, Cổ Thần nâng lên đại cục."
 
 	"Cái này ta biết rõ." Lý Thất Dạ gật đầu, nói ra: "Nếu là tất yếu thời điểm, Quy Phàm có thể giúp ngươi giúp một tay, nhưng, ngươi cũng nên biết, này sẽ rất dễ dàng bạo lộ một sự tình, cho nên, cẩn dùng. Đến nỗi Nhất Diệp, tạm thời là không giúp được ngươi cái gì rồi, hắn cũng cần bế quan thâm tu thời điểm rồi."
 
 	"Trăm xích can đầu, càng tiến một bước." Người thần bí gật đầu, đạo lý này hắn hiểu, nói ra: "Nếu như Nhất Diệp Tiên Vương có thể lại bước một bước, đích thật là không đồng dạng, chúng ta còn là thiếu khuyết có thể độc khiêng hắc ám cự đầu Đại Đế Tiên Vương."
 
 	"Cho nên Nhất Diệp Tiên Vương nhất định phải lần nữa khổ tu, chúng ta mười hai Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương nếu như không cách nào độc khiêng hắc ám cự đầu, tình huống vậy cũng không lạc quan, đối với ngươi đến nói, vậy nguy hiểm, một khi hắc ám giáng lâm, ngươi một người khó với chịu đựng được đại cục bao lâu." Lý Thất Dạ trịnh trọng nói nói.
 
 	"Thiên Mệnh quy chân, chân ngã thành tiên, quản chi là mười hai Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương, phía trước con đường vẫn là rất dài dằng dặc." Người thần bí không khỏi có chút cảm khái, đành phải nói ra: "Mười hai Thiên Mệnh, đây chẳng qua là bắt đầu mà thôi."
 
 	"Chân ngã vô song, chỉ có chân ngã, mới có thể thành tựu vô thượng, mới khiêng được đại cục." Lý Thất Dạ gật đầu nói nói: "Tuy nhiên chân ngã thành tiên, đây chẳng qua là bản thân an ủi mà thôi, coi như là thành tựu chân ngã, cũng còn cách tiên rất xa rất xa đây này. Thế gian không tiên, đó cũng không phải một câu lời nói suông!"
 
 	"Cần gì thành tiên." Người thần bí vừa cười vừa nói: "Chỉ cần đi đến cái này hai bước, liền có thể căng lên đại cục, trên thế gian tầm đó, không tin còn có mạnh hơn Luân Hồi Hoang Tổ người."
 
 	"Cái này cũng khó mà nói." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Có người ẩn núp được càng sâu, cũng có người đọa với hắc ám, muốn tìm biến đổi! Vẫn là câu nói đó, dựa vào ngoại vật, cuối cùng không phải mạnh nhất cường giả. Kỷ Nguyên Trọng Khí cũng tốt, Thiên Bảo cũng thế. Có người muốn chân chính nhảy khỏi, cái kia phải còn là dựa vào chân ngã, cho nên trong bóng đêm còn không dám nói có ai đi được xa hơn."
 
 	"Không dựa vào ngoại vật, nhảy khỏi hết thảy, thành tựu chân ngã, đây chính là xưng tiên." Người thần bí nói ra.
 
 	"Tiên?" Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Thành tựu Chân Tiên, nói dễ vậy sao, nếu là có người dám xưng tiên, chúng ta tầm mắt đạt tới, cái kia chẳng qua là ngụy tiên mà thôi! Chân Tiên nếu là lâm thế, như vậy cũng được sao."
 
 	Người thần bí nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, thế nhân cũng không biết có bóng mờ cao bàn với đỉnh đầu của bọn hắn trên, nhưng bọn hắn lại biết tương lai con đường còn rất gian nan.
 
 	"Cái gì thời điểm, ngươi đã có nhiều như vậy đa sầu đa cảm rồi." Lý Thất Dạ không khỏi vừa cười vừa nói.
 
 	Người thần bí lạnh lùng liếc nhìn hắn một cái, nói ra: "Ta và ngươi đổi một chút nhân vật thử xem, cũng chưa chắc ngươi không ưu sầu lên, ngươi đây quả thực là đem một cái cục diện rối rắm ném cho ta thu thập."
 
 	"Yên tâm, sẽ có người giúp ngươi giúp một tay đấy, dù sao chúng ta mười hai Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương cũng không phải ăn chay đấy. Tựu như Nhất Diệp mà nói, chỉ cần hắn có thể phóng ra một bước kia, lực chiến đấu của hắn tất nhiên sẽ một cái đằng trước bậc thang." Lý Thất Dạ nói ra.
 
 	"Ta cũng hy vọng Nhất Diệp Tiên Vương có thể sớm ngày quy chân, cái này chắc chắn sẽ vì chúng ta Thập Tam châu thêm tăng một thành viên mãnh tướng, chính là trở thành chúng ta Thập Tam châu trụ cột vững vàng!" Người thần bí cũng khẳng định nói.
 
 	"Tương lai nên thế nào, vậy khó mà nói rồi, nhưng không thể khống chế đấy, không thể dự toán đấy, ta đều nhất nhất đồ diệt rồi, vậy cũng là cho các ngươi bình định con đường, ít nhất tương lai ở sau lưng chọc các ngươi một đao, đó là cơ hội giảm đến nhỏ nhất." Lý Thất Dạ từ từ nói.
 
 	"Hy vọng là như thế." Người thần bí nói ra: "Chỉ tiếc, như Viêm Đế, như Minh Nhân, lại không ở, nếu không, hôm nay mọi người liên thủ, nhất định cày bình hắc ám!"
 
 	"Vậy cũng không cải biến được quá nhiều, quản chi chúng ta cày bình hắc ám, vậy cũng chẳng qua là đại thế phía dưới một góc mà thôi. Minh Nhân có chính hắn truy cầu, hắn tại đây một con đường bên trên đi được xa hơn, Phi Tiên Đế là như thế, Hỗn Nguyên Thiên Đế cũng là như thế." Lý Thất Dạ từ từ nói.
 
 	"Mỗi người giải thích không đồng dạng a." Người thần bí cũng chỉ có thể nói như thế, dù sao mỗi một người đối với đại thế cách nhìn không đồng dạng, cho nên lựa chọn tựu không đồng dạng, có người canh gác kỷ nguyên, có người đạp vào chung cực chinh chiến.
Kết chương.