Chương 50 : Kế hoạch chặn cửa.
Vú em · Khả Khả Đậu lẻn mất, Linh hồn tiền phương diện thù lao không nói tới một chữ, quyết định của nàng rất sáng suốt, bởi vì trùng tổ đã bồi dưỡng ra một con Ác Ma diễm long.

	Bay tại bầu trời Ác Ma diễm long toàn thân màu đen, dưới da rồng thô ráp, có vân nham tương như mạch máu, phía dưới cổ thì hoàn toàn là màu nham tương.

	Ác Ma diễm long tại triển khai hai cánh về sau, cánh giương đạt tới 38 mét khoảng chừng, tại trong cặp ngươi dọc kia, tựa như có địa ngục chi hỏa đang thiêu đốt, đốt cháy, khói đặc, cứng bền làn da, thân thể khó có thể thương tổn được, đây chính là Ác Ma diễm long cho người ấn tượng đầu tiên.

	"Rống!"

	Ác Ma diễm long tại bầu trời gào thét, nó phi hành một hồi, thích ứng loại cảm giác này về sau, liền lao xuống, hướng phía dưới ong hổ tộc phun ra long diễm.

	Hô!

	Liệt diễm cháy bùng thanh âm truyền ra thật xa, nhóm lớn ong hổ tộc tại trong rú thảm hóa thành chất lỏng như nước thép, rơi xuống trên khuẩn thảm phía dưới, dần dần bị khuẩn thảm hấp thu.

	Ác Ma diễm long là cấp bảy trùng tổ mạnh nhất binh chủng, nó phun ra siêu phàm hỏa diễm rất đặc thù, đây là tiến hóa chỗ dẫn đến , nếu như nó đem địch nhân đốt thành tro bụi, liền có làm trái phương thức chiến tranh của Trùng tộc , nếu như là như vậy, Trùng tộc sẽ không thức tỉnh ra 'Ác Ma diễm long' gien ký ức.

	Trên có long diễm, dưới có cấp bảy Ác Ma thú, Leviathan cơ thể sống tên lửa duy trì không ngừng, đến lúc này, cấp bảy trùng tổ thể hiện ra cường đại một mặt.

	Đùng chít chít, đùng chít chít!

	Dịch nhờn văng khắp nơi, năm con công hạt thân thể nghiền nát, huyết nhục của bọn nó hóa thành một cái túi bào tử sinh vật to lớn, khuẩn thảm thuận theo sinh vật túi bào tử viền dưới, hướng xung quanh nhanh chóng lan tràn.

	Trên lưng một con cự thú cao mười mấy mét, Temisha nhìn chiến trường phía trước, nàng nâng lên tay, ánh mắt chuyển hướng một đạo ấn kí vàng kim nơi lòng bàn tay, đây là bí thuật kỳ dị tới từ cổ tinh linh, loại bí thuật này cần năng lượng linh hồn, vô luận là địch nhân, vẫn còn là phe mình đấy, chỉ cần linh hồn năng lượng đem nó đổ đầy, ấn kí vàng kim này liền có thể kích hoạt, lúc này, lạc ấn vàng kim đã có thể kích hoạt.

	Quang hoa màu vàng kim tại Temisha trong tay xuất hiện, cuối cùng hội tụ thành một khối quang cầu vàng kim chói mắt, tay của nàng nắm chặt, năng lượng vàng kim thuận theo giáp tay truyền lại.

	Đùng ~

	Một cỗ sóng xung kích màu vàng kim, lấy Temisha làm trung tâm khuếch tán, trên mặt nàng xuất hiện một tia thống khổ, đau kịch liệt đủ để cho cấp bảy Khế ước giả tan vỡ này, Temisha chỉ là nhíu mày mà thôi.

	Sóng xung kích màu vàng kim đảo qua tất cả ong hổ tộc thân thể, giáp xác trên người chúng nó xuất hiện không bình thường gồ lên, phảng phất có lực lượng dùng không hết cuộn trào ở trong cơ thể bọn nó.

	Từng tiếng rống giận truyền ra, nguyên bản bị Ác Ma thú giết đến liên tiếp bại lui ong hổ tộc, lại khẽ chuyển tình thế, cứng rắn chống lại đám Ác Ma thú công mạnh.

	Chiến tranh tiếp tục, Temisha biết rất rõ , nếu như hôm nay không đem trùng tổ đẩy phẳng, cái kia ong hổ tộc liền không có cơ hội rồi.

	Ác chiến bắt đầu, Ác Ma thú số lượng đạt tới 7 vạn, Temisha không lui, nàng từ trên lưng cự thú nhảy xuống, đi tới tuyến trước nhất, tộc nhân của nàng tại gào thét, nàng không thể nhìn mãi.

	Ác Ma thú số lượng đạt tới 13 vạn lúc, ong hổ tộc vẫn như cũ chiến ý dâng cao, trừ Hỏa diễm vương tử, cùng với ấn kí vàng kim bên ngoài, ong hổ tộc đòn sát thủ thứ ba rốt cuộc lấy tốc độ chậm chạp đi đến chiến trường, đây là con siêu cấp sinh vật cự pháo, lấy ong hổ tộc sinh mệnh làm đại giới, phóng ra pháo năng lượng, một pháo cần nuốt vào 1700 tên ong hổ tộc.

	Sinh vật cự pháo có thể di động rất cường hãn, một pháo đi xuống, rất lớn một mảnh Ác Ma thú bị nổ nát, ong hổ tộc coi đây là chỗ đột phá, dựa vào sinh vật cự pháo hướng trùng tổ đẩy mạnh, chuẩn bị đem trùng tổ nổ nát.

	Không bao lâu, trong trùng tổ lại bò ra hai con Ác Ma diễm long, ba con Ác Ma diễm long không nhìn tất cả công kích, đối với sinh vật cự pháo phun ra siêu phàm hỏa diễm.

	Liệt diễm cuộn trào mà đến, ong hổ tộc học đi đôi với hành, dùng đám Ác Ma thú chống cự Hỏa diễm vương tử biện pháp, bắt đầu ngăn cản long diễm, từng tên ong hổ tộc bò lên sinh vật cự pháo, nhào về phía trên bầu trời phun tới long diễm, giáp xác bị thiêu đốt đến đùng đùng rung động, từng tên ong hổ tộc bị long diễm nuốt hết, tình cảnh đồ sộ tột cùng.

	Khai chiến 8 giờ 49 phút sau, Ác Ma thú số lượng, đạt tới kinh người 27 vạn, Leviathan 260 con, Ác Ma diễm long 12 con.

	Trên chiến trường, Temisha bóp nát đầu lâu trong tay, cánh tay hất lên, con Ác Ma thú này hóa thành tàn phiến, đem bên phải mười mấy con Ác Ma thú đánh thành cái sàng.

	Hô!

	Long diễm từ phía trên phun ra mà đến, Temisha giơ tay, long diễm như là bị một mặt tấm thuẫn vô hình che lại, ngay tại Temisha chuẩn bị bằng tốc độ đánh chết một con Ác Ma diễm long lúc, phô thiên cái địa cơ thể sống tên lửa đánh úp lại, số lượng chí ít có hơn một nghìn khối.

	Cho dù Temisha cực kỳ cường đại, từng tay không bóp nát Apollo, nhưng nàng cũng không dám ngạnh kháng hơn một nghìn khối cơ thể sống tên lửa, cái này sẽ chết, không có bất kỳ hồi hộp chết trận.

	Từng tên ong hổ tộc xông tới Temisha xung quanh, duy trì không ngừng nổ mạnh xuất hiện, dịch axit tiếp xúc không khí sau hóa thành hỏa diễm màu xanh thẫm, bắt đầu thiêu đốt.

	Mấy trăm mét bên ngoài, Ong nữ vương · Carol đã giết đến đỏ mắt, đúng vào lúc này, tiếng bước chân dồn dập truyền đến, một đạo thân ảnh chiều cao tại trên hai mét, toàn thân áo giáp màu đen vọt về phía Carol, đạo thân ảnh này tay cầm một thanh do Ác Ma thú giáp xác tạo thành tạo đại kiếm, trên đại kiếm còn thiêu đốt hỏa diễm màu đen.

	Đạo thân ảnh này trên đầu sinh ra hai cái sừng sắc nhọn uốn lượn về sau, chỗ lồng ngực lộ ra ngoài một khối trái tim dường như cấu thành bởi nham tương, nó tại trong Ác Ma thú đặc biệt rõ ràng.

	Thấy được đạo thân ảnh này, Carol sửng sốt một chút, tiếp đó lập tức giơ tay, bàn tay chậm rãi nắm chặt.

	Một tiếng ầm vang, một con Ác Ma diễm long từ trên cao lao xuống, dùng hai cánh bao lại thân ảnh giáp đen, Ác Ma diễm long đập xuống trên mặt đất, huyết nhục trên lưng nổ tung.

	Một phát thất bại, Carol lập tức lui, nhưng nàng lại nhớ kỹ dáng dấp của thân ảnh giáp đen, chẳng biết tại sao, nàng cảm giác mình cùng đối phương nhất định có một trận chiến.

	Phù phù một tiếng, thân ảnh toàn thân giáp đen quỳ một chân trên đất, tựa hồ tại hướng tồn tại nào đó tạ tội, nhưng rất nhanh, nó liền cầm hắc diễm kiếm, thẳng hướng phụ cận ong hổ tộc, cái này toàn thân giáp đen sinh vật, là cá thể cấp thủ lĩnh trong Ác Ma thú!

	Cá thể cấp thủ lĩnh xuất hiện xác suất rất thấp, nhưng tốc độ phát triển của nó rất nhanh, vừa bị bồi dưỡng ra lúc, đại khái đứng đầu cấp sáu chiến lực, nhưng ở trên chiến trường giết không bao lâu, thực lực của nó liền đạt đến cấp bảy hạ du trình độ, lúc này đang lấy tốc độ cực nhanh tăng lên.

	Tổng cộng ác chiến mười giờ về sau, trận doanh ong hổ lui, bởi vì căn bản không thấy được hy vọng thắng, lúc này ở bên cạnh trùng tổ, tổng cộng có 28 vạn Ác Ma thú, 250 con Leviathan, cùng với 12 con Ác Ma diễm long.

	Tô Hiểu phát triển ra loại quy mô này Trùng tộc bộ đội về sau, đã đại biểu, hắn ở thế giới này chính thức quật khởi, đã có thể cùng ong hổ tộc không phân cao thấp.

	Thi thể trên khuẩn thảm rất nhanh bị phân giải, chuyển thành sinh vật năng, xung quanh an tĩnh rất nhiều, nhưng vẫn như cũ có mùi cháy khét tỏa khắp.

	Trên bình nguyên, ong hổ tộc đại quân cũng không có phản hồi lãnh địa của bọn nó, mà là xuyên qua một dải rừng, đi đến trên bình nguyên đối diện.

	Tiếng xé gió từ bầu trời đánh úp lại, từng cái trường mâu như là khoáng thạch chế tạo, từ phía trước đánh úp lại, đóng tại trước chân một đám ong hổ tộc.

	"Ong hổ, các ngươi còn muốn khai chiến sao."

	Một tên người bản địa toàn thân thoa đầy bôi vẽ màu đỏ, bên tai đeo mũ lông chim đi tới, tại phía sau hắn, ít nhất đi theo hơn vạn tên đồng tộc.

	"Thánh Vu ở đâu."

	Temisha từ giữa một đám ong hổ tộc đi ra, thấy được nàng, tên người bản địa đeo mũ lông chim kia lui nửa bước, bao gồm hắn tại bên trong, tất cả người bản địa đều một tay đặt tại trên lồng ngực, thoáng cúi đầu xuống, cho dù đây là đã từng địch nhân, bọn hắn cũng nhất định phải cho ra tôn kính, đối phương thế nhưng là Ong hổ chi chủ · Temisha.

	Temisha tới Dia bộ lạc lãnh địa, nguyên nhân rất đơn giản, nàng muốn cùng Dia bộ lạc liên hợp, sau đó cùng nhau đối phó Tô Hiểu.

	. . .

	Một giờ về sau, Dia bộ lạc, trong một gian nhà đá của tụ địa lớn, hỏa diễm trong chậu than lúc sáng lúc tối, mấy đạo thân ảnh ngồi ở nhà đá các nơi.

	"Ý của ngươi là, Cocolin · Byakuya triệu hoán ra mấy chục vạn con Trùng tộc, đánh lùi trận doanh ong hổ chính diện cường công? Hiện tại Temisha đang cùng Thánh Vu trao đổi liên hợp, chuẩn bị ứng đối uy hiếp đến từ Trùng tộc?"

	Ngồi ở trong bóng tối Nagy · Ga mở miệng, những người khác đều trầm mặc không nói.

	"Ta cảm giác. . ."

	Chậu than bên cạnh Mục Kiêu vừa mở miệng, liền bị Ôn Trùng cắt ngang.

	"Mục Kiêu, ngươi trước tiên đừng nói chuyện, coi như ta cầu ngươi."

	Ôn Trùng rõ ràng là kiến thức Mục Kiêu tiên đoán ngược năng lực, lúc này mùi thuốc trên người hắn, liền đã chứng minh điểm này.

	Tất cả mọi người trầm mặc mấy phút đồng hồ sau, Ôn Trùng mở miệng hỏi thăm: "Nagy · Ga, chúng ta kế tiếp làm như thế nào?"

	Ôn Trùng thần tình nhẹ nhõm, tựa hồ cũng không lo lắng uy hiếp đến từ Trùng tộc.

	"Kế hoạch tiếp tục, muốn dùng đến 'Thứ kia' rồi."

	Nagy · Ga thở dài, khoát tay ra hiệu tất cả mọi người đi ra ngoài, rất nhanh, trong nhà đá chỉ còn Nagy · Ga cùng Ôn Trùng hai người.

	"Nagy · Ga, ngươi vừa mới nói 'Thứ kia' là cái gì? Ngươi giấu át chủ bài? Chúng ta cùng những Khế ước giả khác bất đồng, chúng ta trước khi hoàn thành chuyện kia, không ly khai được thế giới này."

	Ôn Trùng đôi má đang rung động, vừa rồi hắn là đang diễn trò.

	"Trong cấp bảy có át chủ bài gì có thể đối phó mấy chục vạn Trùng tộc?'Thứ kia' không tồn tại, chỉ là tại ổn định bọn hắn mà thôi, ngươi đi ra ngoài trước, để ta an tĩnh suy nghĩ."

	Nagy · Ga giơ tay xoa nhẹ trán, hắn có chút đầu óc đau, nguyên bản hắn cho rằng, bản thân sắp phải cùng Luân Hồi Nhạc Viên lão âm tất tiến hành trí đấu, cách nhau ngàn dặm, lại từng chiêu chí mạng.

	Hiện tại xem ra, căn bản cũng không có loại chuyện tốt kia, đối phương là 'Triệu hoán sư', có mấy chục vạn con Trùng tộc 'Triệu hoán sư' .

	Trên thực tế, Nagy · Ga tạm thời không cần lo lắng Tô Hiểu đối phó hắn, Tô Hiểu chuẩn bị trước tiên chiếm lĩnh khu thí luyện, về phần Hư Không Chi Thụ hạn chế, rất dễ giải quyết.

	Ác Ma thú trước tiên ngăn chặn khu thí luyện cửa vào, mỗi lần tiến vào hơn 4000 con, cộng thêm 3 con Ác Ma diễm long, một khi trong khu thí luyện Ác Ma thú xuất hiện tử thương, lập tức bổ sung, chỉ cần không thời gian dài để Trùng tộc nằm ở trong khu thí luyện, xác suất lớn sẽ không có trừng phạt, dù sao Trùng tộc phán định là đặc thù triệu hoán vật.

	Về phần khu thí luyện lối vào Cánh rừng tử vong, dùng cấp thấp Trùng tộc cứng rắn xông, Tô Hiểu không tin chỗ đó Tử Vong chi lực là vô hạn đấy.
Kết chương.