Chương 56 : Các đối thủ.
【 Liệp sát giả đã trở về Cường giả tranh bá chiến khu nghỉ ngơi. 】

	【 Liệp sát giả đã thông qua Cường giả tranh bá chiến vòng thứ ba. 】

	【 vòng này phe mình tham chiến nhân số : 1 người (Luân Hồi Nhạc Viên). 】

	【 vòng này phe mình tấn thăng nhân số : 1 người. 】

	【 không gian chứa đựng phong cấm đã giải trừ. 】

	. . .

	Không gian chứa đựng phong cấm rốt cuộc giải trừ, Tô Hiểu cởi xuống ba lô trên lưng Bố Bố Uông, đem vật phẩm bên trong để vào trong không gian chứa đựng.

	Không gian chứa đựng không bị phong cấm lúc không có cảm giác gì, có thể tại phong cấm về sau, Tô Hiểu cảm giác được rất bất tiện, nguyên bản có thể thực hiện kế hoạch, bởi vì đạo cụ hoặc tài liệu bị phong cấm tại trong không gian chứa đựng, dẫn đến kế hoạch không bệnh mà chết.

	Ô...ô...n...g ~

	Người máy quản gia chạy tới, lộ ra khay trên bày biện chén trà xanh.

	"Mời uống trà."

	Người máy quản gia rất đột nhiên liền mở miệng, thanh âm cực cao, hơn nữa còn là tiếng trẻ con.

	"Yên lặng."

	Tô Hiểu ngồi dựa vào trên ghế sa lon, hắn chuẩn bị trước tiên tắm rửa, sau đó nghỉ ngơi.

	"Mời uống trà."

	Người máy quản gia mở miệng lần nữa, điều này làm cho Tô Hiểu thay đổi ánh mắt, nhìn về tròn vo người máy quản gia, đối với Trí Năng người máy mà nói, vi phạm mệnh lệnh hầu như là không thể nào sự tình.

	Tô Hiểu tay đè tại người máy quản gia trên đầu, trải qua sinh vật phân biệt về sau, Tô Hiểu điều khiển người máy quản gia, khiến nó hoàn toàn mở rộng ra.

	Cùm cụp, cùm cụp. . .

	Người máy quản gia mở rộng ra về sau, lộ ra nội bộ tinh vi kết cấu, bắt mắt nhất chính là bảy khối 'Dĩ Thái pin', vật này là Barna tiểu nhân tộc hạch tâm kỹ thuật một trong, thể tích nhỏ, ô nhiễm trình độ thấp, bên trong kết cấu ổn định, chỉ cần cường độ thấp lắp lại, liền có thể cho cơ giáp hoặc cỡ lớn công nghiệp thiết bị cung cấp nguồn năng lượng.

	Lúc này ở bảy khối 'Dĩ Thái pin' bên cạnh, có một cái trong suốt ống nghiệm bị khảm tại trong rãnh thẻ, trong vỏ ống nghiệm có sợi kim loại, bên trong dung dịch hiện lên màu xanh da trời, mơ hồ có hồ quang điện chớp động.

	Đây là 'Phụ Ly Tử Điện Tương dịch', tại thật lâu lúc trước, Barna tiểu nhân tộc tặng cho Bố Bố Uông 48 cái 【 Phụ Ly Tử Điện Tương siêu dẫn trang bị 】, đây là vây khốn địch đại sát khí.

	Tại Tử Thần thế giới, Bố Bố Uông liền dùng 【 Phụ Ly Tử Điện Tương siêu dẫn trang bị 】 vây khốn Yamamoto Genryuusai, đem Yamamoto Genryuusai an bài đến một chút nóng nảy đều không có, nếu như không phải là 'Phụ Ly Tử Điện Tương dịch' quá ít, Yamamoto Genryuusai không có bất kì khả năng thoát thân.

	Khi đó ở Yamamoto Genryuusai thoát thân về sau, lập tức muốn phá hư 【 Phụ Ly Tử Điện Tương siêu dẫn trang bị 】, không biết làm sao, cái đồ chơi này là dùng để đối kháng Hư Không sinh vật, cho dù Ryūjin Jakka của hắn rất mạnh, cũng không phá hư được những trụ kim loại này.

	【 Phụ Ly Tử Điện Tương siêu dẫn trang bị 】 cần điện tương dịch thể khu động, mà bây giờ, Barna tiểu nhân tộc thông qua cái này đài người máy quản gia, đưa tới một ống điện tương dịch thể.

	【 nhắc nhở : Ngươi đạt được 'Phụ Ly Tử Điện Tương dịch', vật phẩm này là giao dịch / lễ tặng con đường đạt được, đã công chứng. 】

	【 nhắc nhở :  Barna tiểu nhân tộc làm lần này Cường giả tranh bá chiến tài trợ phương, lần này giao dịch không phát động trừng phạt cơ chế. 】

	【 bởi vì Hư Không Chi Thụ hạn chế, Phụ Ly Tử Điện Tương dịch đang ở phong cấm trạng thái, lần này Cường giả tranh bá chiến sau khi kết thúc, Phụ Ly Tử Điện Tương dịch đem giải trừ phong cấm. 】

	Điện tương dịch thể đúng là đưa tới, bất quá lần này Cường giả tranh bá chiến trong không cách nào sử dụng, bằng không mà nói sẽ bị phán định thành không tuân theo quy định, Barna tiểu nhân tộc ở phương diện này suy tính rất chu toàn.

	Đến tận bây giờ, Barna tiểu nhân tộc đều là rất không tệ minh hữu, dù sao Bố Bố Uông ra tay cũng rất hào phóng.

	Tô Hiểu đem điện tương dịch thể thu nhập đoàn đội không gian chứa đựng, liền thẳng đến phòng tắm, tắm nước nóng, lại ăn chút ít người máy quản gia nấu nướng đồ ăn.

	Nằm ở trên giường, Tô Hiểu ngủ thật say, tại biển Viking vài ngày, hắn trên cơ bản không có nghỉ ngơi qua.

	Cái này một giấc, Tô Hiểu trọn vẹn ngủ mười hai giờ, hắn có đoạn thời gian không ngủ như vậy khoan khoái dễ chịu, trong lúc rảnh rỗi, Tô Hiểu bắt đầu công lược trò chơi giải đố.

	Mấy tiếng về sau, Tô Hiểu đẩy ra số 1005 phòng nghỉ cửa phòng, đi ra ngoài chính là hành lang rộng vài chục thước, hành lang hai bên là từng cánh cửa khí áp, đây là những người tham chiến khác phòng nghỉ.

	Lúc này hành lang bên trong không có một bóng người, tham chiến giả đám vẫn còn ở biển Viking, trở về quá sớm kỳ thật cũng không phải chuyện tốt, liền cái quỷ ảnh đều nhìn không tới, hơn nữa còn muốn chờ những người tham chiến khác.

	"Thứ nhất!"

	Một tiếng gào thét truyền đến, Tô Hiểu hướng nguồn âm nhìn lại, là tên trên thân cắm mấy cây màu đen dài lông chim, thân hình cao lớn tráng hán, bắt mắt nhất đấy, là bên hông hắn xếp khoáng sản.

	Tùy thân mang theo thứ này, không thể nghi ngờ là Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả, khổng lồ Khế ước giả số đếm, trong đó đương nhiên sẽ có cường giả, cũng tỷ như tên này tráng hán.

	Tráng hán này Tô Hiểu lúc trước gặp một lần, đối phương tại hành lang này bán khoáng thạch, hơn nữa còn có tên cô bé cùng đối phương cùng nhau, trước mắt tên kia cô bé đã không biết tung tích, xác suất lớn là chết ở biển Viking.

	"Giảo hoạt Hồng Hồ Tử, sớm biết nên băm xuống đầu của ngươi."

	Tráng hán lau trên mặt vết máu, vừa định đứng lên, liền chứng kiến cách đó không xa Tô Hiểu.

	"Ừm! Luân Hồi Nhạc Viên đấy."

	". . ."

	"Khó xử lý a, còn có so với ta nhanh hơn đấy."

	Tráng hán đứng dậy đi về phía số 1027 phòng nghỉ, tuy rằng hắn nhìn qua như là tên thợ mỏ, nhưng trên thực tế, thực lực của hắn không thể khinh thường, dù sao người thứ hai đi đến Khủng Bố đảo.

	Tráng hán này phản hồi về sau, cũng chính là vài phút, liền có hai người phản hồi, hai người này một nam một nữ, đều mặc áo lông đen, đây là hai tên Vũ tộc.

	Nữ tính Vũ tộc Tô Hiểu nhận ra, là Thương Nguyệt, về phần tên kia nam tính Vũ tộc, hẳn là Thương Nguyệt dòng chính thân thuộc, hai người giữa lông mày có chút rất giống.

	"Khục, khục khục. . ."

	Nam tính Vũ tộc che miệng ho khan, máu tươi từ hắn kẽ ngón tay bên trong trào ra, thấy vậy, Thương Nguyệt xuất ra khối lục sắc bảo thạch.

	"Tạm thời không cần, tranh bá chiến chấm dứt trước, vật tư không thể bổ sung, ngươi giữ lại bản thân dùng."

	"Thế nhưng. . ."

	"Không có thế nhưng là, ca của ngươi ta không chết được, ta ít nhất so với ngươi còn mạnh hơn 16. 752 lần, Maunder cái kia không não đồ ngu, sớm muộn làm thịt hắn."

	Nam tính Vũ tộc lắc lắc trên tay vết máu, hắn đúng là Thương Nguyệt huynh trưởng, lần này Cường giả tranh bá chiến đoạt giải quán quân năm cái đứng đầu một trong.

	Thương Nguyệt nâng huynh trưởng của nàng đi vào một gian phòng nghỉ, sau một lúc, một đạo thân ảnh ngã tại hành lang bên trong.

	"Hugues! Tới, tiếp tục. . ."

	Toàn thân thiêu đốt lên hắc diễm Maunder gào thét, sau một khắc, trên người hắn hắc diễm ngay lập tức dập tắt.

	"Ôi ~ ngươi tại sao nhìn chằm chằm ta, thù hận gì a."

	Hugues đứng ở Maunder cách đó không xa, cánh tay trái của hắn vô lực rủ xuống, thần tình vẫn như cũ lười nhác.

	"Ngươi đánh lén lão tử."

	Maunder trừng mắt, đầu đầy tóc ngắn màu trắng, sừng bị cưa đoạn hắn, chỉ cần trừng mắt, liền tứ chi phát triển khí chất mười phần.

	"Đó là ngoài ý muốn, mệt rồi, quay về đi ngủ."

	Hugues vẫn là như vậy phật hệ, sau một lúc, lại có hai tên tham chiến giả phản hồi khu nghỉ ngơi, một người trong đó là nữ tính, đeo nón phù thuỷ, mị hoặc cảm giác mười phần, xem trang phục của nàng liền biết rõ, nàng đến từ Dạ Hoặc nữ vu công hội, một cái Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới đại biểu.

	Về phần một gã khác tham chiến giả, đây là tên Ma Quỷ tộc, hắn mặc chỉnh tề âu phục, đầu là một viên đầu lâu, phía trên khảm đầy lớn cỡ hạt gạo bảo thạch đen, Khô Lâu trong tròng mắt có thâm thúy đồng diễm.

	Dạ Hoặc nữ vu cùng tên kia Ma Quỷ tộc đối lập một lát, liền hừ nhẹ một tiếng tránh ra.

	"Nữ sĩ, muốn tiếp tục cùng ta đây thương nhân làm giao dịch sao, lúc trước giao dịch, làm cho người ta rất sung sướng, ngài nói đúng sao."

	Ma Quỷ tộc khẽ khom người, viên kia đầu lâu rõ ràng đang cười.

	"Chết cũng đừng, hơn nữa một chút cũng không sung sướng, sớm muộn dùng xương cốt của ngươi nấu nước canh uống."

	Dạ Hoặc nữ vu đưa lưng về phía Ma Quỷ tộc đi xa, nàng tại vòng thứ nhất lúc chỉ là nói sai một câu, liền dẫn đến nàng trở thành hai vòng người làm công, cũng may mắn thực lực của nàng tại thê đội đứng đầu, nếu không đã sớm gánh không được.

	Liên tiếp có tham chiến giả phản hồi, ngồi ở trên ghế dài Tô Hiểu đứng lên, mấy cái đối thủ khó dây dưa hắn đều gặp được, về phần có còn hay không cái khác cường địch, xác suất lớn là có.

	Tô Hiểu phản hồi số 1005 phòng nghỉ, vừa đóng cửa phòng, Bố Bố Uông liền bước nhanh vọt tới, Bố Bố đã khôi phục bình thường, lúc này đang ngửa đầu nhìn Tô Hiểu, cái kia ánh mắt nhỏ rõ ràng là : "Chủ nhân, ngươi mau nhìn a, Bản Uông thuộc tính mị lực cao hơn."
Kết chương.