Chương 20 : Thực lực.
Giao nhân hình thể phần lớn không tráng.

	Đối với tại quanh năm trong nước sinh hoạt bọn hắn tới nói, gồ cao cơ bắp hội tăng lớn dòng nước xung kích mặt, giảm bớt tự mình du nhanh.

	Hình giọt nước thể trạng, mới phụ hòa bọn hắn thẩm mỹ.

	Mà trước mắt vị này Giao nhân, hình thể rõ ràng càng thêm tinh tế, nếu không phải có hầu kết cùng ngực phẳng, Chu Giáp đều khó mà phân biệt hắn giới tính.

	Giao nhân thuộc về toàn dân giai binh chủng tộc, nội bộ có nghiêm khắc đẳng cấp phân chia.

	Hắc Thiết,

	Chính là Giao nhân Thống lĩnh!

	Bực này tồn tại, tại Giao nhân bên trong địa vị cực cao, bình thường sẽ không xuất động.

	Nhìn đến, Thiên Thủy trại người cùng Giao nhân liên hệ không phải bình thường, sợ là nó có thể tại Thạch thành dừng chân, cũng nhiều có ỷ vào Giao nhân.

	Tại Chu Giáp xem kỹ đối phương thời khắc, Giao nhân thượng sứ đã đối với hắn không có hứng thú, chỉ là một cái Phàm giai mà thôi, đương thời vung tay lên:

	"Lên!"

	"Giết hắn!"

	"Ô. . ."

	Cái khác Giao nhân lúc này gầm nhẹ, cầm trong tay binh khí bổ nhào mà tới.

	Binh khí của bọn họ nhiều Phân Thủy thứ, Tị Thủy xoa, trường thương những vật này, thế công hung mãnh, trong nháy mắt tựu bao phủ Chu Giáp chỗ hơn một trượng chi địa.

	"Bành!"

	"Đinh đinh đang đang. . ."

	Tiếng va chạm vang lên, trong sân tình huống cũng làm cho Giao nhân thượng sứ hai mắt co rụt lại.

	Nhưng thấy Chu Giáp hai đầu gối vi ngồi xổm, cầm trong tay một mặt tấm chắn, vô hình kình khí bao phủ quanh thân, đem tất cả thế công tất cả đều chặn lại tại ngoại.

	Một đám Giao nhân tựu cảm giác tự mình đụng phải một cái mai rùa, bất luận như thế nào tiến công, thủy chung không thể vọt tới đối thủ thân trước một thước bên trong.

	Chỉ có liều mạng tru lên, tăng tốc thế công, mưu toan đánh vỡ cái này mai rùa.

	Như sơn!

	Tụ lực!

	Vô hình kình khí phi tốc xoay tròn, đem mỗi một cỗ đánh tới lực đạo tất cả đều thu nhập nó bên trong, theo thế công hung mãnh, ngo ngoe muốn động.

	Thượng sứ ánh mắt chớp động, sắc mặt đột nhiên nhất biến:

	"Không tốt!"

	"Mau lui!"

	Trong miệng hắn nôn nóng quát, lại rõ ràng chậm một bước.

	Chu Giáp hai mắt sáng lên, thân thể nghiêng về phía trước, cánh tay đột nhiên chấn động, áp súc đến cực hạn lực lượng ầm vang bộc phát, hướng về bốn phương tám hướng phóng đi.

	Mắt trần có thể thấy khí lãng, ngang nhiên tung bay quanh mình mặt đất, lộ ra phía dưới cứng rắn núi đá.

	Nhất cái Giao nhân bị mấy lần chi lực đánh vào trên thân, tất cả đều bay lên cao cao, gân cốt đứt gãy, huyết nhục văng tung tóe, lần lượt ngã xuống đất.

	Tam trọng Thuẫn phản!

	Một kích.

	Chúng Giao nhân không chết cũng bị thương!

	Liền tự nó bên trong có có thể so với Nhân tộc Thất phẩm, Bát phẩm cao thủ, cũng giống như thế.

	"Muốn chết!"

	Thượng sứ gầm thét, cầm xiên bổ nhào.

	Hắn hình thể tinh tế, nhìn như nhỏ yếu, này tức bộc phát uy thế lại cực kỳ kinh người, tựa như một đầu hung thú, phồng lên gào thét kình phong.

	Chu Giáp chỉ cảm giác lỗ mũi mình trong, nghe được một cỗ gió tanh.

	Toàn thân da thịt, tựa như kim đâm, vô ý thức kéo căng.

	Mặc dù đã thấy qua không ít Hắc Thiết, lần này hay là hắn chân chính cùng một vị Hắc Thiết cao thủ giao thủ, thân lâm kỳ cảnh, mới biết nó uy.

	Phổ thông Phàm giai, sợ là tại nó phía trước tựu liền phản kháng dũng khí, đều đề lên không nổi.

	Trong tay đối phương xiên thép, nặng đến hơn tám trăm cân, tại cấp tốc vung vẩy dưới, có thể so với vọt tới đầu tàu, có thể đụng nát hết thảy chặn lại.

	"Hừ!"

	Hừ nhẹ nhất thanh, Chu Giáp giãn ra gân cốt, thân thể bảo trì nghiêng về phía trước tư thế, xương sống tựa như nhúc nhích Đại Long, phát lực cầm thuẫn nghênh tiếp.

	Thế công còn chưa tới người, dưới chân cứng rắn núi đá, đã nứt ra.

	"Oanh!"

	Tiếng vang truyền đến.

	Sóng xung kích tự xiên thép, tấm chắn tiếp xúc điểm hiển hiện, trong nháy mắt quét ngang bát phương, quanh mình cao to cây cối, cũng theo đó run lẩy bẩy.

	Chu Giáp thân thể trùn xuống, sắc mặt trầm xuống.

	"Ba!"

	Thượng sứ một kích không thấy toàn công, dưới chân khẽ giậm chân, núi đá đột ngột hiển hiện một cái dấu chân thật sâu, mà thân thể của hắn thì mượn lực xuất hiện tại Chu Giáp bên cạnh thân.

	Xiên thép lượn vòng, theo một cái quỷ dị góc độ đâm ra.

	Luận võ kỹ, Giao Nhân nhất tộc mặc dù truyền thừa không biết bao nhiêu năm, nhưng như cũ không bằng Nhân tộc sở trường về, nhưng chúng nó có đặc biệt kỹ xảo phát lực.

	Thủy Qua kình!

	Vài thước chi địa, hai bước xa, thượng sứ lại có thể đột ngột bộc phát, quỷ dị mà cường hãn.

	Thân thể sát qua không khí, truyền ra tiếng thét, giống như nhân tại vung tiên, mọi cử động có thể gây nên không khí kịch liệt nổ vang.

	Chu Giáp dời bước, nghiêng người, tấm chắn khẽ giơ lên.

	"Bành!"

	Cự lực đột kích, ngưng ở một điểm Cương kình nhường Tam trọng Thuẫn phản căn bản là không có cách phản kích, chỉ có rên lên một tiếng, hướng phía sau lùi lại một bước.

	Thượng sứ biểu lộ không thay đổi, hai chân đạp đất, hướng trước tấn công mạnh.

	Hắn hình thể tinh tế, lực lượng lại kinh khủng dọa người, hai người dưới chân là cứng rắn nham thạch, tại hắn dưới chân lại giống như là nhuyễn nhu cát đất.

	Ầm ầm chấn động lực bao phủ quanh mình, đại địa kịch liệt rung động, tựa như Địa long xoay người.

	Thượng sứ dưới chân liền đạp, xiên thép tựa như Độc Long xuất động, hung mãnh thế công mưa to gió lớn bàn đem Chu Giáp chỗ cấp đều bao phủ.

	Hai người một tiến một lui, trong nháy mắt mấy trượng.

	Mặt đất thật giống như bị thiết lê xẹt qua, lưu lại thật sâu khe rãnh.

	Bọn hắn lực lượng cơ hồ đã vượt ra phàm nhân hạn chế, vẻn vẹn tràn ra ngoài kình phong, liền có thể tại tảng đá cứng rắn trên lưu lại dấu vết.

	Này đã không là phàm nhân đọ sức!

	Mà là Hắc Thiết cao thủ ở giữa tranh phong!

	Chu Giáp liên tiếp lui về phía sau, biểu lộ lại không có chút nào biến hóa, tại đối thủ xiên thép rút về sát na, dưới chân phát lực, lưỡi búa chém vụt.

	Tử Lôi Phủ pháp cương mãnh bá đạo, có nhiều đi không về, kình phong lóe sáng, sấm rền quanh quẩn.

	Chói mắt Lôi quang cũng xuất hiện ở trong sân.

	"Oanh!"

	Hai đạo nhân ảnh, riêng phần mình nhanh lùi lại.

	"Hảo tiểu tử!"

	Thượng sứ chấn động cánh tay, Nguyên lực quét tới trên tay tê dại, hai mắt trợn lên, gắt gao nhìn chằm chằm đối thủ:

	"Chỉ là phàm nhân, lại có thể cùng ta chống lại, ngươi đến cùng là ai, xưng tên ra, tên của ngươi có tư cách để cho ta nhớ kỹ."

	"Không cần." Chu Giáp nhẹ nhàng lắc đầu, trong mắt hiển hiện thất vọng:

	"Nguyên lai. . ."

	"Hắc Thiết cũng bất quá như vậy!"

	Hắn quả thật có chút thất vọng.

	Hắc Thiết cao thủ, trong lòng hắn nhất trực cao cao tại thượng, trước đây càng là lòng mang kính sợ, luôn cho là mình so sánh cùng nhau chênh lệch rất lớn.

	Chưa từng nghĩ. . .

	Hắn còn không có kích phát bạo lực, thậm chí tựu liền Tử Lôi Phủ pháp cũng không tận triển, liền đã có thể cùng đối phương chống lại.

	Liền tự, ở vào hạ phong.

	Có lẽ đối phương cũng không phải là Hắc Thiết bên trong cường giả, thậm chí khả năng vừa mới tấn thăng không lâu, trong tay liền kiện Hắc Thiết Huyền binh cũng không, nhưng thực lực vẫn như cũ nhường Chu Giáp thất vọng.

	"Cái gì?" Thượng sứ sững sờ, lập tức mặt hiện vẻ giận dữ:

	"Ngươi muốn chết!"

	Trong tiếng rống giận dữ, hắn thân thể vọt mạnh, xiên thép tựa như trong nước cá bơi, quấy nhiễu giữa thiên địa Nguyên lực, phát ra thủy triều bôn dũng chi thanh.

	Trong hư không, lại thực xuất hiện đạo đạo lưu thủy.

	Dòng nước cuốn lên, nhìn như tinh tế lại nặng tựa thiên quân, những nơi đi qua oanh minh không dứt.

	Thủy Long quyển!

	Gào thét kình phong bao phủ mấy trượng chi địa, bôn dũng dòng nước tựa như Thủy long gào thét, Giao nhân thân ảnh không thấy, chỉ có dòng nước dũng động.

	Vô hình Nguyên lực dung nhập dòng nước, nặng đến tám trăm cân xiên thép biến mất không thấy gì nữa, cũng làm cho lưu thủy có xoắn nát hết thảy lực lượng.

	Chu Giáp thân thể xiết chặt.

	Đây cũng là Giao nhân bí kỹ.

	Có thể lấy Nguyên lực dẫn động thủy khí biến hóa, hoá sinh dòng nước, nội tàng vô số cỗ mạch nước ngầm, một khi bị cuốn vào nó bên trong, tất nhiên khó thoát nhất kiếp.

	Hả?

	Chu Giáp sững sờ.

	Tự mình làm sao lại rõ ràng như vậy?

	Rõ ràng chưa bao giờ thấy qua một chiêu này, lại tựa hồ như liếc thấy xuyên huyền diệu trong đó, thậm chí còn có thể tránh trọng tựu khẽ biết được sơ hở.

	Đột kích dòng nước, uy lực có thể xưng kinh khủng.

	Nhưng hắn, lại không sinh ra mảy may e ngại.

	Phản đến thấy thân cận.

	Địa Phụ tinh: Ngự thủy!

	Trong lòng đột ngột sinh ra ngộ ra, ngự thủy thiên phú, vốn là có lấy chưởng khống hết thảy Thủy Nguyên chi lực năng lực, liền tự không trọn vẹn vẫn như cũ có ảnh hưởng.

	A. . .

	Khẽ a âm thanh bên trong, Chu Giáp thân thể run nhẹ, toàn thân cơ bắp trong nháy mắt gồ cao.

	Bạo lực!

	Oanh!

	Kinh khủng cự lực, đột nhiên ở trên người hắn hiện lên, lực lượng cuồng bạo thậm chí gạt ra quanh người không khí, đột kích dòng nước cũng theo đó trì trệ.

	Nộ Lôi trảm!

	Song Nhận phủ lôi cuốn cự lực, bị Lôi đình bao khỏa, ngang nhiên chém vào dòng nước bên trong.

	Bôn dũng lưu thủy đối mặt đột kích bóng người, lại giống như là thần phục, lặng yên tản ra một cái khe, lộ ra phía sau Giao nhân.

	Thượng sứ mắt lộ hoảng sợ, hồn nhiên chẳng biết tại sao xuất hiện bực này biến cố, cũng đã tới không kịp chặn lại.

	"Phốc!"

	Lưỡi búa rơi xuống, Giao nhân theo bên trong một phân thành hai.

	Hắc Thiết,

	Chết!

	. . .

	"Mặc dù tu vi bất quá là Thập phẩm, nhưng có Long Hổ Huyền Thai gia tăng nội tình, Chưởng binh đem Tử Lôi Phủ pháp đẩy tới cảnh giới viên mãn."

	"Đối mặt phổ thông Hắc Thiết, đã không cần e ngại."

	Thu thập một chút Chiến trường, Chu Giáp đối với mình thực lực cũng có chút ít giải:

	"Nếu như kích phát bạo lực, liền xem như Dương Cận Chu bực này người mang Hắc Thiết Huyền binh tông môn đích truyền, có lẽ cũng không bằng chính mình."

	Đương nhiên.

	Cụ thể như thế nào, chưa thử qua vĩnh viễn sẽ không biết.

	Có lẽ hắn mạnh hơn, có lẽ đối phương nội tình càng thêm thâm hậu.

	Ai cũng không biết.

	Ngược lại là đánh giết Giao nhân, mặc dù lấy được năng lượng không ít, nhưng cũng không nếu muốn giống như đại, khó trách không ai dựa vào đánh giết Hắc Thiết hung thú tiến giai.

	Thật sự là rất khó khăn!

	Nhìn một chút thi thể trên đất, vốn muốn đều ném vào trong nước, nghĩ nghĩ lại lưu lại mấy cỗ thi thể.

	"Giao nhân!"

	Sau đó không lâu, một địa phương khác.

	Trần Oanh đôi mắt đẹp chớp động:

	"Ngươi xác định, bọn hắn là theo Thiên Thủy trại thuyền trên trốn tới?"

	"Không sai." Chu Giáp gật đầu, theo trên thân lấy ra mấy thứ đồ đưa tới:

	"Đây là ta từ trên người bọn họ tìm ra tới đồ vật, còn có vài cái Giao nhân bị bọn hắn chạy trốn, không biết còn có thể hay không đuổi kịp."

	Vì để tránh cho về sau khả năng dẫn tới phiền phức, thượng sứ thi thể cũng chưa xuất hiện ở đây.

	"Thiên Thủy lệnh!"

	"Mật tín!"

	Trần Oanh tiếp nhận, mặt hiện cuồng hỉ:

	"Tốt, tốt cực kì, vừa rồi kia họ Cao còn giảo biện, nói là cấp người trong nhà vận chuyển quân giới, lần này ta nhìn hắn còn giải thích thế nào?"

	"Thiên Thủy trại vũ khí, cần chống nước?"

	"Cấu kết Giao nhân, thế nhưng là tử tội!"

	Ai cũng biết, Thiên Thủy trại cùng Giao nhân có phần quan hệ, không phải đâu đường thủy không có khả năng như vậy thông thuận, nhưng nhất trực không có chứng cớ xác thực.

	Lại thêm một chút giao lưu, kỳ thực không tính là sai lầm.

	Cũng liền không nhân truy đến cùng.

	Nhưng nếu thầm tư thông lại xuất thủ quân giới, ý nghĩa lại là bất đồng, Thiên Hổ bang chiếm cứ đại nghĩa, người của triều đình cũng sẽ không cam lòng.

	Đến lúc đó, Thiên Thủy trại như thế nào cũng muốn xuất huyết nhiều, mới có thể lắng lại.

	*

	*

	*

	Thành bên trong.

	Hỗn loạn vẫn tại tiếp tục.

	Thành Tây sòng bạc.

	"Rầm rầm. . ."

	"Ầm!"

	Chiếu bạc vỡ vụn, chỗ ngồi tung bay.

	Thiếu khanh.

	Trải qua cự lực tàn phá, các bên phòng ốc cũng sập xuống dưới.

	"A! ! !"

	Lạc Phong tóc dài xõa, đôi mắt xích hồng, một bên vung vẩy trường kiếm một bên gầm thét:

	"Các ngươi thật to gan, dám tại Thiên Hổ bang tràng tử nháo sự, chủ quản tuyệt sẽ không bỏ qua cho các ngươi!"

	"Hừ!"

	Cùng hắn đối địch chính là vị tịnh lệ nữ tử, cầm trong tay một thanh loan đao, Thân pháp quỷ dị, chiêu thức huyền bí, rõ ràng tu vi không bằng Lạc Phong, lại không rơi vào thế hạ phong.

	Này tức nghe vậy, cười lạnh:

	"Thiên Hổ bang làm ác nhiều năm, khi hành phách thị, chúng ta Chính Khí đường là thay trời hành đạo, làm ồn ào sòng bạc mà thôi, sớm muộn lật tung các ngươi bang phái!"

	"Làm càn!"

	Ôn Trọng gầm nhẹ:

	"Các ngươi muốn chết!"

	Hắn thân thể to mọng, tại Chu Giáp phía trước khúm núm, này tức lại đem một tay chưởng pháp thi triển cương mãnh bá đạo, một người độc đấu mấy người không rơi vào thế hạ phong.

	Bất quá sòng bạc rõ ràng nhân thủ không đủ, mà đối phương tới đều là tinh anh.

	Ổn định cục diện đã là miễn cưỡng, càng không thể ngăn cản đối phương bốn phía làm phá hư.

	"Tới tay!"

	Trên lầu, một đạo hắc ảnh nhảy ra:

	"Hơn ba mươi Nguyên tinh, Nguyên thạch quá nhiều không tiện cầm, đáng tiếc."

	Bóng đen lưng cõng căng phồng bao khỏa, vung tay lên:

	"Đi!"

	"Muốn đi?" Lạc Phong cương nha cắn chặt:

	"Lưu lại cho ta."

	Tới người tuy nhiều, tại đây dù sao cũng là thành nội, sớm tại động thủ trước tiên, sòng bạc tựu hướng Thiên Hổ bang tổng đà phát ra tín hiệu cầu cứu.

	Chỉ cần cuốn lấy đối phương một lát, liền sẽ có cao thủ chạy đến.

	Đến lúc đó.

	Bọn hắn đều phải chết!

	Ý niệm chuyển động, Lạc Phong kiếm trong tay quang đột nhiên đại thịnh.

	Hắn thuở nhỏ mười ngón tựu linh động khác hẳn với thường nhân, một tay Kiếm pháp càng là lợi dụng nó ưu thế, sâu nhanh, chuẩn, hung ác ba chữ yếu quyết.

	Kiếm quang nhấp nháy, trong nháy mắt cuốn lấy tịnh lệ nữ tử.

	"Dao nhi!"

	Trong đám người, một vị nam tử trung niên buồn bực thét lên:

	"Đừng đùa, đi mau!"

	"Biết, cha." Nữ tử ứng thanh, thân thể giữa trời xoay chuyển, loan đao chớp liên tục, cùng kiếm quang đụng vào nhau, đột nhiên vạch một cái.

	Trong khoảnh khắc đó, đao quang một thịnh.

	Mà trên người nữ tử khí tức, cũng tăng vọt một mảng lớn.

	Nguy!

	Lạc Phong kinh hãi, hắn trước đây toàn lực chặn lại, phản đến bỏ bê phòng thủ, lại nghĩ né tránh đã tới không kịp.

	Ánh đao lướt qua, một đoạn thủ đoạn ly thể bay ra.

	"A!"

	Lạc Phong kêu thảm, tay cầm đoạn tí lảo đảo lui lại, trên mặt thanh bạch đan xen, trong mắt đều là hoảng sợ:

	"Tay của ta!"

	Hắn là dân cờ bạc, là thiên thủ Lạc Phong.

	Hiện nay mất đi một cái tay, vậy sau này. . .

	Có thể nghĩ!

	"Hì hì. . ."

	Nữ tử cười khẽ, hướng hắn trợn trắng mắt, thân thể nhảy lên thật cao, nhảy vào hắc ám.

	Chính Khí đường nhân bản là chiếm thượng phong, cái khác nhân tự cũng vô lực ngăn cản, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem đám người này đại náo một phen, biến mất không thấy gì nữa.

	"Lạc huynh!"

	Ôn Trọng chạy vội tới Lạc Phong phía trước, nhìn một chút hắn tay gãy, ánh mắt phức tạp, há to miệng, cuối cùng hóa thành khẽ than thở một tiếng:

	"Đáng tiếc, chủ quản không tại, không phải đâu chỗ nào tha cho bọn họ ngông cuồng như thế?"

	"Chủ quản nếu như tại, bọn hắn sợ cũng không dám tới." Lạc Phong cương nha cắn chặt, thân thể run rẩy:

	"Ôn huynh, ta hoài nghi bọn hắn là cố ý."

	"Ừm?" Ôn Trọng sững sờ:

	"Bọn hắn vốn là cố ý."

	"Không!" Lạc Phong cắn răng:

	"Ta nói là, bọn hắn vốn sẽ phải hủy ta cánh tay này, cô nương kia sau cùng ánh mắt, ta tuyệt sẽ không quên, nàng vẫn luôn tại nhớ thương tay của ta!"

	"Ừm?" Ôn Trọng nhíu mày, hai mắt nheo lại.

	*

	*

	*

	"Dao muội!"

	Bóng đen giữa trời lăn lộn, rơi vào bên cạnh cô gái:

	"Lần này thu hoạch rất tốt, chẳng những vào tay số lớn Nguyên tinh, còn có Tiền gia mua bán, ta liền nói đã sớm triều này sòng bạc động thủ."

	"Ngươi nghĩ ngược lại là đơn giản." Nữ tử trợn trắng mắt:

	"Không nói thành Tây sòng bạc chủ quản là vị đỉnh tiêm Thập phẩm, tựu liền tại đây thường tới khách nhân cũng không phải kẻ yếu, hiện tại nếu không phải Thành Chủ phủ bên kia xuất nhiễu loạn, chúng ta vẫn không có cơ hội."

	"Nói đúng lắm."

	Bóng đen gật đầu:

	"Bất quá, chúng ta cuối cùng vẫn là đắc thủ."

	"Không sai!" Nữ tử cười khẽ, hai người thi triển khinh công, đi theo một người trung niên nam tử sau lưng, hướng về ngoài thành phương hướng gấp chạy:

	"Chờ né qua cái này danh tiếng, liền đi Tiền gia lấy tiền, Lạc Phong tay vậy mà như vậy đáng giá."

	"Đương nhiên." Bóng đen nói:

	"Dù sao cũng là thiên thủ Lạc Phong. . ."

	"Ai!"

	Mấy đạo bay lượn thân ảnh bỗng nhiên dừng lại.

	Trước mặt, đen kịt một màu, mắt thường khó phân biệt, lại tựa hồ như cất giấu một đầu kinh khủng hung thú, nhường trong tràng đám người vô ý thức trong lòng sinh ra sợ hãi.

	"Hô. . ."

	Gió đêm quét.

	Một đạo gánh vác phủ thuẫn thân ảnh, chậm rãi từ trong bóng tối đi tới.

	Tới người xem kỹ đám người, cuối cùng tầm mắt rơi vào dẫn đầu nam tử trung niên trên thân:

	"Náo loạn ta tràng tử, liền muốn nhẹ nhõm rời đi, nào có dễ dàng như vậy sự?"
Kết chương.