Chương 96: Chân tướng?

	Đăng đường nhập thất không phải một lần là xong, đường tắt cũng không phải một lát có thể tìm tới.

	Giang Chu chỉ có thể thành thành thật thật đi từng chữ từng câu tìm tòi, tìm hiểu Thiên Nhất Nguyên Thần Đại Pháp.

	Dần dần, cả người đều trở nên có chút hốt hoảng, không biết chỗ đã, trước mắt u U Minh minh, không biết ở chỗ đó.

	Lúc này một sợi sắc trời xuyên thấu qua giấy dán cửa sổ chiếu xuống, chiếu phá trước mắt u ám hoảng hốt, cũng làm hắn hai mắt hơi cảm giác khó chịu.

	"Hừng đông. . . ?"

	Giang Chu hơi cảm giác mờ mịt, rõ ràng hắn liền kinh văn cũng còn không có thấy vài câu, một đêm liền đi qua rồi?

	"Làm! Làm đương —— "

	Điểm danh tiếng chiêng vang lên, hắn mới xác nhận, thật hừng đông.

	Từ sàng tháp thượng đứng lên, nơi nới lỏng gân cốt.

	Giang Chu vốn cho rằng trên giường ngồi một đêm, gân cốt sẽ có chút đau buốt nhức.

	Lại phát hiện không chỉ không có một tia chua xót cảm giác, ngược lại động tĩnh gian cơ bắp có trận trận chiến minh.

	Thử một chút vung vẩy tay chân, từng cây đại gân như dây cung chấn động, dường như giơ tay nhấc chân đều có quẳng bia đá vụn cự lực.

	Vặn vẹo uốn éo eo, một cỗ linh động nhảy vọt kình lực xuyên qua ngay ngắn cột sống, phát tán toàn thân, làm hắn như tiết trời đầu hạ bên trong uống một hớp nước đá, thoải mái vô cùng.

	"Hô. . . Tê. . ."

	Giữa mũi miệng khí tức nóng bỏng thở ra nuốt vào, hình như có vân khí tự sinh.

	"Tê ~ "

	Lần này hắn là thật hút miệng khí lạnh.

	Đây là kinh văn thảo luận "Gân như đại cung", "Long Hổ chi kình" a.

	Tuy nói nguyên thần đại pháp căn cơ là tu luyện nguyên khí Chân Thần, lại cũng không là chỉ tu đạo hạnh pháp lực, càng không giống hắn trong Tàng Kinh các nhìn một chút thư tịch, có chút tu đạo bên trong người chỉ tu thần hồn, không tu thể phách, chỉ tu tính, không tu mệnh.

	Đại pháp bên trong dẫn phụ bộ phận thượng thanh chân kinh kinh văn có lời: Tinh người, huyết mạch chi xuyên nguyên, thủ xương chi Linh Thần, cho nên trọng chi cho rằng bảo; khí người, cơ bắp chi vân khí, cố hình chi thật vật, cho nên trọng chi cho rằng sinh.

	Có thể dưỡng khí có công, có thể hóa thành tinh; nuôi tinh có đức, có thể hóa thành thần; dưỡng thần có đạo, có thể hóa thành một thân, vĩnh cửu có này sinh.

	Tinh, Khí, Thần ba người ngang hàng, tính, mệnh đều có, mới là trường sinh vĩnh cố chi đạo.

	Vấn đề là mới một đêm công phu, hắn còn cái gì đều không có rõ ràng, làm sao tựa như thoát thai hoán cốt giống nhau?

	Đây là đạt tới kinh bên trong lời nói, luyện tinh có thành tựu cảnh giới.

	Không chỉ như thế, hắn hiện tại chỉ cảm thấy thần thanh khí sảng, tựa như vừa mới gặm xong một hạt Âm Linh Đan.

	"Bảo kinh a, bảo kinh a. . ."

	Giang Chu tự lẩm bẩm, đây là sự thực nhặt được bảo.

	"Làm!"

	Cuối cùng một tiếng điểm danh tiếng chiêng đem hắn bừng tỉnh.

	Đem những ý niệm này vung ra sau đầu, tranh thủ thời gian chỉnh lý lật một cái, vội vàng đi ra ngoài, tiến đến Giải Oan phòng, bắt đầu ngồi công đường xử án thẩm tra xử lí vụ án.

	Ngay tại lật xem chải vuốt hôm nay phải xử lý hồ sơ, chuẩn bị gọi đến những khổ chủ kia hỏi thăm, bỗng nhiên thấy Kim Cửu đi đến.

	"Đây là cái gì?"

	Kim Cửu vừa đến đã đưa cho hắn một cái sổ, Giang Chu thuận tay tiếp nhận hỏi một câu.

	Kim Cửu thấp giọng cười nói: "Đây là Tà Phật kia vụ án kỹ càng, biết ngươi quan tâm vụ án này, mang cho ngươi xem một chút."

	Giang Chu hoài nghi nói: "Thứ này. . . ngươi cũng có thể tới tay?"

	Tà Phật là tứ phẩm yêu ma, có quan hệ nó hết thảy, hẳn là đều không phải một cái Tuần Yêu vệ có thể tiếp xúc.

	Nếu không phải Vưu Hứa hướng hắn lộ ra, hắn căn bản liền không biết biết trong đó khúc chiết.

	Dù vậy, Vưu Hứa cũng chỉ là nói rồi cái đại khái mà thôi, không có hướng hắn lộ ra một chút chi tiết.

	Kim Cửu liếc hạ bốn phía, nhỏ giọng nói: "Đây là chính ta viết, ngươi đạo kia Tà Phật có thể trong bất tri bất giác tại hương dã chi địa phát triển cái này rất nhiều tà từ, là dễ tìm như vậy?"

	"Kia là có người cung cấp manh mối, nói là hơn nửa đêm bên trong nhìn thấy một đám cổ quái kim y người, người mặc áo bạc, nhấc lên một đỉnh kiệu hoa, kia kiệu hoa bên trong có tiếng khóc truyền ra, người kia cho là yêu ma hại người, trốn ở trong nhà sợ hãi một ngày đêm, thực tế không kiên trì nổi, liền tới báo án."

	"Vừa vặn vụ án này là ta tiếp đi, ai ngờ đúng là cùng cái này Tà Phật có quan hệ? Cho nên trước sau đi qua cũng biết cái đại khái, đều ở bên trong, mặc dù không lớn toàn, ngươi nhìn xem thì tốt, không cần suy nghĩ tiếp."

	Đây là cho là ta còn tại xoắn xuýt, trong lòng bất an?

	Chẳng lẽ ta xem ra thật thiện lương như vậy?

	Giang Chu có chút dở khóc dở cười,

	Miệng bên trong vẫn là từ đáy lòng mà nói: "Đa tạ."

	"Ngươi ta ở giữa làm gì nói cảm ơn? Đi."

	Kim Cửu cười phất phất tay liền rời đi.

	Giang Chu ánh mắt rơi xuống sổ bên trên, chậm rãi đọc qua.

	Qua nửa ngày, lại lần nữa khép lại.

	Chân mày hơi nhíu lại.

	Vụ án này xa so với hắn nghĩ muốn phức tạp được nhiều.

	Kỳ thật từ hắn làm Chấp Đao người lúc, liền đã nghe nói qua mấy vụ án đều liên lụy trong đó.

	Lưu Gia trang tà từ án, cửa nam phiên chợ đổi hàng vàng bạc biến giấy tiền vàng mả án, còn có mấy chuyện này liên quan quái dị, nhưng đến nay không có kết quả bản án.

	Chiếu Kim Cửu cái này sổ bên trong viết, Hoàng Kim Tà Phật đã sớm trong bóng tối tích súc hương hỏa.

	Nó có thể tại thời gian ngắn phát triển ra cái này rất nhiều tín đồ hương hỏa, sở dụng thủ đoạn mười phần đơn giản thô bạo, lại phi thường hữu hiệu.

	Chính là dùng tiền đến nện.

	Tiền này không phải dương thế tiền tài, mà là hương hỏa tiền âm phủ.

	Không biết dùng thủ đoạn gì, đem những này hương hỏa tiền âm phủ biến thành vàng bạc, ban thưởng cho hương dã dân chúng.

	Dân chúng được tính thực chất chỗ tốt, đương nhiên liền thuận lý thành chương thành tín đồ.

	Bái cúi đầu thần phật, hơn mấy nén hương, liền có thể đạt được có lẽ cả một đời cũng không kiếm được vàng bạc, ai không nguyện ý?

	Đạt được càng nhiều chỗ tốt, bọn họ thờ phụng cũng liền càng thành kính.

	Phát triển tốc độ cũng cực kì cấp tốc.

	Chỉ là cái này sổ thượng viết, Kim Cửu tự mình tham dự phá huỷ tà từ liền có bốn cái thôn trang, còn lại còn không biết.

	Kim Cửu nói tới cái kia bị người gặp được kiệu hoa, lại chính là xuất từ Tiểu Hỉ trang.

	Nhìn cái này sổ bên trong ghi lại tin tức, Giang Chu giải rất nhiều nghi hoặc, nhưng cũng tăng thêm mới điểm đáng ngờ.

	Trong đó một cái, liền cùng cái này đỉnh kiệu hoa có quan hệ.

	Tà Phật không chỉ có là tán "Tài", còn vơ vét của cải.

	Phổ thông dân chúng tín đồ, đạt được tiền âm phủ chỉ là một số nhỏ.

	Đại bộ phận lại là đến những cái kia bị tận lực chọn lựa tín đồ trong tay.

	Những người này phần lớn là nguyên bản liền rất có thân gia thương hộ.

	Như Đậu An Hòa.

	Thông qua bọn hắn đem tiền âm phủ lưu thông vào thị trường, cực tốc lớn mạnh chính mình mua bán, sau đó lại có thể đổi về đại lượng vàng ròng bạc trắng.

	Đậu An Hòa mấy năm trước đột nhiên làm giàu, này sản nghiệp hiệu buôn khai biến Nam Châu chư quận huyện, chính là nguyên nhân này.

	Những này phú hộ đạt được đại lượng hương hỏa tiền âm phủ trong đó một cái con đường, chính là thông qua kết thân loại phương thức này.

	Đem trong nhà mình nữ nhi gả đi, cùng nữ nhi đồng thời đi vào nhà chồng, còn có một tôn tiểu kim phật.

	Trên cơ bản cưới Tà Phật tín đồ nữ nhi người ta, cuối cùng cũng sẽ trở thành tín đồ.

	Mà gả đi nữ nhi tín đồ, liền có thể đạt được một số lớn tiền âm phủ vì sính lễ.

	Cùng là cũng phát triển mới tín đồ.

	Có thể nói cực kì ẩn nấp hữu hiệu.

	Trước đó bị phá huỷ Lưu Gia trang, chính là Đậu An Hòa quan hệ thông gia.

	Lưu Gia trang bị phá huỷ về sau, Đậu An Hòa vẫn lòng tham không đủ, tại Tiểu Hỉ trang bên trong chọn lựa một hộ họ hàng xa, đem này trưởng nữ nhận làm con thừa tự vì nữ, lại đem này gả đi, nghĩ phát triển mới tà từ, lấy thu hoạch được càng nhiều vàng bạc sính lễ.

	Kia hộ nữ nhi của người ta, chính là bị báo án người kia gặp được kiệu hoa bên trong tân nương tử.

	Cũng là lúc trước hắn tại Tiểu Hỉ trang bên trong nhìn thấy tiểu nữ hài kia tỷ tỷ.

	Chỉ bất quá cái này gả cưới quá trình bên trong, bản thân liền có thật nhiều điểm đáng ngờ. . .
Kết chương.