Chương 84: "Thành tâm "

	Gallus, Kiếm Hoa đại học.

	Sonia trở lại phòng ngủ, trông thấy Lois sáng sớm dậy đọc sách, mà Adele còn tại ôm con rối đi ngủ, nhịn không được kỳ lạ hỏi: "Adele hôm qua không phải giống như ngươi sáng sớm liền rời giường dụng công sao? Còn nói nhớ ở nơi này học kỳ kết thúc trước đó triệu hoán Thuật linh, đạp Nhập Hư cảnh. . ."

	"Nàng hôm qua đã kiên trì học tập rất lâu rồi, thẳng tới giữa trưa cơm nước xong xuôi mới mở ra màn sáng nhìn « Tình yêu xuyên thời gian »." Lois từ tốn nói: "Đổi lại trước đó , bình thường là ăn điểm tâm xong liền bắt đầu thất thần, tu bổ móng tay, chơi đùa sợi tóc cái gì."

	"Là Dedaros kia bộ mới kịch sao! ?" Sonia vô ý thức hỏi ngược một câu, nhưng rất nhanh liền lắc đầu: "Nàng dạng này. . . Tương lai có thể cầm tới chứng nhận tốt nghiệp sao?"

	Lois nhún nhún vai: "Lấy không được cũng không còn cái gọi là, nàng có vị hôn phu, đối phương vẫn là một rất có quyền thế quý tộc, tăng thêm phụ thân nàng trước đó vài ngày đường làm quan cao thăng, đoán chừng Adele sau khi tốt nghiệp liền sẽ trực tiếp kết hôn đi."

	Sonia ồ một tiếng, ngoài ý muốn phát hiện mình đối Adele gặp gỡ không có bất kỳ cái gì tâm lý ba động.

	Đổi lại trước kia, Adele gia đình cùng người sinh quy hoạch nhất định có thể để Sonia không ngừng ao ước: Đã có gia đình ủng hộ, lại có vị hôn phu nâng đỡ, Adele dù là cái gì cũng sẽ không làm, không hiểu đối nhân xử thế, cả một đời coi như một cái sẽ chỉ nũng nịu tiêu xài quý tộc phu nhân, nàng đều có thể sống được hạnh phúc mỹ mãn năm tháng tươi đẹp, sở hữu chuyện xấu đều có người giúp nàng cự tuyệt ở ngoài cửa.

	Nàng sinh ra liền có được Sonia khát vọng hết thảy.

	Nếu như không phải không có gì cả, ai nguyện ý bắt đầu từ số không; nếu như không phải là không có hậu thuẫn, ai nguyện ý tâm cơ tính toán tường tận; nếu như không phải là bởi vì bản thân sinh ở nhà ấm, ai lại nguyện ý chịu đựng gió táp mưa sa?

	Khổ nạn xưa nay không là tôi luyện, vận mệnh bất công chính là hiện thực. Sonia đi theo Lois đám người quan hệ kém như vậy, trừ bởi vì Lois vênh váo hung hăng xem thường nàng, kỳ thật cũng có bộ phận Sonia nguyên nhân —— Lois kia phần bắt nguồn từ phấn khích tự tin, thật sâu đau nhói vừa rời đi quê quán không có mấy ngày nàng.

	Nhưng bây giờ, Sonia phát hiện mình khi nghe thấy hạnh phúc của người khác tương lai lúc, nàng đã không còn sẽ sinh ra đố kị oán hận.

	Mặc dù không có có tiền vị hôn phu, cũng không có gia đình trợ giúp, nhưng nàng cũng không cho là mình tương lai sẽ trôi qua so Adele, Lois đám người kém —— đúng vậy, nàng vẫn là như vậy nông cạn, nhất định phải thông qua trở thành người trên người tài năng thỏa mãn lòng tự trọng.

	Đi qua một tuần xảy ra quá nhiều chuyện, đến mức Sonia trong bất tri bất giác vậy sinh ra biến hóa long trời lở đất.

	Nàng vẫn là như vậy thích chưng diện , vẫn là yêu cầu nghiêm khắc bản thân trang điểm , vẫn là như vậy tâm cơ thâm trầm, nhưng nàng còn trở thành một cánh thuật sư, trở thành Trozan giáo sư nghiên cứu học đồ, chiến thắng Felix,

	Có thể cùng Leonie học tỷ giao phong (nàng không cho rằng vậy coi như là thắng lợi). . .

	Chuỗi này sự kiện, giống như là một viên ngói một viên gạch, sau lưng Sonia xây lên một mặt vách tường.

	Dù là Sonia tương lai không tiếp tục kiên trì được, muốn lui lại, cũng có chỗ dựa vào.

	Huống chi, bên người nàng còn có một người, mặc dù chưa hẳn đáng tin cậy, mặc dù khuyết điểm rất nhiều, mặc dù bây giờ thực lực thậm chí so với nàng còn kém, nhưng ít ra. . . Hắn liền đứng tại bên người nàng.

	Sonia tắm rửa xong trở về, trên bàn thả mai bạch ngân tệ, để Thuật linh đi ra ăn cơm, sau đó bắt đầu đắp mặt nạ.

	Lúc này nàng phát hiện cái bàn bỗng nhiên nhiều mấy thứ đồ.

	Đầu tiên là một cái bình thủy tinh, bên trong hỗn hợp có lục sắc, kim sắc cùng màu hồng chất lỏng, xem xét cũng không phải là cái gì khỏe mạnh đồ uống. Nhưng Sonia nhớ được cái thủy tinh này bình —— bảy ngày trước, người xem lần thứ nhất tại thế giới hiện thực xuất hiện thời điểm, trong tay liền dẫn theo giống nhau bình thủy tinh.

	Bình thủy tinh phía dưới đè ép một tờ giấy, trên đó viết: "Bên trong chứa cao cấp thể lực dược tề, cao cấp kinh nghiệm dược tề, Thuật linh hân hoan dược tề, nhớ được uống trước rung một cái" .

	Sonia nghi ngờ nhìn thoáng qua bình thủy tinh, nhưng cuối cùng vẫn là sau khi khuấy đều cắm đầu một ngụm —— nàng còn có thể sao thế? Lần trước người xem trực tiếp đem dược tề truyền tống đến nàng trong cổ họng, hiện tại để chính nàng uống đã coi như là phóng thích thiện ý.

	Đến như người xem có thể hay không hại nàng loại này hoài nghi, Sonia đã sớm từ bỏ suy tư.

	Đối mặt một cái có thể điều khiển ngươi hành động, hư hư thực thực truyền kỳ phục sinh mất trí nhớ quái nhân, trừ phi Sonia có thể tìm tới người xem bản thể, đồng thời đem khống chế lại giam giữ tầng hầm ngầm ép khô giá trị lợi dụng, nếu không nàng sở hữu mưu đồ đều cùng năm mới kế hoạch một dạng không có chút ý nghĩa nào.

	Còn không bằng thành thành thật thật ôm chặt người xem cái này cổ phiếu chất lượng, hắn để làm gì liền làm nha, tạo nên 'Ta rất dùng tốt ' nhân thiết, trước hết để cho người xem buông lỏng cảnh giác, lộ ra càng nhiều sơ hở.

	Người xem càng là tín nhiệm nàng, như vậy cách nàng đảo khách thành chủ thời gian lại càng gần.

	Dược tề có cỗ cam quýt, chanh, muối biển hỗn hợp lại cùng nhau vị ngọt, còn rất uống ngon. Sonia liếm liếm bờ môi, nhìn về phía trên mặt bàn một cái khác đột ngột vật phẩm.

	Một phong thư?

	Người xem xem ra không giống như là như thế có ý thơ người. . . Ngược lại giống như là sẽ ở ta khi tắm ở ngoài cửa nói với ta sự tình loại hình. . .

	Sonia mang nghi hoặc vạch trần, phát hiện bên trong có một trương giấy thếp vàng tô điểm trân quý tấm thẻ, trên đó viết:

	"Kiếm Cơ, ngươi tiếp xuống đem tự động tiến hành một lần ngẫu nhiên Thuật linh triệu hoán nghi thức, cũng đem Thuật linh sở thuộc phái hệ cảnh giới tăng lên đến ngươi trước mắt đẳng cấp. Căn cứ Thuật linh khác biệt, triệu hoán nghi thức cũng có chỗ khác biệt, nhưng thời gian dài nhất không cao hơn bảy ngày. Khi ngươi đọc được hàng chữ này, sẽ bắt đầu rút ra ngẫu nhiên Thuật linh. Chúc ngươi may mắn."

	Chỉ thấy trên thẻ văn tự bắt đầu huyễn hóa, cuối cùng tạo thành hai cái kim sắc văn tự:

	"Thành tâm "

	Sonia tự nhiên là nháy mắt liền ý thức được tấm thẻ này chỗ cường đại: Không cần nàng học tập tu luyện, tự động tiến hành triệu hoán nghi thức sẽ để cho nàng đem một môn trước kia chưa hề tiếp xúc qua thuật pháp phái hệ cảnh giới tăng lên đến Bạch Ngân cấp! Còn phụ tặng một cái Thuật linh!

	Mặc dù cũng bất quá là một viên kinh nghiệm bảo châu, nhưng chính nàng rất có bức số, nếu không phải là có người xem, nàng tỉ lệ lớn đời này đều chưa hẳn có thể thu được một viên kinh nghiệm bảo châu.

	Mà lại "Thành tâm" nhìn qua là tâm linh phái hệ Thuật linh, tâm linh phái hệ có thể nói là khó khăn nhất nhập môn thuật pháp phái hệ, Sonia lần này tuyệt đối kiếm bộn rồi!

	Dù là đối người xem nhiều lần nhúng tay mình sinh hoạt cảm thấy bất mãn, nhưng tối hôm qua hắn sẽ đạt được 2 khỏa kinh nghiệm bảo châu toàn bộ tặng cho bản thân, hiện tại lại cho nàng an bài tuyệt vời như vậy phúc lợi, Sonia nhịn không được chân thành cảm kích nói: Người xem, gặp ngươi thật sự là ta cả đời may mắn!

	Lúc này tấm thẻ đã hóa thành khói nhẹ tiêu tán, Sonia chờ đợi một lát, phát hiện chuyện gì đều không phát sinh.

	Nghi thức đã bắt đầu rồi? Nhưng làm sao cảm giác không có thay đổi gì a?

	Lúc này cửa phòng ngủ bỗng nhiên mở ra, trên thân bốc hơi nóng Ingulite chậm rãi tiến đến, cầm lấy khăn mặt lau mồ hôi uống nước, nói: "Adele, muốn lên khóa!"

	Adele Mộc Mộc ngồi lên, tuần hoàn theo thân thể bản năng đi rửa mặt, con mắt đều không mở ra.

	Ingulite đi tắm rửa, Sonia cùng Lois lúc này vậy bắt đầu lên lớp trước chuẩn bị: Nhãn ảnh muốn phối hợp son môi, má đỏ không thể giọng khách át giọng chủ, nước hoa lấy năm ngón tay quýt cùng khổ cam làm chủ điều, theo đuổi là như có như không quanh quẩn.
Kết chương.