Chương 52 : Ngươi làm cô cô.
Corvin ở đó uống cà phê run rẩy dáng vẻ để cho đang kia bởi vì thảo luận mỹ phẩm mà từ từ bước vào tốt khuê mật Lena còn có Carla quay đầu đi, hết cách rồi, động tĩnh quá lớn cả cái bàn đều ở đây kia run, các nàng bên này nói chuyện phiếm cũng không cách nào thật tốt trò chuyện.

	"Xin lỗi xin lỗi, ta chỉ là nghĩ đến một ít tương đối buồn cười chuyện, có chút không khống chế được, các ngươi tiếp tục, không cần phải để ý đến ta." Nhìn Carla còn có Lena đưa tới kia phảng phất nhìn thiểu năng vậy ánh mắt, Corvin vội ho một tiếng che giấu đi bối rối của mình, tỏ ý các nàng hai vị tiếp tục.

	Bất quá bởi vì Corvin cái này không đàng hoàng hình ảnh, Carla cùng Lena cũng phát giác hai người mình giống như không có giống trước như vậy đánh võ mồm lẫn nhau xé, thậm chí tay của hai người cũng giữ tại một khối, trong lúc nhất thời, hai người bọn họ cũng có chút lúng túng, vội vàng buông tay, ho khan mấy tiếng che giấu đi bối rối của mình. Với nhau nhìn nhau một cái, phát giác đối phương cũng không có tưởng tượng của mình trong chán ghét như vậy, cô gái chính là như vậy, các nàng có thể bởi vì mỗ đề tài không thích hợp mà lẫn nhau không vãng lai, cũng có thể nhân làm một cái chung nhau sở thích mà trở thành không có gì giấu nhau tốt khuê mật, phần lớn.

	Rất hiển nhiên, cho dù là làm người Krypton Carla cùng làm thiên tài Lena, cũng thuộc về cái này phần lớn cô bé một loại, hai người cũng không có triều kẻ thù trời sinh phương diện này phát triển, ngược lại, bởi vì lúc trước đề tài quen thuộc, ngược lại cái này hai nữ hài trong lòng đều không hẹn mà cùng toát ra một cái ý nghĩ: Nàng xem ra cũng không tệ lắm? Vừa có cái ý nghĩ này về sau, trước mâu thuẫn lập tức liền không có nghiêm trọng như vậy .

	"Khái, cái đó, ta rất xin lỗi, liên quan tới chuyện lúc trước, ta có thể với ngươi bảo đảm, ở National thị, ngươi tuyệt đối sẽ thấy được một cùng anh trai ta không giống nhau Lex xí nghiệp." Lena vội ho một tiếng.

	"Ta cũng rất xin lỗi, liên quan tới trước đối ngươi hiểu lầm."

	Hai nữ hài lẫn nhau thành khẩn xin lỗi một đợt về sau, ở vào giữa các nàng kia đạo cách ngại cứ như vậy tiêu trừ, Corvin cũng không nghĩ tới chỉ là một nhất thời hưng khởi ý tưởng, vậy mà thật đưa đến tác dụng, xem ra, mới vừa rồi ở trong đầu mình cái đó vung đi không được ý tưởng cũng có áp dụng khả thi a. Nghĩ tới đây, Corvin liền cảm thấy mình ở chơi ngu, vậy mà tính toán an bài lão gia, bất quá cái loại đó không tên cảm giác hưng phấn lại làm cho hắn cảm thấy cái ý nghĩ này có thể có.

	Mà cái này hai nữ hài lại thấy được Corvin lần nữa cùng người bị bệnh thần kinh ở đó điên cuồng run chân, cũng là một đạo hắc tuyến từ bản thân trán xẹt qua, người này là không phải là bởi vì tự bộc thân phận sau liền bắt đầu buông thả mình rồi?

	"Khái, làm phiền các ngươi không nên dùng loại ánh mắt này nhìn ta, ta chỉ là có chút hưng phấn mà thôi, ít nhất ta để cho hai người các ngươi không có trở thành kẻ thù, bất quá trước lúc này, Lena, ta hay là có một vấn đề muốn hỏi ngươi." Lần nữa bị hai nữ hài chú ý tới Corvin, cũng vội vàng điều chỉnh tốt khuôn mặt của mình nét mặt, an bài lão gia chuyện này phải từ từ đi, hiện tại hắn còn có chuyện này không có giải quyết.

	"Ngươi là muốn hỏi Connor chuyện đúng không?" Lena cũng là một người thông minh, vừa nghe đến Corvin nét mặt biến chuyển nghiêm túc như vậy nhìn bản thân, liền đoán được Corvin muốn hỏi vấn đề, hỏi ngược lại.

	"Chờ một chút, ta có phải hay không để lọt cái gì, vì sao các ngươi muốn thảo luận đến Connor, các ngươi đừng nói cho ta các ngươi đang đang thảo luận Connor · Kent?" Carla nghe Corvin còn có Lena hai người nói ra tên người, lập tức liền nghi ngờ, cũng nói ra chính mình suy đoán, nhưng nhìn Corvin còn có Lena hai người nét mặt, Carla cũng biết bản thân đã đoán đúng.

	"Ngươi không có nói cho Carla?" Lena nhìn về phía Corvin hỏi ngược lại.

	"Ta cảm thấy chuyện này liền không nên do ta mà nói, ngươi nói tương đối thích hợp."

	Hai người ở đó lẫn nhau đánh cái đố, để cho Carla có chút mộng, bất quá mới vừa cùng Carla coi như là quen thuộc đứng lên Lena cũng quay đầu, mặt nghiêm túc nói cho Carla."Kỳ thực, từ một loại ý nghĩa nào đó nói, Connor · Kent, coi như là cháu của ngươi, chúc mừng ngươi, ngươi làm cô cô."

	Carla: (O_o)? ?

	Cho dù Carla đầu óc có thể so máy tính lượng tử, nàng cũng bị Lena tin tức này đánh có chút choáng váng đầu óc, bản thân con mẹ nó ở đâu ra một người cháu! Đệ đệ mình ở nàng không có đến địa cầu những năm này rốt cuộc làm cái gì a! Corvin nhìn Carla tựa hồ bị Lena cái này đơn giản thô bạo tin tức cho nổ ngơ ngác, vội vàng mở lời giải thích nói, "Ách, chuyện không phải như ngươi nghĩ, Carla, nói đúng ra, Connor · Kent là Lex · Luthor lợi dụng bản thân  DNA còn có siêu nhân  DNA kết hợp mà thành người nhân bản, đại khái. Cho nên từ sinh vật học góc độ mà nói, siêu nhân nên là cha của Connor? Cho nên, ngươi bị kêu là cô cô cũng là rất bình thường ."

	"Chờ một chút, trước hết để cho ta chậm một cái, tối nay cái này cà phê uống ta có chút không chịu nổi." Corvin bổ đao càng làm cho Carla có chút mộng, hợp với cả mấy miệng thở mạnh, lúc này mới đem cái này tin cực sốc cho tiêu hóa hết. Tỉnh hồn lại nàng có chút ánh mắt phức tạp nhìn về phía Corvin còn có Lena, loại này tin cực sốc vì sao nàng là người cuối cùng biết . Mà Lena cũng hơi nghi hoặc một chút, vì sao Corvin sẽ biết Connor  DNA tạo thành, điểm này nàng nhưng chưa từng có đối Corvin nói qua.

	"Vì sao hai người các ngươi cũng dùng loại ánh mắt này nhìn ta?" Corvin cũng phát hiện Carla cùng Lena nhìn mình ánh mắt hơi khác thường, không hiểu hỏi.

	"Ngươi làm sao sẽ biết điều này?" Hai người miệng đồng thanh lời nói để cho Corvin có chút hoảng hốt, này mới khiến hắn phản ứng kịp bản thân giống như nói lỡ miệng, bất quá vẫn là dùng một tương đối lúng túng nhưng lại không sai lệch thực lý do tròn tới, "Ách, ta trước dùng năng lực của mình trộm nghe được, cái này giống như không phải chú ý trọng điểm đi, trọng điểm là ở Connor · Kent đi đâu!"

	Corvin cái này cường thế đề tài dời đi rất có hiệu quả, ít nhất đối với Carla mà nói, vô luận Connor · Kent có phải hay không người nhân bản, nhưng giống như Lena nói , nói theo một ý nghĩa nào đó, Connor đích xác là cháu của mình, cũng coi là nửa người Krypton, đối với bây giờ chỉ có nàng cùng siêu nhân hai cái người Krypton mà nói, thì tương đương với có thêm một cái đồng bào, trước không biết không có sao, hiện tại hiểu , nàng liền không khả năng ngồi yên không lý đến, ánh mắt chuyển hướng Lena, cũng hi vọng nàng có thể cho cái giải thích.

	"Ta không biết, thật ." Nhìn Corvin cùng Carla đưa tới ánh mắt, Lena cũng có chút chột dạ nói: "Lần trước ta ở đối phó Simon · Jones thời điểm vận dụng Connor, ta đem hắn an bài đến trường học các ngươi là vì cho hắn tiến hành xã hội dung nhập vào thí nghiệm, nhưng là ở đối phó Simon · Jones thời điểm, xảy ra chút ngoài ý muốn, Connor trong đầu hạn chế khí bị phá hư , mà anh ta tựa hồ ở Connor đại não cắm vào mấy cái tiềm thức trình tự, không có hạn chế khí về sau, Connor liền rời đi National thị, đoán chừng bây giờ cũng chỉ có anh ta biết tung tích của hắn."

	Được rồi, Corvin cũng đoán được kết cục này, dù sao đây là đang chủ vũ trụ, mặc dù bởi vì mình cái này con bướm nguyên nhân, để cho chủ vũ trụ rất nhiều anh hùng tựa hồ ra đời so trước đó sớm hơn hoặc là chưa từng xuất hiện, nhưng chủ yếu mấy vị kia hình tượng tạm thời nên không có gì thay đổi. Nếu như Lena nói Connor vẫn còn ở nàng trong khống chế vậy, Corvin ngược lại có chút không tin, dù sao trước mở nhiều lần như vậy Khu Vực Đồ Thư Quán, mặc dù thời gian rất ngắn, nhưng một ít chủ yếu tin tức vậy cũng có thể phản hồi đến, nhưng một mực không có Conrad tin tức.

	Corvin liền đoán được Connor có thể đã không ở Lena trong tay, chẳng qua là hắn không nghĩ tới Lex vậy mà như vậy tâm lớn, trực tiếp liền đem Connor cho thả bay đi. Mà Lena trong miệng một người khác tên cũng để cho Corvin nhíu mày. Simon · Jones, cái này lão tiểu tử kể từ bị Corvin lợi dụng virus trí nhớ thể trồng các loại không chí tử nhưng lại có thể điên cuồng hành hạ bệnh độc của hắn sau liền bị bắt giữ ở Văn phòng Các Hành động Bất thường.

	Nhưng bởi vì Bain xuất hiện, để cho người này chạy trốn, vì thế, Văn phòng Các Hành động Bất thường còn bỏ ra hai tên đặc công giá cao. Ở điểm này, Corvin cũng không thể nói gì được. Hắn không giết Jones, là bởi vì trên tay hắn còn có những thứ kia liên quan tới đã bị bắt bán đi hài tử tình báo, tạm thời không thể giết, hơn nữa Văn phòng Các Hành động Bất thường tại trông chừng phương diện cũng tuyệt đối không có nhường, làm sao bọn họ đụng phải Bain. Hơn nữa còn đem mình hung hăng đánh một trận, nghĩ tới đây, Corvin kia nguyên bản hiền lành vô hại trên mặt cũng thoáng qua một tia dữ tợn.

	"Như đã nói qua, Lena, cái đó Simon · Jones, ngươi có biện pháp tìm được hắn sao?" Corvin triều Lena hỏi, lần trước cũng là Lena cung cấp tình báo, hắn cùng Dick mới có thể ở Jones không có chạy đường trước đem hắn bắt được, nắm một chuyện không phiền hai chủ, hắn cũng chỉ có thể tiếp tục cùng Lena nhờ giúp đỡ.

	"Ta không làm được, lần trước mặc dù có thể tìm được hắn là ta bởi vì ta phát hiện anh ta xí nghiệp vậy mà cùng người này có cấu kết, cho nên ta mới non cho ngươi cung cấp đầu mối, nhưng là bây giờ, liên quan tới hắn hết thảy tình báo cũng gãy , về phần anh ta bên kia, ta nghĩ hắn cũng sẽ không nói cho ta những thứ này." Lena cũng có chút mất mát, đáp lại nói.

	"Như vậy a, xem ra tên khốn kiếp này cũng đã ở một nơi nào đó bắt đầu giải quyết hắn ta loại ở trên người hắn virus , chính là không biết chuyện kế tiếp sẽ thế nào phát triển."

	"Corvin, ngươi nói là kế tiếp sẽ có rất tồi tệ chuyện muốn phát sinh sao?" Nghe Corvin giọng điệu, Lena cùng Carla cũng hơi nghi hoặc một chút.

	"Ai biết được." Corvin cũng không cách nào cho Lena cùng Carla một chính xác hồi phục, chẳng qua là trong cõi minh minh có loại cảm giác, bản thân giống như từ Simon · Jones bắt đầu liền đã liên lụy vào một cái sự kiện lớn bên trong, chẳng qua là bản thân còn không rõ ràng lắm cái này sự kiện lớn là cái gì mà thôi.

	Đề tài có chút nặng nề, ba người cũng không có tiếp tục uống cà phê tâm tư, bất quá một buổi tối say sưa nói cũng để cho với nhau quan hệ giữa càng gần một bước, nhất là Carla cùng Lena, điểm này cũng khá , về phần cái khác , Corvin cũng chỉ có thể chờ đến chuyện phát sinh mới có thể làm ra ứng đối. Không có gì đề tài trò chuyện về sau, lẫn nhau nói một câu ngủ ngon về sau, liền mỗi người rời đi, chờ đợi ngày thứ hai triều dương dâng lên.
Kết chương.