Chương 3592 : Tám vạn thánh phật đều tượng đất.
Tám vạn thánh phật đều tượng đất, chư thiên Thần Ma là lục bình.

	Vân Nê thượng nhân tới, tiện tay một vệt, Phật Đà Thánh địa vạn dặm chùa miếu sụp đổ, đại địa phật lực tiêu tán, thánh phật cao tăng nhượng bộ lui binh.

	Chính là dưới loại tình huống này, tại Phật Đà Thánh địa như mặt trời ban trưa thời điểm, Vân Nê học viện rút khỏi mặt đất.

	Một cái mạnh mẽ vô song truyền thừa, có được có thể đủ hiệu lệnh thiên hạ thực lực, có cái khác tại bản thân cương thổ bên trong sáng lập học sinh, thậm chí suýt chút nữa rung chuyển bản thân căn cơ, nhưng mà, Phật Đà Thánh địa vẫn như cũ duy trì lặng im, tại cái kia tuế nguyệt bên trong, vô số thế nhân đều cho rằng khó tin.

	Nhưng mà, Vân Nê thượng nhân, chính là như vậy khó tin tồn tại.

	Làm Vân Nê học viện mở viện ngày đầu tiên, rầm rộ lớn, có thể nói là vô tiền khoáng hậu, toàn bộ bát hoang cũng vì đó sôi trào.

	Tại Vân Nê học viện khai giảng ngày đầu tiên, lúc đó Mai Đạo Quân đích thân tới, vì Vân Nê học viện đưa lên một chút cũng không có song bảo điển.

	Trừ cái đó ra, bát hoang cường đại nhất lão tổ, đứng đầu vô địch tồn tại, đều đều xuất thế đến đây chúc mừng; bát hoang bên trong, thực lực hùng hậu nhất đại giáo cương quốc, cũng đều đều đến đây tặng quà.

	Chân Tiên giáo, Thiên Cổ tiên sơn, Kiếm tông, Chính Nhất giáo, Thuần Dương thế gia, Sư Hống quốc, Đông Man bát quốc, Tổ Thành. . . Từng cái tuyệt thế vô song, đều đã từng hiệu lệnh qua thiên hạ tông môn, đều đều đến đây đưa chúc mừng.

	Từng tôn cự đầu đến đây đứng đài, như thế rầm rộ, có thể nói là vạn cổ vô song , bất kỳ cái gì một vị Đạo Quân đăng cơ thời điểm, đều không có như vậy phô trương.

	Nhưng mà, Vân Nê học viện khai giảng, nhưng có được độc nhất vô nhị rầm rộ, đó thật là quá khiếp sợ thiên hạ.

	Hơn nữa, những này vô địch đại giáo, tuyệt thế lão tổ, bọn họ không chỉ là đến đây đứng đài chúc mừng đơn giản như vậy, bọn họ còn đưa lên tông môn của mình hậu lễ, thậm chí có đại giáo tông môn, đó là đưa lên tuyệt thế vô song thần binh Tiên khí, rung động một thế lại một thế người.

	Liền xem như liền Phật Đà Thánh địa, đều là từ cường đại nhất lão tổ tự thân dẫn đầu môn hạ đệ tử, đến đây chúc mừng Vân Nê học viện khai giảng, còn vì Vân Nê học viện đưa lên hậu lễ.

	Chuyện như vậy, ở đời sau, không có nếu có thể nghĩ đến thông, thế nhân cũng cảm thấy không cách nào tưởng tượng, thật sự là khó tin.

	Vân Nê thượng nhân, tại Phật Đà Thánh địa khai sáng lập viện, có thể nói là cưỡng ép chiếm cứ Phật Đà Thánh địa cương thổ, nhưng mà, Phật Đà Thánh địa không chỉ là không hề tức giận, không có phát một binh một tốt, ngược lại vì Vân Nê học viện đưa lên hậu lễ, đây là cỡ nào khó tin sự tình.

	Hơn nữa, Vân Nê học viện khai giảng ngày đầu tiên, Vân Nê thượng nhân mở đường giảng bài, cũng là Vân Nê học viện khóa thứ nhất.

	Biết Vân Nê học viện khóa thứ nhất học sinh đều là người nào không? Tại Vân Nê thượng nhân giảng bài thời điểm, dưới trướng ngồi xuống lấy, chính là lúc đó Mai Đạo Quân, Nam hoang vô địch cổ Tổ, tuyệt thế vô song kiếm thần. . .

	Cái này từng cái đến đây nghe giảng bài, đều là đương thời tồn tại cường đại nhất, liền Mai Đạo Quân như vậy vòng hoàn vô địch tuyệt thế Đạo Quân, đều tự mình đến giảng bài, đây là cỡ nào khó tin sự tình.

	Thậm chí ở đời sau có người nói, đây là một nhà long trọng nhất lớp học, không phải vô địch Thiên Tôn loại tồn tại này, đều không có tư cách nghe như vậy một bài giảng.

	Cũng chính bởi vì vậy vạn cổ vô song rầm rộ, từ đây đặt vững Vân Nê học viện sừng sững không ngã cơ sở.

	Vân Nê học viện, tuy là nó không phải bát hoang cổ xưa nhất học viện, nhưng mà, nó nhưng từng là hiển hách nhất học viện.

	Cho đến ngày nay, Vân Nê học viện đương nhiên không cách nào sánh vai với Vân Nê thượng nhân thời đại Vân Nê học viện, nhưng mà, vẫn như cũ có hết sức quan trọng lực ảnh hưởng.

	Huống chi, trăm ngàn vạn năm đến nay, bao nhiêu kinh tài tuyệt diễm thiên tài là Tòng Vân bùn trong học viện đi ra.

	Chính là Đạo Quân, Vân Nê học viện cũng là từng từng ra mấy vị, như Phật Đà Thánh địa vị thứ ba Đạo Quân, cũng chính là thiền phật Đạo Quân, nó đã từng tại Vân Nê học viện học tập qua, về sau mới bái nhập Thánh sơn.

	Lại như đại danh hiển hách ba thật Đạo Quân, đã từng tại Vân Nê học viện học tập qua, hắn rời đi Vân Nê học viện về sau, mới khai sáng truyền thừa của mình.

	Chính là đời đời là địch Chính Nhất giáo trung hưng chi chủ Thôn Thiên Đạo Quân, hắn niên thiếu thời điểm đều từng tại Vân Nê học viện học tập qua, về sau mới bái nhập Chính Nhất giáo.

	Phải biết, trăm ngàn vạn năm đến nay, Phật Đà Thánh địa cùng Chính Nhất giáo đều là chưa từng có ngừng qua phân tranh, mà Chính Nhất giáo trung hưng chi chủ, cũng là vị thứ hai Đạo Quân, đều từng tại Vân Nê học viện học tập qua, cái này có thể tưởng tượng Vân Nê học viện là cỡ nào ghê gớm.

	Còn Thiên Tôn, từ Vân Nê học viện đi ra, vậy thì nhiều vô số kể, trăm ngàn vạn năm đến nay, có không ít vô địch Thiên Tôn tại còn trẻ thời điểm, đều từng tại Vân Nê học viện học tập qua, về sau mới ở bên ngoài dương danh lập vạn.

	Xa Thiên Tôn không nói, chính là lân cận lúc này, nổi danh nhất đứng đầu vô địch Thiên Tôn không ai có thể hơn tại —— Cuồng Đao.

	Cuồng Đao còn trẻ thời điểm, đã từng là tại Vân Nê học viện học tập qua, hắn về sau rời đi Vân Nê học viện, sáng chế ra tuyệt thế vô song đao pháp, quét ngang bát hoang, đặt vững hắn vô địch địa vị.

	Bất luận là tại hôm nay, hay là quá khứ, đứng tại Vân Nê học viện bên ngoài, đều để vô số tu sĩ cường giả trở nên nổi lòng tôn kính.

	Quản chi cường đại tới đâu tồn tại, quản chi lại cao minh thiên tài, đứng tại Vân Nê học viện trước đó thời điểm, cũng không dám làm càn bất cẩn.

	Thử nghĩ một chút, tưởng tượng năm đó, như Mai Đạo Quân như vậy vô địch Đạo Quân, đều tại Vân Nê thượng nhân tọa tiền nghe giảng bài; thử lại nghĩ một hồi, như thiền phật Đạo Quân như vậy tuyệt thế vô song thiên tài, đều từng tại Vân Nê học viện học tập qua. . .

	So với cái này lần lượt kinh diễm tuyệt thế thiên tài ra, bọn họ những học sinh này lại coi là cái gì đây.

	Lý Thất Dạ cưỡi tiểu Hắc, đi tới Vân Nê học viện bên ngoài, nhìn ra xa Vân Nê học viện, không khỏi thản nhiên nở nụ cười.

	Trông về phía xa Vân Nê học viện, sơn man nhấp nhô, sơn hà tráng lệ vô cùng, có kỳ phong siêu quần xuất chúng, cũng có thần phong chống trời, càng là có thác trời treo tại độc phong phía trên. . .

	Tại đây một mảnh tráng lệ sơn hà bên trong, lâu vũ san sát nối tiếp nhau, có tinh lâu duy nhất tại thần phong phía trên, cũng có căn phòng núi vây quanh mà lên, càng là có thần cầu vượt qua một tòa lại một ngọn núi. . .

	Toàn bộ Vân Nê học viện, chiếm diện tích vạn dặm, có thể nói là phi thường náo nhiệt, có người cưỡi tinh Mã Đằng không, cũng có người Ngự phi kiếm mà đi, cũng có học sinh tốp năm tốp ba trèo lên cầu. . .

	Trên thực tế, toàn bộ Phật Đế nguyên cũng đều là như vậy giống như náo nhiệt, trở lại mà nhìn, hiện nay đi tới, cũng chính là Đô Xá bộ sơn hà.

	Tại đây sơn hà bên trong, mây mưa lượn lờ, khói lửa hưng thịnh, một vẻ ba ngàn trượng hồng trần cuồn cuộn cảnh tượng, tại dãy núi bên trong, có lâu vũ nhấp nhô, tại sông lớn bên trong, có cự thuyền chạy chầm chậm, tại vùng bình nguyên kia phía trên, càng là có thành trì lên xuống nối tiếp. . .

	Bất luận là Vân Nê học viện, hay là Đô Xá bộ, đều là Phật Đế nguyên địa phương náo nhiệt nhất, cũng là toàn bộ Phật Đà Thánh địa phồn hoa nhất địa phương.

	"Vân Nê học viện a." Đứng tại Lý Thất Dạ sau lưng, lão nô nhìn Vân Nê học viện, cũng không khỏi có cảm giác cảm kích, trong nội tâm cũng không khỏi có chỗ thở dài, ngày xưa từng màn, giống như hôm qua.

	"Vân Nê học viện là bát hoang lớn nhất học viện ư?" Nhìn trước mắt tráng lệ sơn hà, Phàm Bạch cũng đều nhìn không khỏi mê mẩn.

	Vân Nê học viện, chính là muôn hình vạn trạng, đừng nói là Phàm Bạch, bao nhiêu lần đầu tiên tới Vân Nê học viện người, cũng không khỏi bị trước mắt một màn này sở kinh ở.

	"Không sai biệt lắm đúng không." Lão nô cười một cái nói: "Tuy là hôm nay Vân Nê học viện đã không thể so với trước kia, nhưng mà, vẫn là học sinh mười vạn chi chúng. Nếu không, các đời vương triều, cũng sẽ không đem bản thân hoàng tử hoàng tôn đưa tới Vân Nê học viện học tập."

	"Chúng ta đi vào đi." Lý Thất Dạ thản nhiên nở nụ cười, cưỡi tiểu Hắc liền hướng Vân Nê học viện mà đi.

	Vân Nê học viện, mệnh danh có mười vạn chi chúng học sinh, nhưng, có người cho rằng, sẽ có càng nhiều.

	Hơn nữa, Vân Nê học viện học sinh, cái kia không chỉ có bị hạn chế Phật Đà Thánh địa, trên thực tế, đến từ bát hoang vạn giáo đệ tử, cũng có thể bái nhập Vân Nê học viện, như Nam hoang tám quốc người, như cùng Phật Đà Thánh địa là địch Chính Nhất giáo đệ tử, đều giống nhau có thể bái nhập Vân Nê học viện, cũng sẽ không nhận Vân Nê học viện bất kỳ kỳ thị.

	Cùng rất nhiều học viện không giống chính là, Vân Nê học viện là hướng bát hoang thế nhân cởi mở, mặc kệ ngươi có phải hay không Vân Nê học viện học sinh, mặc kệ ngươi là tới từ bát hoang nơi nào, ngươi cũng có thể tới Vân Nê học viện tham quan, thậm chí ngươi chỉ là một phàm nhân, cũng có thể tới Vân Nê học viện tham quan, đây là Vân Nê học viện ghê gớm nhất địa phương.

	Thử nghĩ một chút, đối với rất nhiều đại giáo mà nói, bọn chúng tại phàm nhân trong mắt, đó là cao cao tại thượng Tiên gia truyền thừa, bọn họ căn bản cũng không có tư cách bước vào như vậy cung điện, quản chi là bát hoang rất nhiều học viện, đều giống nhau là như vậy.

	Nhưng mà, Vân Nê học viện không giống, chỉ cần chính ngươi có thể bò lên trên Vân Nê học viện, mặc kệ ngươi là phàm nhân, hay là tu sĩ, đều giống nhau có thể tự do ra vào Vân Nê học viện, đây là Vân Nê học viện không giống bình thường địa phương.

	Cho nên, Vân Nê học viện có thể nói là mười phần phi thường náo nhiệt, ra vào phiến thiên địa này, không chỉ có chỉ có Vân Nê học viện học sinh, cũng có đến từ bát hoang các nơi tu sĩ cường giả, cũng có đến từ giữa phàm thế triều thánh phàm nhân.

	Cũng chính là như vậy, tại Vân Nê học viện từng tòa dưới ngọn núi, có từng cái thành trấn vụt lên từ mặt đất, có ngàn vạn phàm nhân cư trú ở đây, cái này cũng vì Vân Nê học viện cung cấp liên tục không ngừng sinh nguyên.

	Tuy là nói , bất kỳ người nào tới Vân Nê học viện đều là chuyện rất bình thường, dù sao, Vân Nê học viện có đến từ bát hoang bách tộc người đến đây ngắm cảnh.

	Nhưng mà, Lý Thất Dạ đoàn người đi vào Vân Nê học viện về sau, liền đặc biệt thu hút người, đương nhiên, chân chính thu hút người, không phải Phàm Bạch, cũng không phải lão nô, mà là Lý Thất Dạ.

	Lý Thất Dạ hấp dẫn đại lượng người ánh mắt, đây cũng không phải là là hắn dáng dấp đẹp trai cỡ nào, mà là bởi vì hắn dưới trướng tọa kỵ thật sự là quá độc nhất vô nhị.

	Tới Vân Nê học viện người, có rất nhiều cường giả đại nhân vật, có người cưỡi có giao long, cũng có người cưỡi có thiên mã. . . Cái này đều không cho người kinh ngạc tò mò sự tình.

	Vấn đề là, Lý Thất Dạ nhưng cưỡi một đầu heo đen, một đầu lão lợn rừng.

	Ngươi có thể tưởng tượng một chút, một thanh niên, bên hông cài lấy một cái đao bổ củi, cưỡi một đầu lão lợn rừng, hắn cái bộ dáng này, hiển nhiên chính là một cái vừa mới tiến thành tiều phu, chính là một cái nhà quê.

	Nhìn thấy Lý Thất Dạ cưỡi lợn rừng đen mà ra, đưa tới không ít học sinh chỉ trỏ, cũng đưa tới nhiều người qua đường liếc mắt.

	Lý Thất Dạ ngồi tại heo đen trên lưng, thần thái ngược lại tự nhiên, ngược lại tiểu Hắc liền không đồng dạng, nó là ngóc đầu lên, ưỡn ngực, một bộ uy phong lẫm liệt hình dáng.

	Nó hắn uy phong lẫm liệt hình dáng, tại trong mắt người khác, liền lộ ra đặc biệt gây cười, dẫn tới không thiếu nữ học sinh đều hé miệng cười khẽ.
Kết chương.