Chương 59 : 1 cái không cẩn thận nữ chủ cũng sẽ chết.
"Đàng hoàng nhi ở bên ngoài đợi, chờ rời đi nơi này ta tự sẽ thả ngươi đi vào."

	Lần nữa trở về mặt đất, Lăng Phong trên tay đã nhiều hai cái nhẫn trữ vật.

	Vốn là hắn còn đang là như thế nào đem những thứ đồ này mang đi rầu rĩ, túi đựng đồ chứa không gian có hạn, nơi này lẻ tẻ báu vật lại quá nhiều, vô luận bỏ lại món đó nhi cũng không bỏ được.

	Mặc dù những bảo vật này tuyệt đại đa số cấp bậc cũng không cao, nhưng là lấy về cho tông môn bổ túc kho báu vẫn là tương đối không sai .

	Vừa tới Tỏa Hồn Uyên, liền nhặt được nhiều như vậy báu vật cùng một con yêu bộc, Lăng Phong tâm tình thật tốt.

	Thần niệm từ biên tập trang bìa bên trên quét qua, làm nhìn thấy cá nhân thuộc tính khung trong kia 168 độ thiện cảm về sau, Lăng Phong muốn gặp được Thường Dao Diệp tâm cũng càng thêm cấp bách.

	Đi tới trong sách thế giới lâu như vậy, ăn nhiều lần như vậy thua thiệt, Lăng Phong cuối cùng hiểu một chuyện.

	Mong muốn ở chỗ này sống tốt, trước muốn ôm tốt Thường Dao Diệp điều này bắp đùi vàng, cho nên lấy được nàng độ thiện cảm rất là trọng yếu.

	Từ cái khe trong lối đi đi ra, Lăng Phong liền dọc theo Thường Dao Diệp đi tiếp phương hướng đuổi theo.

	Tỏa Hồn Uyên bên trong hàng năm sương mù tràn ngập, càng là chỗ sâu sương mù càng dày đặc.

	Tu sĩ thần niệm đến nơi này cơ bản đã không có tác dụng gì, cũng may có Quỷ Đằng Vương cái này thổ dân dẫn đường, ở nơi này sương mù dày đặc tràn ngập Tỏa Hồn Uyên bên trong tìm được Thường Dao Diệp, cũng là không là cái gì chật vật chuyện.

	Dọc theo Thường Dao Diệp lưu lại khí tức một đường truy tìm, đợi đến đạt chỗ thứ nhất báu vật ẩn giấu lúc, bên trong đã trống không, trên mặt đất chỉ để lại mấy cổ hồn thú thi thể cùng một vũng máu.

	Từ quanh mình dấu vết lưu lại đến xem, chiến đấu rất là kịch liệt, bất quá người thắng cuối cùng hay là Thường Dao Diệp.

	Chẳng qua là khi nhìn đến những thứ kia vũng máu kia lúc, Lăng Phong trong lòng không khỏi có chút bận tâm.

	Nguyên văn trong Thường Dao Diệp đúng là nơi này bị thương, bởi vì Huyền Âm chi huyết mùi vị tiết lộ ra ngoài, đưa tới đại lượng hồn thú, cao cấp ác hồn vây giết.

	Mấy lần chiến đấu, Thường Dao Diệp cũng mạng sống như treo trên sợi tóc, ở Tỏa Hồn Uyên trong lịch kiếp vô số, cuối cùng mới lấy được tới đây lớn nhất cơ duyên.

	Lấy được vô danh mộ chủ y bát, cũng để cho tàn kiếm thương lưu nhận chủ.

	Thương lưu nhưng là chân chính tiên binh, chỉ vì thân kiếm không trọn vẹn mới cấp bậc rơi xuống, bị vứt bỏ ở Tỏa Hồn Uyên trong không vài vạn năm.

	Ở kiếm hồn sắp bị lãng phí hầu như không còn lúc, Thường Dao Diệp đến rồi, cũng đưa nó mang ra khỏi cái này giam cầm đất, cũng để nó ở Tu Chân Giới lại chế tột cùng, trở thành Thiên Nguyên đại lục lại một truyền kỳ.

	Nhớ tới tàn kiếm thương lưu, Lăng Phong liền không nhịn được nghĩ lên chủ nhân của nó Thường Dao Diệp.

	Nguyên văn trong, Thường Dao Diệp chính là dùng tàn kiếm thương lưu đánh bại nguyên chủ Lăng Phong, sau bị Lăng Tiêu Tông một đường trong đuổi giết, lại trước sau đem nguyên chủ mấy vị sư huynh toàn bộ chém giết.

	Chờ Lăng Vân đuổi theo lúc, Thường Dao Diệp mới vừa mới tiến cấp nửa bước Hóa Thần.

	Thương lưu kiếm nơi tay, Lăng Vân cùng Thường Dao Diệp chiến cái không phân cao thấp, Thường Dao Diệp cuối cùng bởi vì chân nguyên không bằng Lăng Vân thâm hậu lần nữa bại trốn.

	Bất quá đây là nàng một lần cuối cùng chạy trốn.

	Sau Thường Dao Diệp một đường phản sát, thẳng đem Lăng Vân chém ở thương lưu dưới kiếm, sau lại giết tới Lăng Tiêu Tông, đem Lăng Tiêu Tông cả nhà đồ cái không còn một mống.

	Trong một ngày huyết tẩy năm sao tông môn, ma tôn danh tiếng cũng như vậy mà tới.

	Chẳng qua là bây giờ kịch tình đi về phía đã phát sinh thay đổi, cũng không biết tàn kiếm thương lưu có thể hay không hiện thân, nếu như không hiện thân, vậy lần này Tỏa Hồn Uyên hành trình nhưng sẽ thua lỗ lớn.

	Trong lòng chính niệm lẩm bẩm, trong đầu kia quen thuộc thanh âm nhắc nhở lần nữa vang lên.

	【 đinh! Chương mới nhất đã đổi mới, mời kí chủ lập tức tiến về sách trang bìa giải tỏa tra duyệt! 】

	Được chứ, chờ lâu như vậy chương tiết mới rốt cuộc đổi mới, ngươi nếu không đổi mới ca cũng muốn lần nữa xây dựng mới kịch tình!

	Ở phụ cận tìm nơi yên tĩnh dừng lại, Quỷ Đằng hộ pháp, Lăng Phong liền ngồi xếp bằng, rồi sau đó thần niệm liền chìm vào ngay trong óc.

	Đem sách trang bìa lật tới chương mới nhất, lại tốn mười kịch tình điểm đính duyệt giải tỏa, mới nội dung cũng đã hiện ra ở Lăng Phong trước mặt.

	Từ đầu tới đuôi nhìn kỹ một lần, làm đem chương này nội dung toàn bộ sau khi xem xong, Lăng Phong hít sâu một hơi.

	Thường Dao Diệp trọng thương?

	Đang bị hồn thú vây công?

	Không đúng a!

	Trong nguyên thư Thường Dao Diệp xác thực lịch kiếp vô số, nhưng cũng không có chương tiết mới viết như vậy nghiêm trọng.

	Thật nếu luân lạc tới tự bạo pháp bảo mới có thể bức lui hồn thú, nàng kia cũng cách tử vong không xa.

	Ở khắp nơi nguy cơ Tỏa Hồn Uyên, chân nguyên khô kiệt cũng chờ với không có sức tái chiến, lúc nào cũng có thể bị giết chết.

	Phải biết Tỏa Hồn Uyên trong không chỉ có có hồn thú, còn có rất nhiều ác hồn.

	Những thứ kia ác hồn khi còn sống đều là bỏ mạng ở thứ tu giả Nguyên Hồn biến thành, bị vây ở Tỏa Hồn Uyên bên trong ngày giờ quá lâu, mỗi ngày chịu đựng sương mù ăn mòn, linh trí đã sớm bị lạc.

	Phàm là có người sống xông vào bọn nó phạm vi hoạt động, cũng sẽ gặp phải công kích, mà một ít cấp bậc cao ác hồn đã có thể rời đi nơi chôn thây, ở Tỏa Hồn Uyên bên trong khắp nơi du đãng.

	Thông qua săn bắt hồn thú tu luyện.

	Cái loại đó ác hồn, mới là Tỏa Hồn Uyên nội sinh vật chính giữa đáng sợ nhất .

	Bọn nó không chỗ nào không có mặt cực thiện che giấu, không biết lúc nào chỉ biết từ sau lưng ngươi nhảy ra, cho ngươi tới đây sao một cái.

	Đến lúc đó đừng nói là Thường Dao Diệp như vậy cái chân nguyên khô kiệt trọng thương người, chính là những thứ kia ở thời kỳ mạnh mẽ nhất Nguyên Anh tu giả, một cái sơ sẩy cũng muốn bỏ mình.

	Bây giờ Thường Dao Diệp liền thuộc về mức độ này bên trong, Lăng Phong lại làm sao có thể không lo lắng?

	"Đám này ác thú, lão tử khổ cực vú lớn nữ chủ nhưng không có thể để các ngươi cho gieo họa!"

	Ở chương tiết trang bìa bên trên lại đi đi về về liếc mấy cái, cuối cùng Lăng Phong tầm mắt, mới rơi vào Thường Dao Diệp tự bạo pháp bảo đem hồn thú bầy bức lui kia mấy đoạn chữ viết bên trên.

	"Đàn thú tràn vào loạn thạch cốc,   www. uukanshu.com  Thường Dao Diệp tự bạo hai kiện cấp bốn pháp bảo thượng phẩm mới đưa bầy thú bức lui..."

	Thần niệm ngưng tụ ngón tay ở trên màn ảnh dừng lại chốc lát, chợt liền đem biên tập trang bìa điểm ra, bắt đầu ở phía trên một bữa thao tác.

	"Đàn thú tràn vào loạn thạch cốc, Thường Dao Diệp tự bạo hai kiện cấp bốn pháp bảo thượng phẩm mới đưa bầy thú bức lui, đồng thời, cũng phát động đá cốc cấm trận, Thường Dao Diệp bị kẹt trong trận, đàn thú đánh lâu không được..."

	【 trước mặt kịch tình cần tiêu hao 50 điểm kinh nghiệm, có hay không lập tức tiến hành sửa đổi? 】

	"Vâng!"

	Thần niệm ngón tay rơi xuống một sát na, một tầng lam nhạt màn sáng cũng tự trên màn ảnh khuếch tán ra, xuyên thẳng thấu thức hải không gian bình chướng biến mất ở phía xa.

	Mà lúc này, Lăng Phong hai tròng mắt cũng đã lần nữa mở ra.

	"Loạn thạch ở phương hướng nào?"

	Quỷ Đằng Vương đưa ra xúc tu mới vừa chỉ hướng bên trái đằng trước, Lăng Phong bóng người đã cùng nhanh chóng thoát ra, bất quá nháy mắt, liền biến mất không còn tăm hơi.

	Loạn thạch trong cốc, hắc vụ tràn ngập, thú rống rung trời.

	Chân nguyên đã hao hết Thường Dao Diệp đã đến đường cùng, mắt thấy bầy thú một lần nữa áp sát, Thường Dao Diệp cắn chặt hàm răng, lại lấy ra món pháp bảo ném bầy thú.

	Thấy cái này khủng bố món đồ chơi lại chạy phía bên mình bay tới, bầy thú nhanh chóng rút người ra lui về phía sau.

	Bọn nó lui phải là nhanh, lại vẫn không có pháp bảo bay vút tốc độ nhanh.

	Không chờ chúng nó chạy ra phạm vi công kích, từng trận bạo động năng lượng cũng đã tự pháp bảo trên truyền vang mở.

	Pháp bảo tự bạo năng lượng rợp trời ngập đất, tận cả trăm đầu hồn thú bị nổ hài cốt không còn, nhưng nhiều hơn hồn thú tắc chạy ra khỏi năng lượng sóng xung kích, cũng lần nữa bắt đầu hướng Thường Dao Diệp vị trí chỗ ở dù sao.

	Ngay lúc sắp lần nữa lâm vào bầy thú bao vây, Thường Dao Diệp chỗ khu vực đất rung núi chuyển.

	Rồi sau đó kia lệnh đàn thú thèm thuồng không dứt huyết thực, liền bị ngăn cách bởi một chỗ trận pháp cấm chế bên trong.
Kết chương.