Chương 191 : Trấn Sông Thiết Ngưu.
Đương nhiên, cũng có phương đông các loại công pháp truyền thừa. Nhưng chủ yếu vẫn là phương tây một ít văn minh truyền thừa.

	Ở bên trong Chung Ngôn liền nhìn thấy vài loại tu hành quy tắc chung. Tỷ như. . . . . ( ma pháp thánh điển ), ( Áo Thuật bí điển ), ( Nữ Vu bí điển ), ( đấu khí bí điển ), ( thánh kinh ), ( Hắc ám thánh điển ) các loại.

	Những thứ này đừng xem tên vô cùng ghê gớm, chúng nó cũng đúng là các con đường tu hành trụ cột, thậm chí là, các loại văn minh tổng kết ra tu hành tinh hoa, bên trong ẩn chứa trụ cột tu luyện pháp môn, còn có lên cấp phương pháp. Có chúng nó, là có thể lựa chọn bước lên cái nào con đường quyền lợi.

	Ngoài ra, còn có cái khác tu hành bí pháp.

	Xuất hiện ở đây, đều là Caliam cho tới nay thu gom.

	"Thứ tốt, cùng nhau đặt ở lãnh địa bên trong, cũng có thể phong phú điển tàng."

	Chung Ngôn thoả mãn gật gù, mặc dù mình lãnh địa bên trong chính là Tâm linh văn minh, có thể Tâm linh văn minh có dung tất cả, bao dung tất cả, tính dẻo cực mạnh, ma pháp, Vu thuật, như thế có thể lấy chế tạo thành tấm thẻ, tâm linh lực lượng có thể mô phỏng tất cả, đến thời điểm, tiến hành chuyển biến là có thể , hóa thành tấm thẻ, có thể lấy gánh chịu tất cả.

	"Ồ, nơi này vẫn còn có hai toà tháp phòng ngự, cái này Huyết Nguyệt lĩnh chủ dĩ nhiên không có đưa chúng nó dùng ra đi."

	Gia Cát Trần đột nhiên đi tới một toà giá đặt hàng trước, phát ra một tiếng tiếng kinh ngạc khó tin.

	Nhìn kỹ lại, bên kia thình lình bày ra hai toà tháp phòng ngự, là co lại rất nhiều lần, chỉ có to bằng bàn tay dáng dấp, một chút nhìn lại, hình dạng dường như một thủy tinh cầu, chỉ là quả cầu thủy tinh bên trong, dần hiện ra tháp hình đồ án, thật giống như có một toà bảo tháp phong ấn ở bên trong như thế, bất cứ lúc nào đều có thể thả ra ngoài.

	Đây là từ ma quật bên trong ma vật trên người sinh ra dị bảo.

	Có người nói, tháp phòng ngự mới bắt đầu dáng dấp chính là quả cầu thủy tinh hình thái, bên trong ẩn chứa cái gì loại tháp phòng ngự, hoàn toàn thuộc về không biết, chỉ có thả ra ngoài sau, mới sẽ hiển hóa ra vốn là dáng dấp, bằng không, ai cũng không biết bên trong tháp phòng ngự là cái gì, quý giá hay không, có hay không thuộc về quý hiếm tháp phòng ngự.

	Những thứ này tháp phòng ngự một khi trưởng thành, không chỉ có là trấn thủ ma quật vô thượng thần khí , tương tự là trấn áp văn minh gốc gác.

	"Thứ tốt , chờ sau đó hay dùng, đem ra trấn thủ ma quật, trưởng thành, cũng là chúng ta lãnh địa bên trong gốc gác một trong."

	Chung Ngôn cũng là ánh mắt sáng lên, một toà tháp phòng ngự, một khi trưởng thành, thậm chí là có thể lấy trở thành trấn áp một toà ma quật chủ yếu chiến lực. Tháp phòng ngự là cụ có trưởng thành tính, chỉ có ở trấn áp ma quật, săn giết ma vật thời điểm, mới có thể rút lấy đến đặc thù lực lượng, để tự thân được đến trưởng thành lột xác. Đỉnh cấp tháp phòng ngự, không chỉ là tháp phòng ngự, cái kia càng là thánh địa tu hành.

	Giá trị cực cao, đối với khai thác lãnh chúa mà nói, đó là tính giá cao hơn vô cùng dị bảo.

	Trước ở Đế cung bên trong, Sở Trí Nhân đều là cực lực đề cử, hi vọng hắn chọn tuyển một toà tháp phòng ngự.

	Này một năm trong, muốn nói lãnh địa mình bên trong cũng có ma quật, đánh chết ma vật không phải số ít, nhưng không có sinh ra tháp phòng ngự, như vậy dị bảo, sinh ra tỷ lệ là khá thấp, đừng nói là một năm, coi như là ba năm rưỡi cũng chưa chắc có thể xuất hiện một toà, rất đại khái tỉ lệ là khoảng mười năm mới phải xuất hiện một toà, Huyết Nguyệt lĩnh bên trong có hai toà, không thể không nói, đây quả thật là là niềm vui bất ngờ.

	Tháp phòng ngự sử dụng đến kịp lúc, dùng ở ma quật trên, trấn thủ ma vật đồng thời, còn có thể được đến trưởng thành.

	Tháp phòng ngự, chỉ có ở ma quật, đánh chết ma vật, mới có thể trưởng thành, có người nói, là rút lấy hai đại thế giới thiên đạo va chạm sau huyền diệu lực lượng tiến hành trưởng thành. Cụ thể là nguyên nhân gì, ai cũng không biết, ngược lại, không có ma quật ma vật, tháp phòng ngự liền trưởng thành không đứng lên.

	Đây là trải qua lần lượt nghiệm chứng qua chuyện.

	"Chúc mừng phủ quân, lại đến một gốc gác."

	Gia Cát Trần cười nói: "Ta nhớ tới Thần Hán trong thì có đỉnh cấp tháp phòng ngự, trong đó, có hình người tháp, được gọi là hộ quốc thần tướng, tùy tiện một chút tôn, đều có thể có hủy thiên diệt địa uy lực, đây cũng là Thần Hán gốc gác một trong."

	"Hình người tháp muốn chiếm được xem vận khí, cường cầu không được."

	Chung Ngôn cười nói.

	"Phủ quân, ngươi đến xem, nơi này có kỳ quan. Không, là kỳ quan mảnh vỡ."

	Đang lúc này, Đường Tiểu Ngư tràn đầy kinh ngạc nhìn về phía một chỗ giá đặt hàng.

	Nghe được tiếng nói, Chung Ngôn mấy người cũng rất mau tới đến một chỗ hẻo lánh khu vực, nơi này cũng là một toà giá đặt hàng, phía trên bày ra các loại bảo vật, chỉ là, những bảo vật này trên, đều có vẻ hơi không trọn vẹn, tỏa ra một loại đặc thù bi thương khí tức, liền thần quang đều ảm đạm không ánh sáng. Những thứ này đều là kỳ quan, đã tàn tạ kỳ quan. Nhìn kỹ lại. Dù là tàn tạ kỳ quan, ở đây cũng không nhiều, liền một cái giá đặt hàng đều bãi không đầy, rất ít ỏi.

	Có thể tưởng tượng được, kỳ quan ít ỏi cùng quý giá chỗ.

	"Đáng tiếc, thực sự là đáng tiếc, không phải hoàn chỉnh kỳ quan, chỉ là mảnh vỡ mà thôi , liền ngay cả tàn tạ kỳ quan chủ thể đều chỉ có một toà, cũng đã tàn tạ hơn nửa. Không có có thể sửa chữa tính, để ở chỗ này, cái kia Huyết Nguyệt lĩnh chủ hẳn là lưu lại cái tưởng niệm mà thôi."

	Gia Cát Trần liếc mắt nhìn, khẽ lắc đầu nói.

	Hiển nhiên, nơi này là không thể có hoàn chỉnh kỳ quan. Giá đặt hàng trên, chỉ có một toà kỳ quan xem như là tàn tạ chủ thể.

	"Kỳ quan, trấn sông Thiết Ngưu, có thể trấn áp sông lớn hồng thuỷ, Thiết Ngưu xuất hiện, nước lũ thối lui. Gió êm sóng lặng, núi sông không việc gì. Xem như là phụ trợ hình kỳ quan, nếu là có lũ lụt, có thể lấy cử đi tác dụng lớn nơi , nhưng đáng tiếc, tàn tạ, cái này chủ thể đều không trọn vẹn hai phần năm, đều sắp muốn tàn tạ một nửa, chữa trị không được, ai cũng không biết tàn dư mảnh vỡ đều chạy đi nơi đâu. Ở lại chỗ này, chính là một cái đồ chơi."

	Chung Ngôn liếc mắt nhìn cái kia duy nhất tàn tạ kỳ quan, thoạt nhìn chính là một con Thiết Ngưu , nhưng đáng tiếc, liền thân thể đều tàn tạ hơn nửa, khẳng định là vô dụng.

	"Đúng đấy , nhưng đáng tiếc , nhưng đáng tiếc nha. Kỳ quan ở trong chiến tranh, nghĩ muốn hoàn hảo không chút tổn hại, hầu như là chuyện không thể nào. Dù là ai đều sẽ không dễ dàng đem chính mình kỳ quan để cho kẻ địch." Gia Cát Trần cũng là cảm khái nói.

	Lãnh chúa trong lúc đó khai chiến, có kỳ quan cũng không lớn bao nhiêu tưởng niệm , bởi vì, không chiếm được nha, hoàn chỉnh kỳ quan muốn có được, hầu như là thiên đại nan đề, ai sẽ đem kỳ quan để lại cho mình kẻ địch, cái kia đến còn nhiều thiếu thông minh. Trừ phi là trước đó lập xuống khởi nguyên khế ước, khả năng này cũng là cực thấp.

	"Bất quá, những thứ này kỳ quan mảnh vỡ cũng không ít, thoạt nhìn, Caliam tên kia cũng là nghĩ muốn thu thập mảnh vỡ, nhìn có thể không chắp vá ra một toà kỳ quan đến. Hoặc là đổi lấy cái khác cần kỳ quan mảnh vỡ."

	Chung Ngôn mỉm cười, điểm một cái kỳ quan mảnh vỡ, số lượng không ít, có chừng tám khối, to nhỏ không đều. Cũng coi như là tương đương con số không nhỏ. Không phải là muốn chắp vá ra kỳ quan, cũng không nhất định sẽ hoa khí lực lớn như vậy thu thập, bất quá, hiện tại toàn bộ đều là hắn.

	"Vĩnh hằng chi môn bên trong tinh quỹ còn kém chút, những thứ này kỳ quan mảnh vỡ, khẳng định có thể lấy hoàn toàn ngưng tụ ra một cái tinh quỹ, một khi ngưng tụ ra tinh quỹ, nói không chắc, Vĩnh hằng chi môn đều sẽ phát sinh lột xác."

	Không biết tại sao, Chung Ngôn trước sau cảm giác được, cái khác bất luận là đồ vật gì, cũng không bằng Vĩnh hằng chi môn đối với tự thân đến càng trọng yếu hơn. Đó mới là chính mình chân chính chỗ căn cơ, cái khác đều có thể vứt bỏ, Vĩnh hằng chi môn là chân chính cùng tính mạng mình liên kết, chặt chẽ không thể tách rời tồn tại. Chỉ cần đối với Vĩnh hằng chi môn có lợi, cái kia cũng phải cần đi làm, liền như thu thập kỳ quan mảnh vỡ, rèn đúc tinh quỹ, một khi hoàn thành, mới có thể hiểu, Vĩnh hằng chi môn bên trong tinh quỹ đến cùng là cái gì.

	Vung tay lên, trước tiên liền đem những thứ này kỳ quan mảnh vỡ toàn bộ cất đi, vật này, vẫn là ở lại trong tay mình bảo đảm nhất.

	Mật khố trong cái khác vật phẩm cũng không ít, các loại thiên tài địa bảo rất nhiều, còn có một đại thùng một đại thùng suối máu nước, những thứ này đều là bị Huyết tộc cho rằng huyết tửu đến uống, giá trị tự nhiên cũng là khá là xa xỉ. Ngoài ra, những bảo vật khác cũng không phải số ít. Nhưng chung quy vẫn có hạn, chân chính có thể vào mắt không nhiều. Dù sao, Huyết Nguyệt lĩnh cũng bất quá là chỉ là phong kiến thời đại lãnh địa, lãnh địa phát triển , tương tự cần tiêu hao tài nguyên.

	Có thể ở lại chỗ này, có chút đều là tạm thời chưa dùng tới.

	Kiểm kê xong mật khố bảo vật sau, Chung Ngôn lập tức trở về Tinh không chi thành, phân phó, để các toà Phong thủy thánh thành hoàn thành sai, tiến vào Huyết Nguyệt lĩnh chỗ này mới tăng lãnh địa bên trong, trấn thủ các nơi khu vực, trước đem những kia ma quật trấn thủ trụ. Sẽ tìm tìm mới ma quật sinh ra khu vực, làm tốt chuẩn bị ứng đối.

	Chung Ngôn chính mình lại tiến vào bên trong tĩnh thất, một mặt kích động ngồi ngay ngắn ở trong tĩnh thất.

	Ở lư hương bên trong, nhen lửa một cái tĩnh tâm hương.

	Một lúc sau, Chung Ngôn lúc này mới đem tâm thần chìm đắm đến thức hải trong.

	Nhìn trong óc, Vĩnh hằng chi môn trấn áp hư không, ở Vĩnh hằng chi môn bên trong, từng sợi bảy màu sương mù ở xoay quanh, những thứ này bảy màu sương mù phảng phất ẩn chứa vô tận tạo hóa, phảng phất nắm giữ mộng tưởng trở thành sự thật sức mạnh vô thượng. Từng sợi sương mù, không ngừng hướng về một toà Tống Tử Thánh Mẫu tượng bên trong chui vào.

	Theo một tia bảy màu sương mù hòa tan vào, thình lình có thể nhìn thấy, toà này Tống Tử Thánh Mẫu tượng đang không ngừng phát sáng, tỏa ra một tầng mông lung màu trắng ánh huỳnh quang. Có thể nhìn thấy, Tống Tử Thánh Mẫu tượng trên không trọn vẹn bộ phận, đã có hơn nửa được chữa trị, khoảng cách hoàn toàn chữa trị, đã không tại xa xôi.

	"Là lúc nhìn cái kia thần bí tinh quỹ đến cùng là cái gì."

	Trong lòng hơi động, trực tiếp thả ra Vĩnh hằng chi môn ràng buộc.

	Keng!

	Hầu như thả ra ràng buộc trong nháy mắt, liền nhìn thấy, một đạo thần quang bảy màu không có dấu hiệu nào từ Vĩnh hằng chi môn nơi sâu xa thoáng hiện, cái này đạo quang rơi vào một khối to bằng ngón cái kỳ quan mảnh vỡ trên, đem mảnh vỡ hoàn toàn bao phủ ở bên trong, một giây sau, liền nhìn thấy, kỳ quan mảnh vỡ phát ra tiếng vang lanh lảnh, cả mảnh vụn ầm ầm tan vỡ, liền cùng là bị một luồng sức mạnh vô thượng mạnh mẽ phân giải như thế, bị phân giải kỳ quan mảnh vỡ, trực tiếp hóa thành một điểm điểm uyển như ánh sao giống như điểm sáng, những điểm sáng này bên trong đều lập loè đặc thù ánh sáng.

	Tia sáng kia cho người một loại không tên cảm xúc, dường như ẩn chứa vô tận kỳ tích, đây là kỳ tích bụi sao.

	Rất nhanh, những thứ này kỳ tích bụi sao liền hướng về Vĩnh hằng chi môn bản thể bay qua, từng điểm từng điểm bay qua, đụng chạm đến Vĩnh hằng chi môn thì không có từ cửa trong bay ra ngoài, trái lại, quỷ dị cùng Vĩnh hằng chi môn dung hợp lại cùng nhau, thật giống như, hai cái bản thân liền là một thể. Rất tự nhiên liền hoàn thành dung hợp.

	Vĩnh hằng chi môn trên, lại lần nữa thêm ra một tia cảm giác chân thực, trước kia phù phiếm, lại lần nữa bị đuổi tản ra rất nhiều, trên cửa, thêm ra một tia không giống nhau ánh sáng cùng dầy cộm nặng nề, những thứ này kỳ tích bụi sao ở cửa trong du đãng, cùng trước kia kỳ tích bụi sao tranh đem chiếu rọi, để toàn bộ Vĩnh hằng chi môn tựa như một mảnh mênh mông biển sao.
Kết chương.