Chương 604 : Minh Viêm Hắc Liên.
Hồng Loan trên đỉnh tuyết lớn một chút chính là nửa tháng, toàn bộ Hồng Loan phong từ lưng chừng núi đi lên, đều bao trùm tại tuyết trắng mênh mang bên trong.

	tại Đan Thảo Sơn trong lịch sử thế nhưng là chưa hề phát sinh qua, Đan Thảo Sơn bởi vì nhận dưới mặt đất linh mạch ảnh hưởng, lâu dài bốn mùa như mùa xuân, đừng nói là tuyết lông ngỗng, liền xem như bông tuyết cũng chưa từng rơi qua.

	Đang lúc đệ tử cấp thấp nhóm vì một màn này kỳ cảnh tranh luận không nghỉ thời điểm, đột nhiên Hồng Loan trên đỉnh phát ra một tiếng phượng gáy, tiếp theo một con to lớn chim phượng hư ảnh tại Hồng Loan trên đỉnh không nổi lên, mới vừa xuất hiện liền phù diêu mà lên, xông mở tầng mây, biến mất tại vô tận trên bầu trời.

	Tuyết lông ngỗng cũng tại chim phượng phóng lên tận trời sát na, đột nhiên tiêu tán, lộ ra chói chang liệt nhật, kia bao phủ tại Hồng Loan trên đỉnh thật lâu khí tức băng hàn, cũng cuối cùng là biến mất không còn tăm tích.

	Trong phòng tu luyện, Tiêu Lâm bỗng nhiên mở mắt, hai vệt thần quang từ hắn hai con ngươi bắn ra, mà trong phòng tu luyện băng cứng, cũng đột nhiên tiêu tán, liền phảng phất lúc trước những cái kia băng cứng đều là hư ảo đồng dạng.

	Tiêu Lâm thật dài thở phào một cái, trên mặt lộ ra mừng rỡ biểu lộ.

	Hôm nay, cảnh giới của hắn cuối cùng là lần nữa đột phá, tiến cấp tới Kim Đan Đại viên mãn, cảm thụ được trong Đan Điền cuồn cuộn lưu động pháp lực, Kim Đan tại hùng hồn pháp lực dòng lũ bên trong rong chơi, không chỉ có như thế, viên kia Tiêu Lâm gieo xuống linh thai, cũng giống như Kim Đan, linh quang bắn ra bốn phía.

	Tại Tiêu Lâm tiến giai Kim Đan Đại viên mãn về sau, linh thai cũng theo đó tăng lên một Thú hoàn, so với hắn cô đọng Kim Đan, cũng là không thua bao nhiêu.

	"A?" Tiêu Lâm đột nhiên sắc mặt ngưng tụ, tiếp theo lộ ra kinh hỉ biểu lộ.

	Hắn lập tức nhắm mắt lại, đem thần thức chìm vào bên hông Thú hoàn bên trong, Thú hoàn bên trong, trắng lóa như tuyết lớn chừng bằng móng tay trứng trùng, chính lít nha lít nhít rải trên mặt đất.

	Tiêu Lâm trước đó cho ăn tử sắc Hóa Yêu thảo đã sớm bị gặm nuốt sạch sẽ, mà ở bên cạnh xó xỉnh bên trong, chính nằm sấp lấy mấy chục con, móng tay út đóng lớn nhỏ Phệ linh Hỏa cổ.

	Thời khắc này Phệ linh Hỏa cổ có thể nói là đại biến dạng, trước kia như là nhục trùng mang theo hai con cánh, thời khắc này Phệ linh Hỏa cổ đã là toàn thân đều bao trùm lấy tinh mịn màu đỏ tím lân phiến, đem thân thể cả bao vây lại.

	Vẻn vẹn lộ ra nửa gương mặt, phía trên ngoại trừ một trương vỡ ra lúc hiển lộ ra từng dãy răng cưa miệng, lại có là hai con hung quang bắn ra bốn phía màu đỏ bừng con mắt.

	Toàn bộ thân thể cùng đầu, cơ hồ hòa thành một thể, hiện ra một cái hơi dài hình tam giác, mà thứ nhất hai cánh, giờ phút này lại là thu vào hai bên lân phiến bên trong.

	"Tiến giai rồi?" Cảm nhận được những này Phệ linh Hỏa cổ trên thân phát ra Chân cấp Đại viên mãn khí tức, Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

	Giờ phút này chút Phệ linh Hỏa cổ, không chỉ tản ra cường đại yêu lực, lại còn mang theo một tia hung hãn khí tức, tựa hồ là hiển lộ ra một chút thượng cổ hung trùng bá đạo, hung ác.

	Tiêu Lâm gặp chi cũng là kinh hãi không thôi.

	Những cái kia tuyết trắng trứng trùng bên trong, còn tại nhao nhao vỡ ra, từ đó lục tục leo ra từng cái tiến giai Phệ linh Hỏa cổ.

	"Xem ra Hóa Yêu thảo quả nhưng có hiệu quả, mặc dù tiến giai chậm chút, nhưng cuối cùng là đạt đến mục đích." Tiêu Lâm nói một mình vài câu, tiếp theo thối lui ra khỏi Thú hoàn.

	Tiêu Lâm hướng phía Thú hoàn bên trong, lại vẫn đi vào đại lượng Tam giai linh thảo, liền không lại để ý tới bọn chúng.

	Những này Chân cấp Đại viên mãn Phệ linh Hỏa cổ, vừa mới ấp, còn không thể hiện ra uy lực chân chính, đợi tu dưỡng mấy ngày, nhiều thôn phệ một chút Tam giai linh thảo, nghĩ đến liền có thể phát huy được tác dụng.

	Nếu là có thể ấp ra một ngàn con trở lên Chân cấp Đại viên mãn Phệ linh Hỏa cổ, như vậy phổ thông tu sĩ Kim Đan, tại trước mặt chỉ sợ ngay cả chống cự cơ hội đều không có, liền có thể trong nháy mắt bị thôn phệ sạch sẽ.

	Tiêu Lâm suy tư sau một lát, cũng không đứng dậy, vừa mới tiến giai Kim Đan Đại viên mãn, còn cần củng cố một phen cảnh giới.

	Mà Kim Đan Đại viên mãn, cũng mang ý nghĩa Tiêu Lâm đã có xung kích Nguyên Anh tư cách, bất quá có xung kích Nguyên Anh tư cách, nếu là không làm chuẩn bị, lập tức xung kích Nguyên Anh cảnh, kia xác suất thất bại trên cơ bản có thể đạt tới chín thành chín trở lên.

	Tiêu Lâm đương nhiên sẽ không làm như thế chuyện ngu xuẩn, xung kích Nguyên Anh cần làm xong toàn chuẩn bị.

	Tiêu Lâm nhắm mắt lại, Thanh Loan sinh diệt Ngọc Hàn quyết vận chuyển lại, hùng hồn pháp lực bắt đầu ở thể nội lưu chuyển...

	Ba ngày sau, Tiêu Lâm từ trong nhập định mở mắt, trên mặt hiển lộ ra ngưng trọng biểu lộ.

	Trên tay hắn Tinh giới linh quang lóe lên, một khối trắng loá lệnh bài xuất hiện ở trên tay của hắn, giờ phút này trên lệnh bài lóe ra nồng đậm ngân quang, mà lại ngân quang bên trong còn hiện ra một tòa mỹ luân mỹ hoán Tiên Phủ hư ảnh, lập loè.

	Mà lúc này Tiêu Lâm đột nhiên biến sắc, từ ngoài động, một đạo kiếm quang vậy mà thế như chẻ tre, hướng phía hắn phóng tới.

	Tiêu Lâm cảm giác được loại tình huống này, chẳng những không có xuất thủ ngăn cản, ngược lại là lộ ra một nụ cười khổ, một tay một chỉ trước người tu luyện thất cửa đá.

	Đạo kiếm quang kia lập tức xuất hiện ở Tiêu Lâm trước mặt, kiếm quang tản ra, tạo thành một bộ địa đồ đồ án, mà ở một bên, còn có một nhóm màu xanh biếc cổ triện chữ nhỏ.

	"Mau tới nơi đây gặp ta."

	Chữ viết hiển lộ vẻn vẹn thời gian uống cạn chung trà, liền tán loạn biến mất.

	Tiêu Lâm trầm tư một chút, tiếp theo tay áo vung lên, mảng lớn màu xanh sẫm linh quang hiện lên, Tiêu Lâm thân ảnh đã là biến mất vô tung vô ảnh.

	Hồng Loan phong bên ngoài, một đạo Lôi quang bỗng nhiên phá toái hư không, trực tiếp biến mất tại xa xa trời cao ở giữa.

	Một chỗ không biết tên trong sơn cốc, một đạo thô to màu xanh sẫm linh quang từ trên trời giáng xuống, đợi linh quang tán đi, Tiêu Lâm thân ảnh hiển hiện ra.

	Mà giờ khắc này, tại sơn cốc này bên trong, chung đứng đấy năm người, năm người này Tiêu Lâm cũng không lạ lẫm, tại hắn đối diện, một kiều tiếu chân trần thiếu nữ chính hư huyền tại mặt đất nửa thước chỗ, cười nhẹ nhàng nhìn xem Tiêu Lâm.

	"Tiêu Lâm bái kiến Dạ Nguyệt tiền bối." Tiêu Lâm hướng phía Dạ Nguyệt tiên tử khom người thi lễ một cái.

	"Bổn tiên tử không có nhìn lầm ngươi, không có ngang ngạnh nghĩ trăm phương ngàn kế đào tẩu."

	"Tiên tử nói quá lời, tại tiên tử trước mặt, hết thảy thủ đoạn, mưu đồ đều chỉ là tự rước lấy nhục mà thôi, vãn bối mặc dù ngu dốt, nhưng cái này dễ hiểu đạo lý vẫn hiểu."

	"Tiêu huynh, chúng ta lại gặp mặt." Hứa Nhất Sinh cười hướng Tiêu Lâm chào hỏi.

	"Hứa huynh, đã lâu không gặp." Tiêu Lâm hướng Hứa Nhất Sinh chắp tay.

	Tiếp theo lại hướng ba người khác thi cái lễ: "Vãn bối bái kiến Minh Cốc Tam lão tiền bối, đa tạ mấy năm trước giải nguy chi ân."

	"Không cần đa lễ, chúng ta huynh đệ ba người cũng là phụng mệnh làm việc." Minh Cốc Tam lão ở giữa một người, khoát tay áo, nói.

	"Tốt, ba người các ngươi trước tiên có thể đi rời đi." Dạ Nguyệt tiên tử hướng Minh Cốc Tam lão khoát tay áo, ba người cùng nhau hướng Dạ Nguyệt tiên tử hành lễ, tiếp theo biến thành ba đạo linh quang xông lên trời không, trong chớp mắt liền biến mất tại nơi chân trời xa.

	Đợi ba người sau khi đi, Dạ Nguyệt tiên tử mới nhẹ nhàng rơi vào bên cạnh trên một khối đá xanh.

	"Tiền bối, thế nhưng là Lưu Ly Tiên Phủ đã mở ra?" Tiêu Lâm mở miệng hỏi.

	"Không tệ." Dạ Nguyệt tiên tử sắc mặt có chút ngưng trọng, trải qua thời gian dài, Tiêu Lâm nhìn thấy Dạ Nguyệt tiên tử, phần lớn là một bộ bất cần đời bộ dáng, giống hôm nay dạng này nghiêm nghị, còn là lần đầu tiên.

	"Tiêu Lâm, lúc đầu mở ra Lưu Ly chi môn, đưa các ngươi tiến vào Tiên Phủ, cũng không cần bổn tiên tử tự thân xuất mã, nhưng bổn tiên tử hôm nay tự mình đến đây, ngươi có thể suy ra bổn tiên tử đối với chuyện này coi trọng, cũng đủ để chứng minh lần này Lưu Ly Tiên Phủ chuyến đi, đối bản tiên tử trình độ trọng yếu."

	"Tiền bối sở dĩ để vãn bối tiến vào Lưu Ly Tiên Phủ, là vì để vãn bối thay tiền bối vào tay một kiện vật phẩm, chẳng qua là khi ngày trước bối cũng không nói ra, đến tột cùng là vật gì?"

	"Hôm nay bổn tiên tử đến đây, cũng là vì căn dặn ngươi, mà tại nói cho ngươi là vật gì trước đó, bổn tiên tử còn có một ít chuyện phải nói cho ngươi."

	Dừng một chút, Dạ Nguyệt tiên tử tiếp tục nói ra: "Bổn tiên tử bây giờ bộ thân thể này, kinh lịch mấy ngàn năm tuế nguyệt cọ rửa, đã đến cực hạn, cho nên bổn tiên tử tu luyện nhiều loại bí thuật huyền thông đô không cách nào thi triển."

	"Ngươi có thể có chút không hiểu, bổn tiên tử thân là Đại tu sĩ, tại toàn bộ Nam Vực cảnh đã không có địch thủ, vì sao còn chấp nhất tại tăng lên tự thân chiến lực."

	Nhìn thấy Tiêu Lâm gật đầu, Dạ Nguyệt tiên tử mới cười lạnh một tiếng nói ra: "Rất đơn giản, bởi vì muốn xâm nhập Tây cực Cổ Phật Thiên Tông, chém giết Hàn Mộc thượng nhân, bằng vào bổn tiên tử bây giờ tình trạng, không khác tự tìm đường chết, phải biết Tây cực Cổ Phật Thiên Tông, chỉ là Đại tu sĩ, liền có mấy người nhiều."

	"Mấy người nhiều?" Tiêu Lâm quả thực bị kinh trụ, phải biết toàn bộ Nam Vực cảnh, Đại tu sĩ cũng chỉ có Dạ Nguyệt tiên tử một người mà thôi, so Nam Vực cảnh thực lực tổng hợp cường đại hơn rất nhiều Đông Vực cảnh, Đại tu sĩ cũng bất quá rải rác mấy người, cho dù là khổng lồ Ngự Thủy Cung, Ngũ Hành Minh, Lục Đạo khôi Ma Cung, cũng bất quá riêng phần mình chỉ có một Đại tu sĩ.

	Mà Dạ Nguyệt tiên tử lời nói Tây cực Cổ Phật Thiên Tông, chỉ là Đại tu sĩ liền có mấy người, Tiêu Lâm thậm chí có chút không cách nào tưởng tượng, dạng này tông môn đến tột cùng cường đại đến mức nào.

	"Bổn tiên tử đời này tiến giai Hóa Thần trên cơ bản đã không có khả năng, mà chém giết Hàn Mộc thượng nhân là bổn tiên tử đời này duy nhất chấp niệm, cho nên ngươi căn bản không cần lo lắng, tại thay bổn tiên tử tìm được muốn vật phẩm về sau, sẽ bị tá ma giết lừa."

	Tiêu Lâm mặt không đổi sắc, nhưng trong lòng nhịn không được oán thầm vài câu, hắn cùng trước mắt Dạ Nguyệt tiên tử không thân chẳng quen, mà lại ngay từ đầu còn có chút ân oán, hắn cũng không cảm thấy Dạ Nguyệt tiên tử thật liền sẽ không làm ra thu được về tính sổ sự tình tới.

	Dạ Nguyệt tiên tử con mắt hơi quét Tiêu Lâm một chút, trên cơ bản liền có thể đại khái suy đoán đưa ra suy nghĩ trong lòng.

	"Lần này, nếu như ngươi khả năng giúp đỡ bổn tiên tử lấy ra muốn vật phẩm, không chỉ có ngươi từ Tịch Diệt Linh Cung trộm lấy bổn tiên tử "Thanh Loan Tiên Kinh" cùng viên kia tiên trứng sự tình, như vậy xóa bỏ, mà lại bổn tiên tử sẽ còn đưa ngươi một cái cơ duyên to lớn."

	"Cơ duyên to lớn?" Tiêu Lâm hơi sững sờ, tiếp theo lộ ra hồ nghi biểu lộ, hắn không nghĩ ra, đến tột cùng dạng gì cơ duyên, mới xem như cơ duyên to lớn.

	"Giữa thiên địa thật sự có như thế bí thuật?" Nhìn thấy Tiêu Lâm không tin, Dạ Nguyệt tiên tử đột nhiên miệng khẽ nhúc nhích, hiển nhiên là thông qua truyền âm chi thuật, nói cho Tiêu Lâm.

	Tiêu Lâm lúc trước nghe vậy, cũng không có phản ứng gì, nhưng nghe đến về sau, lại là biến sắc, ánh mắt bên trong cũng lộ ra kinh ngạc biểu lộ, nhịn không được kinh hô lối ra.

	"Bổn tiên tử cỡ nào thân phận, lại như thế nào sẽ lừa gạt ngươi."

	Tiêu Lâm hít một hơi thật sâu, bình phục một phen bởi vì kích động mà không ngừng nhảy trái tim.

	"Nếu như tiên tử lời nói là thật, vậy vãn bối sẽ làm đem hết khả năng, thay tiên tử tìm được món kia vật phẩm, chỉ là không biết món kia vật phẩm đến tột cùng là cái gì?"

	"Ngươi nhưng từng nghe tới Minh Viêm Hắc Liên?" Dạ Nguyệt tiên tử hơi chần chờ một chút, tiếp theo mở miệng nói ra.
Kết chương.