Chương 963 : Quỷ Xa Cửu Anh.
Hỏa đạo nhân lúc này tình huống cũng không tính quá tốt.

	Hắn ly khai Vạn Thế thánh triều, đi tới phụ cận yêu tộc địa bàn.

	Mười cây thần dược tại tay.

	Hắn một mực tại do dự muốn hay không chạy trốn, dạng này liền có thể độc chiếm cái này mười cây thần dược, nhưng là mình mạng nhỏ tại bị Lâm Tịch nắm ở trong tay, nhượng hắn cũng không thể quyết định.

	Trên thế giới này khẳng định có phá bỏ nguyên thần chưởng khống pháp môn.

	Hỏa đạo nhân suy nghĩ cái này có hay không đáng giá chính mình mạo hiểm.

	Vì vậy hắn vì chính mình thôi diễn một lần Thiên Cơ.

	Bình thường sở trường Thiên Cơ thôi diễn tu sĩ không cách nào từ tính, bởi vì liên lụy quá nhiều, căn bản tính không chính xác xác thực đồng thời rất dễ dàng để cho mình sâu Hãm Thiên cơ trong cạm bẫy.

	Nhưng Hỏa đạo nhân thực sự không an lòng, bốc lên kiêng kị vì chính mình tính một quẻ.

	Kết quả tự nhiên cũng là loạn thất bát tao, thậm chí đều tính tới chính mình ngàn năm sau chết đi, nhượng hắn sợ đến mồ hôi lạnh chảy siết, mặc dù biết tất nhiên có to lớn khác biệt nhưng vẫn làm người sợ hãi.

	Hắn kiệt lực đi phân biệt Thiên Cơ bên trong tin tức, sau cùng cuối cùng cho ra một cái kết quả.

	Nên đi giúp Lâm Tịch.

	Cho nên hắn suy tính nhiều lần, còn là quyết định đi tới yêu tộc lãnh địa.

	Nhưng chính như hắn nói tới yêu tộc bên trong cũng không phải là bền chắc như thép.

	Cạnh tranh chi tàn khốc chỉ sợ so với nhân tộc còn muốn trong mắt rất nhiều.

	Từng cái yêu tộc tầm đó là rất khó hài hòa chung sống, cho nên cho dù hắn là hóa hình đại yêu, cũng là sẽ gặp phải bài xích.

	Bất quá may mắn hắn có được thần dược, tăng thêm Thiên Cơ thôi diễn chi pháp còn là thành công thu được Viên tộc tín nhiệm —— hắn dùng thần dược cứu chữa một cái phản tổ vượn trắng, đồng thời trợ giúp Viên tộc tránh thoát một lần đại tai.

	Viên tộc tính là yêu tộc bên trong đại tộc, trong đó vượn yêu chủng loại rất nhiều.

	Thông Bối Viên, Lục Nhĩ Mi Hầu, Ô Kim Viên mấy cái toàn là danh chấn thiên hạ cường đại vượn yêu.

	Đương nhiên, Viên tộc bên trong cũng không ít nhỏ yếu chủng loại.

	Tại Vạn Thế Tiên Cung phụ cận Viên tộc, chính là nhất mạch chi nhánh, tổng cộng có vượn trắng, Xích Mục Viên, Kim Lưu, Bàn Sơn Viên các loại mười ba loại vượn yêu, thực lực chỉ có thể coi là bình thường.

	Bởi vì Viên tộc so những khác yêu tộc càng giảng đạo lý một chút, cho nên Hỏa đạo nhân mới sẽ lựa chọn theo Viên tộc hạ thủ.

	Mà nơi đây Viên tộc tộc trưởng là một đầu cao tuổi lão Bạch viên.

	Thực lực rất mạnh, chính là mười lăm phẩm hợp thể đại yêu.

	Hỏa đạo nhân cứu trị liền là đầu này lão Bạch viên tôn tử.

	"Lão tộc trưởng, ngài liền giúp ta một chút a. " Hỏa đạo nhân rất bất đắc dĩ nói.

	Lão Bạch viên khí tức có chút khô kiệt, nhưng vẫn như núi lửa sôi trào, chính là mất đi lúc tuổi còn trẻ nhuệ khí, toàn thân lông bạc lộ ra có mấy phần ảm đạm.

	"Không phải ta không nguyện ý, phụ cận yêu tộc tất cả đều nghe lệnh của Quỷ Xa cùng Cửu Anh hai tộc, cái này hai tộc tính cách hung tàn, cơ hồ nghe không vô ngoại tộc lời nói. " lão Bạch viên đồng dạng bất đắc dĩ.

	Nơi đây yêu tộc lãnh địa, cường đại nhất chính là Quỷ Xa Cửu Anh hai tộc.

	Những khác yêu tộc đều chỉ là tránh đến xa xa.

	Không dám tới gần.

	Bởi vì cái này hai tộc tại yêu tộc bên trong cũng tuyệt đối tính được là cường đại, không thể so Viên tộc yếu, cho nên cái này một tiểu chi nhánh Viên tộc tự nhiên là không trêu chọc nổi.

	Có thể nói Vạn Thế thánh triều phụ cận, đã không có càng cường đại yêu tộc.

	Trừ phi hướng yêu tộc lãnh địa chỗ càng sâu tìm kiếm.

	Cái này hai tộc tính khí có thể là tương đương sai, ngoại tộc căn bản không trêu chọc nổi.

	Mà Hỏa đạo nhân vậy mà nghĩ Viên tộc dẫn tiến, từ đó đi tới cái này hai tộc tiến hành câu thông, tại lão Bạch viên nhìn tới trước mắt đầu này "Hải yêu " tám thành là điên rồi.

	Hỏa đạo nhân khẩn thiết nói: "Ta thật sự có chuyện rất trọng yếu cần cùng cái này hai tộc câu thông, cùng lắm thì ta vì ngươi Viên tộc lại suy tính một lần Thiên Cơ, giúp ngươi tộc ngàn năm không lo."

	Viên tộc cường đại, tuyệt đối là cường đại nhất yêu tộc một trong.

	Cho nên Quỷ Xa Cửu Anh hai tộc tuyệt đối không dám tùy ý đồ sát Viên tộc, cho dù chính là một cái tiểu chi nhánh.

	Bởi vì Viên tộc từng từng ra không ít kinh thiên động địa khủng bố đại yêu.

	Cho nên Hỏa đạo nhân nghĩ muốn mượn nhờ Viên tộc, từ đó tiếp xúc Quỷ Xa Cửu Anh, dạng này tuyệt đối là an toàn nhất.

	"Ngươi một mực nói có chuyện trọng yếu, đến tột cùng là chuyện gì? " lão Bạch viên không hiểu.

	Hỏa đạo nhân nghĩ nghĩ, cuối cùng nói: "Vạn Thế thánh triều nhân tộc nghĩ muốn càn quét yêu tộc, đứng mũi chịu sào liền là Quỷ Xa cùng Cửu Anh hai tộc, nếu không để ý tới, tất nhiên môi hở răng lạnh."

	"Thật hay giả?"

	"Cái này còn có thể là giả, ta mới từ Vạn Thế thánh triều trở lại."

	Hỏa đạo nhân quyết định rải lên một cái nói dối thấu trời.

	Dù sao Lâm Tịch cũng không cho hắn cụ thể kế hoạch gì.

	Chỉ có thể dựa vào chính hắn nói bừa.

	Lão Bạch viên trong mắt hàn quang tăng vọt, trong nháy mắt theo yếu đuối trạng thái hóa thành một đầu cuồng bạo vượn yêu, thanh thế kinh thiên, lệnh Hỏa đạo nhân trong lòng kinh hãi.

	Viên tộc quả nhiên khó lường.

	Như thế một đầu vượn già, vậy mà cũng có uy thế như thế.

	Lão Bạch viên cả giận nói: "Nhân tộc thật là không biết tốt xấu, ngàn năm trước yêu tộc thối lui để nhân tộc nghỉ ngơi lấy sức, bây giờ quả nhiên hậu hoạn vô cùng!",

	Tuy nói Viên tộc là yêu tộc bên trong tương đối giảng đạo lý, nhưng nếu luận hung uy, có thể tuyệt đối sẽ không kém hơn những khác yêu tộc.

	Hỏa đạo nhân mặt lộ ra cổ quái.

	Làm sao lời này nghe tới là yêu tộc thả nhân tộc một ngựa đây?

	Có thể là theo Vạn Thế thánh triều nghe được tin tức, ngàn năm trước Vạn Thế thánh triều cùng yêu tộc bạo phát chiến tranh, kết quả là nhân tộc đại hoạch toàn thắng, đem yêu tộc bức lui mấy vạn dặm.

	Trong đó Thiên Hoa thượng tiên cư công chí vĩ, chém giết ba vị yêu tộc có thể nói danh chấn Bắc Cương.

	Không nghĩ tới yêu tộc đối với chuyện này cách nhìn cũng không giống nhau.

	Tựa hồ yêu tộc là cho rằng ngàn năm trước chiến tranh là yêu tộc thắng.

	"Nếu như ngươi nói là sự thật, ta có thể dẫn ngươi đi Quỷ Xa tộc, nhưng là bọn hắn có tin hay không ngươi không phải ta có thể khống chế. " lão Bạch viên trầm mặc rất lâu nói.

	Nếu như có thể, hắn là không nguyện ý trêu chọc Quỷ Xa tộc.

	Bởi vì Quỷ Xa trời sinh tính cách dễ giận, hơi không cẩn thận liền sẽ chọc giận bọn hắn.

	Nghĩ muốn thu được tín nhiệm của bọn hắn khẳng định rất khó.

	Sở dĩ chỉ đi Quỷ Xa tộc, đó là bởi vì Cửu Anh nhất tộc tính tình bạo ngược, chính là chân chính đại hung chi yêu, câu thông chỉ sợ càng thêm khó khăn.

	. . .

	. . .

	Lâm Tịch ly khai Vạn Thế Tiên Cung.

	Bất quá tin tức này còn là rất nhanh truyền ra.

	Mặc dù rất nhiều người hận Lâm Tịch, nhưng ngại vì Vạn Thế Tiên Cung uy nghiêm, căn bản không dám ở bề ngoài chặn đánh, cái này khiến Lâm Tịch ngược lại là ít đi rất nhiều phiền toái.

	Chỉ bất quá thiếu chính là ở bề ngoài phiền toái.

	Trong bóng tối phiền toái cũng không có thiếu.

	Rất nhanh, phiền toái liền tìm tới cửa.

	"Đứng lại! " vậy mà có vài vị hóa thần tu sĩ ngăn cản Lâm Tịch đi đường, đương nhiên bọn hắn che giấu dung mạo, nhìn không ra cái gì thân phận, nhưng khí tức nhưng rất mạnh mẽ.

	Lâm Tịch ánh mắt liếc nhìn mấy người, phát hiện thần thức không cách nào xuyên qua che giấu.

	Mà những người này che giấu chi pháp cũng không tương đồng.

	Chỉ sợ không phải đến từ cùng một cái thế lực.

	"Các vị tiền bối không biết là phương nào thế lực? " Lâm Tịch không khỏi đặt câu hỏi.

	Một người trong đó thân hình bao phủ mê vụ, âm thanh âm trầm phân biệt không ra nam nữ: "Ngươi đây cũng không cần biết, giao ra thần dược, nếu không hôm nay là tử kỳ của ngươi."

	Quả nhiên, thân mang trọng bảo tất nhiên dẫn tới người khác ngấp nghé.

	Tựu tính kéo Vạn Thế Tiên Cung da hổ đều vô dụng.

	"Nghĩ muốn cướp ta, chỉ sợ các vị tiền bối còn chưa đủ a. " Lâm Tịch khẽ mỉm cười.

	Một người trong đó nhe răng cười: "Thật sự cho rằng ngươi là Nguyên Vũ Lăng hay sao? Hôm nay tựu tính ngươi là Tần Nguyệt vương triều, Thiên Long Sơn yêu nghiệt đệ tử, ngươi cũng khó thoát kiếp nạn này."

	Nhìn tới Nguyên Vũ Lăng thật thật là đáng sợ.

	Những này tới đánh cướp người, liền nói dọa cũng không dám nói chính mình có thể đối phó Nguyên Vũ Lăng.

	"Khó thoát kiếp nạn này? " Lâm Tịch tiếu dung lạnh lùng: "Các ngươi cũng quá đề cao chính mình, vẻn vẹn mấy cái hóa thần tu sĩ, tựu vọng tưởng giết ta?"

	Mấy vị này hóa thần nghe xong giận dữ.

	Quá phách lối.

	Lâm Tịch đang chuẩn bị xuất thủ, nhưng tựa hồ phát giác cái gì, động tác ngừng lại, sau đó quay đầu hóa thành một đạo độn quang biến mất ngay tại chỗ.

	"Truy!"

	Mấy vị hóa thần không chút do dự đuổi theo.

	Bọn hắn đều là tán tu.

	Cũng không lệ thuộc vào bất kỳ thế lực nào.

	Cho nên có thể không có chút nào nỗi lo về sau đuổi theo giết Lâm Tịch.

	Nhiều như vậy thần dược, đầy đủ để bọn hắn động tâm.
Kết chương.