Chương 646 : Các gia gia cố sự (ĐÂ EDIT).
P/S: Cầu donate!!!!



	Nếu như quay lưng biển cả, không nhìn tới kia bị hủy đi thành trấn, như vậy Hỏa đảo phong cảnh vẫn là rất đẹp;

	Đương nhiên, nếu như bỏ xuống trong lòng đạo đức khúc mắc, sắp bị hủy đi thành trấn cũng cùng nhau thu nhập ánh mắt, đơn thuần theo một cái hình tượng hiện ra cảm giác bên trên nói tới, nó cũng có thể là "Đẹp".

	Karen tin tưởng, chính mình chuẩn cha vợ Bader tiên sinh nếu như tại nơi này, hắn đại khái đã không nhịn được ngồi tại toà này sườn núi nhỏ bên trên, khung lên bàn vẽ, bắt đầu sáng tác.

	Còn tốt, Malvalho không hề có loại này hăng hái, hắn lúc này là đưa lưng về phía thành trấn, mặt hướng biển cả, bên người còn để đó một cái rượu nang.

	Buổi chiều gió biển thổi phất ở trên người hắn, gợi lên lấy tóc của hắn, cực kỳ thanh xuân cũng cực kỳ dịu dàng.

	"Ngồi."

	"Tốt, đạo sư."

	Karen tại Malvalho bên cạnh thân ngồi xuống.

	Malvalho đem rượu nang đưa cho Karen: "Nếm thử hương vị?"

	Karen nhận lấy, mở ra, uống một ngụm.

	"Hương vị thế nào?"

	Karen dùng mu bàn tay lau miệng môi, hồi đáp: "Thật là khó uống."

	Rượu này không chỉ có rất đục, mà lại chua răng, hương vị rất kỳ quái.

	Karen ngày thường không uống rượu, nhưng đại khái cũng có thể được chia ra rượu "Tốt xấu", hoặc là "Quý cùng tiện nghi" .

	"Ân, xác thực không dễ uống, ta theo trong hầm rượu cầm, hẳn là dùng chuối tiêu các loại với tư cách nguyên vật liệu dựa vào cực kỳ thô kém thủ pháp ủ chế đi ra."

	"Vậy liền hẳn là cho một mực mở không được trương nghèo túng hải tặc chuẩn bị, đến hiện tại liền thành phong tục đồ uống?"

	"Marchettini đại nhân mảnh vỡ kí ức bên trong, có quan hệ với loại rượu này hồi tưởng, hắn cực kỳ ưa thích loại rượu này, ta trước kia sẽ đặc biệt vơ vét loại rượu này thỉnh thoảng nếm thử, cực kỳ đáng tiếc là, ta cũng một mực không thể ưa thích loại rượu này hương vị, làm sao uống đều uống không quen."

	Karen mở miệng nói: "Khả năng Marchettini đại nhân ưa thích không phải loại rượu này bản thân, mà là uống loại rượu này lúc có thể trở về nhớ tới những năm tháng ấy."

	Malvalho sửng sốt một chút, kinh ngạc nhìn Karen;

	Karen mặt mỉm cười, lại cầm rượu lên nang bên trong uống rượu một ngụm, mỉm cười tan biến, biến thành cười gượng, thật là quá khó uống.

	"Rất có ý tứ, ta cảm thấy ngươi nói là đúng đắn, ngươi người ngoài này, so với ta cái này Marchettini đại nhân người thừa kế, tựa hồ càng có thể hiểu hắn."

	"Đây chỉ là một chi tiết nhỏ, khả năng tại đạo sư ngài trong mắt, ngài thường xuyên uống nó là vì làm một loại tôn trọng, mà ta, ta không có phương diện này tâm lý nhân tố."

	"Đúng vậy, là vì một loại tôn trọng. Kỳ thật, ta sẽ thường xuyên không phân biệt được, ta đến cùng là ta hay là Marchettini đại nhân;

	Nếu như ta cảm thấy ta vẫn là ta, đó chính là đúng truyền thừa không tôn trọng; ta nếu là cảm thấy mình là Marchettini đại nhân, ha ha, ta lại có cái gì tư cách đại biểu chân chính Marchettini đại nhân đâu, đây cũng là đối Marchettini đại nhân một loại không tôn trọng."

	Karen nhẹ gật đầu, chuyện như vậy, bên cạnh hắn ví dụ có rất nhiều, đó là một loại tự thân nhận biết định vị bên trên mê thất.

	"Bất quá, ta cảm thấy đạo sư ngài không hề có rất được cái này bối rối."

	Theo Karen quan sát tới nhìn, Malvalho kỳ thật sống cực kỳ nhẹ nhõm, bình thường tự thân nhận biết định vị thiếu thốn người sẽ bày biện ra cảm xúc bên trên vội vàng xao động cùng mất cân bằng, bởi vì nếu như ngay cả tự thân nhận biết đều không rõ rệt, lại như thế nào có thể làm đến kiên nhẫn đi đối mặt hoàn cảnh chung quanh?

	"Ân, ta không muốn đi suy nghĩ cái này, người khác gọi ta đại nhân, ta liền 'Ân' một tiếng, bọn hắn ưa thích gọi ta cái gì liền gọi ta cái gì, ta cũng lười lại đi xoắn xuýt ta đến cùng là ai.

	Ta chẳng qua là cảm thấy, ta là ai giống như không phải cái gì đặc biệt chuyện trọng yếu, tất nhiên Marchettini đại nhân lựa chọn ta làm người thừa kế, ta đây liền tại Thần giáo bên trong đi làm một chút ta nên làm sự tình.

	Có chút vấn đề, là không có đáp án, hoặc nói, tỉ lệ lớn là không theo đuổi được đáp án lúc, ta liền dứt khoát lựa chọn gác lại, cũng có thể gọi từ bỏ."

	"Ngài cực kỳ rộng lượng." Karen tán dương, "Khả năng, đây cũng là Marchettini đại nhân lựa chọn ngài với tư cách hắn người thừa kế nguyên nhân a."

	Đây không phải là nịnh bợ, bởi vì Malvalho là hắn nhìn thấy trôi qua có được tương tự vấn đề người bên trong, trạng thái tốt nhất một cái, đây không phải là một loại không chịu cầu tiến, mà là một loại trí tuệ.

	Nhân sinh đạo lộ, mỗi người đều có chính mình quyền lựa chọn, lựa chọn mục đích là vì mình có thể trôi qua thoải mái hơn, cho nên tại kết thúc chính mình làm càng nhiều càng tốt trách nhiệm phía sau, hoàn toàn có thể cự tuyệt loại kia theo đại lưu lôi cuốn.

	Karen là không thể nào tiếp nhận trong cơ thể mình vẫn tồn tại một người khác, bởi vì này lại nhường hắn cảm thấy không thoải mái, liền xem như trong cơ thể mình "Dis", cái kia cũng chỉ là gia gia cho mình gia tộc Tín ngưỡng hệ thống truyền thừa, cái hư ảnh này cũng không phải thật sự là Dis.

	Neo cũng giống như vậy, cho nên Neo tại đi qua thời gian mười năm, không tiếc bất cứ giá nào mà tại cùng "Philias" tiến hành đấu tranh, chó săn chính là Neo chân thật nhất khắc hoạ, hoặc là ngươi chơi chết ta, hoặc là ta cắn chết ngươi.

	Bất quá Malvalho không nhất định yêu cầu cùng mình cùng Neo đồng dạng.

	"Ha ha." Malvalho hít sâu một hơi, lại chậm rãi phun ra, "Rất xin lỗi, đem ngươi kêu đi ra, bởi vì ta muốn tìm người trò chuyện, lại phát hiện tại nơi này, ta không có cái khác có thể nói chuyện đối tượng."

	"Vick đâu?"

	"Ngươi ưa thích Vick a?"

	"Có thể là còn không quen thuộc a."

	"Người quá thông minh, thường thường rất khó nhường người bắt đầu yêu thích."

	Karen nghe nói như thế, nhẹ gật đầu.

	"Thật có lỗi, ta ý tứ không phải nói ngươi không đủ thông minh, tại tới Hỏa đảo trước đó, ta liền đối Thyssen đại nhân nói qua, ngươi là ta tiếp nhận truyền thừa đến nay, bản thân nhìn thấy, thiên phú tốt nhất một người.

	Ta hiện tại còn nhớ rõ đương sơ truyền thụ cho các ngươi 【  Hắc Ngục Thành Bảo 】 lúc, biểu hiện của ngươi, thật là không thể bắt bẻ, thậm chí có thể nói là nhường ta kinh ngạc, chiến tranh Thuật pháp, nhưng thật ra là khó nhất học."

	"Nhưng . . ." Karen muốn nói lại thôi.

	"Muốn nói cái gì cứ nói đi."

	"Nhưng ngài vẫn là không có nói tìm ta đi ra nói chuyện phiếm lý do."

	"Còn nhớ rõ ta cho ngươi mu bàn tay bên trên đánh lên 【  Chiến Tranh Chi Liêm 】 ấn ký thời điểm a?"

	"Nhớ kỹ, bởi vì đạo sư ngài, ta mắt thấy Thần Khí uy nghiêm."

	Tiếp đó ban đêm nằm tại khách sạn trên giường lúc ngủ mộng đến sâu đầm nước cùng cái kia thanh liêm đao, máu tươi đem ga giường nhuộm hồng.

	Mấy ngày kế tiếp Ventura vẫn ngủ chính mình cửa ra vào, sợ mình cái đội trưởng này trong lúc ngủ mơ chết bất đắc kỳ tử.

	"Kỳ thật, ta lúc ấy tại quan sát ngươi."

	"Quan sát ta?"

	"Đúng vậy, ta phát hiện ngươi trong ánh mắt, cùng cái khác người so sánh, thiếu một chút đồ vật."

	"Là thiếu cái gì đâu?"

	"Một loại trong xương cốt kính sợ a."

	"Đạo sư, lời này ngài không thể nói lung tung . . ."

	"Cái này lại không có gì ghê gớm, chính như Thyssen đại nhân trước khi lâm chung nói tới, « Trật Tự Điều Lệ » bên trong còn có Thần Chi Quyển, chúng ta Trật Tự tín đồ nên có can đảm tại Thần trước mặt đứng thẳng lên mình phía sau lưng."

	"Ngài là bởi vì cái này, cảm thấy nói chuyện với ta lúc, ta sẽ không đối với ngài mang lên kính sợ cách ngăn?"

	"Ngươi hình dung cực kỳ chuẩn xác."

	"Tốt, ta biết rõ, đạo sư."

	Karen nhẹ gật đầu, Malvalho là bởi vì xung quanh tiếp xúc người đều coi hắn là làm "Marchettini" hóa thân, Marchettini mặc dù chỉ là Trật Tự 12 kỵ sĩ một trong, nhưng hắn tại cái khác chính thống Thần giáo thần thoại tự thuật bên trong, chính là chi nhánh Thần, mà lại là rất cao chi nhánh Thần.

	Rất nhiều thân phận cao quý người đều có loại tâm tính này, cảm thấy ngươi không có đem hắn thân phận coi ra gì liền sẽ cực kỳ mới lạ, liền sẽ đối ngươi nhìn với con mắt khác, liền sẽ đối ngươi cảm thấy hiếu kì.

	Nhưng ngàn vạn không nên cảm thấy như vậy một mực làm liền là đối, bởi vì người cảm giác mới lạ là hữu hạn độ.

	Giống như là theo đuổi con gái, ngay từ đầu biểu hiện ra một điểm đặc lập độc hành hấp dẫn thoáng cái lực chú ý liền có thể, không thể một mực bưng lấy.

	"Thyssen đại nhân, là ta gia gia."

	"Kia mời ngài nén bi thương."

	"Hắn thật là một cái cực kỳ cứng nhắc người, nhưng hắn lại là một cái cực kỳ hiền hòa người, hắn kiên trì gọi ta 'Đại nhân', dù là ta cùng hắn đơn độc lúc, hắn đều kiên trì như vậy hô.

	Ngươi biết không, cũng chính là hai ngày trước ta trong phòng của hắn nói chuyện cùng hắn lúc, hắn mới có thể nhiều một chút chân tình bộc lộ, đây là chúng ta đều biết, chính hắn cũng biết rõ hắn sắp chết điều kiện tiên quyết."

	"Hắn chỉ là tuân thủ nghiêm ngặt lấy quy tắc, ta cảm thấy."

	"Đúng vậy, bất quá ta không trách hắn, bởi vì ta từng nếm thử thay vào qua hắn vai trò, ngươi tôn tử thể nội ở một người khác, hắn vẫn là ngươi tôn tử a? Ngươi còn có thể tiếp tục đối với hắn tiến hành yêu mến a? Dù là trên thân huyết mạch là nhất trí, nhưng chúng ta là có thể chạm tới linh hồn Thần quan, chúng ta biết rõ, linh hồn, mới là tạo nên cùng quyết định một người chân chính hạch tâm.

	Thật có lỗi, vấn đề như vậy có chút không thích hợp, rốt cuộc, ai sẽ đi suy nghĩ cái này, cũng không người có thể đi thay vào cái này."

	Karen trừng mắt nhìn.

	"Hắn đi, ta khóc không được, ta nghĩ dựng dụng ra một điểm bi thương, nhưng ta phát hiện ta làm không được, cái này khiến ta có chút không thoải mái, ta cảm thấy không phải là như vậy."

	Karen mở miệng an ủi nói: "Bi thương biểu hiện hình thức có rất nhiều loại, mà lại ta cảm thấy Thyssen đại nhân đi được cực kỳ thản nhiên, hắn đi đến chính mình nhân sinh đạo lộ, là cái kia nghỉ ngơi thời điểm, cho nên, chúng ta vốn cũng không dùng đi cảm thấy bi thương, giống như là đối mặt một bức hoàn chỉnh tác phẩm, chúng ta đi thưởng thức cùng cảm ngộ liền có thể."

	"Là bởi vì như vậy a?"

	"Đúng vậy, không có sai."

	"Cám ơn ngươi an ủi."

	"Đây không phải là an ủi." Karen đưa tay theo dưới thân nắm lên mấy khỏa đá, "Ngài không cần ta an ủi, mỗi người có mỗi người đạo lộ, ở trên con đường này đi tiếp lúc, chúng ta sẽ bởi vì mệt mỏi bởi vì mê mang mà ngưng xuống, cũng sẽ quay đầu hoặc là ngừng chân đi nhìn nhiều vài lần lưu luyến phong cảnh.

	Đương nhiên, phong cảnh cũng có thể khắc ở trong lòng, không quay đầu lại cùng ngừng chân không phải là bởi vì nó không đủ đẹp, mà là vẻ đẹp của nó đã sớm đi theo ngươi."

	"Trong lời của ngươi, rất có thâm ý, ta sau khi trở về chậm rãi nghiền ngẫm, đúng rồi, ngươi cũng muốn trở về a?"

	"Đúng vậy, hẳn là liền hai ngày này, hồi York thành, nhanh lời nói, có thể là ngày mai? Chủ yếu nhìn trận pháp truyền tống nơi đó an bài."

	"Vậy lần sau gặp lại cũng không biết là lúc nào, lần này, ngươi làm được rất tốt, tại làm sự tình bên trên, ngươi so với ta ưu tú phải thêm, dứt bỏ ta gia gia nói tới lựa chọn lộ tuyến ăn ý những chuyện này, ngươi thật rất lợi hại.

	Đáng tiếc, tính cách của ta cũng không thích hợp chính mình đi làm việc, ta càng thích có người phân phó ta muốn làm gì, kia tốt, ta liền đi hoàn thành, ta từ nhỏ đã ưa thích điền ô vuông trò chơi, một cái cực kỳ khô khan trò chơi, nhưng ta một mực có thể làm không biết mệt."

	"Cái này không tính là ưu tú không ưu tú, bởi vì một số thời khắc ngươi nhớ phát huy chính mình tính năng động chủ quan . . . Ngài biết rõ cái từ này ý tứ a?"

	"Lý giải."

	"Đúng vậy, có đôi khi ngươi là nghĩ chủ động đi làm một ít chuyện, để cho mình thoạt nhìn bề bộn nhiều việc, hoặc là gọi cho mình một loại ảo giác ta bề bộn nhiều việc, nhưng cuối cùng, ngươi bỗng nhiên ý thức đến chính mình trước đó bận rộn tới bận rộn đi, đều là sai.

	A . . ."

	Karen hai tay phía sau chống tại trên mặt đất, nói một câu xúc động:

	"Quá mệt mỏi . . ."

	"Có thể thản nhiên tiến hành tự thân phủ định, kỳ thật trên đời này đại bộ phận người, đều làm không được.

	Nếu như gia gia có thể nghe tới ngươi nói những lời này, hắn khẳng định sẽ thật cao hứng, gia gia một mực cực kỳ thưởng thức ngươi, hắn nhìn qua lý lịch của ngươi, hắn ưa thích trong giáo ưu tú người trẻ tuổi.

	Ta biết rõ tính cách của hắn, nếu như không phải thật thích ngươi, hắn sẽ không 'Giáo dục' ngươi."

	"Cho nên, ta cực kỳ cảm kích Thyssen đại nhân, cảm tạ hắn giáo dục. Ngươi biết, rất nhiều lúc không cách nào quay đầu không phải là bởi vì không biết mình sai lầm rồi, mà là bởi vì thực tế là sai quá nhiều, căn bản là không có biện pháp quay đầu."

	"Ngươi đây, ngươi thuộc về loại nào?"

	"Đường, là nhất định phải đi, đi lầm đường, vậy liền lần nữa đi ra một cái đúng đắn đường. Ta . . . Không, là tuyệt đại bộ phận người nhân sinh kỳ thật liền không có đường lui, chỉ có thể đi để cho mình tin tưởng vững chắc đạo lộ lựa chọn sẽ có long đong, nhưng phát triển phương hướng, tất nhiên là xoắn ốc lên cao . . ."

	Karen vươn tay, hướng Malvalho tiến hành "Xoắn ốc lên cao" khoa tay múa chân.

	"Ha ha." Malvalho đưa tay chỉ đầu mình, "Đạo lộ là quanh co, nhưng mục tiêu, là kiên định. Đối mặt tự thân, dò xét tự thân, phê phán tự thân, như vậy sai lầm sẽ chỉ trở thành ngươi thành công chi lộ bàn đạp."

	"Ngài thật có thâm ý, ta sau khi trở về cũng sẽ thật tốt nghiền ngẫm."

	"Không phải ta nói."

	"A? Kia là cái nào quyển sách bên trên ghi lại? Ta sau khi trở về cũng đi đọc, hi vọng quyền hạn của ta có thể đọc được đến."

	"Là ta trong trí nhớ một cái đặc thù thanh âm, là vĩ đại tồn tại nói, lưu tại Marchettini đại nhân trong đầu, tiếp đó, bị ta người thừa kế này đọc đến.

	Bất quá một đoạn này tại « Trật Tự Chi Quang » thần thoại tự thuật bên trong có ghi chép, là vĩ đại tồn tại cùng Luân Hồi xuất hiện ý kiến khác nhau về sau."

	Là . . . Trật Tự Chi Thần nói.

	Ý kiến khác nhau về sau?

	Cũng chính là Trật Tự Chi Thần tìm tới Quang Minh Chi Thần, đối Quang Minh Chi Thần nói Luân Hồi Chi Thần sở kiến tạo Luân Hồi Chi Môn phá hủy sinh cùng tử ở giữa Trật Tự, nhưng Quang Minh Chi Thần lại lựa chọn tạm xử lý chuyện này, rốt cuộc Luân Hồi Chi Thần cũng thuộc về Quang Minh trận doanh.

	Dựa theo tình cảnh này tới phỏng đoán, Trật Tự Chi Thần nói những lời này lúc, phải chăng cũng có nghĩa là hắn đối chính mình lúc đầu đứng tại Quang Minh Chi Thần trận doanh lựa chọn tiến hành tự thân nghĩ lại?

	Karen do dự một chút, vẫn là đứng người lên, hai tay khoanh tại trước ngực, thành tiếng nói:

	"Cảm tạ vĩ đại Trật Tự Chi Thần dạy bảo."

	Malvalho có chút dở khóc dở cười, nhưng Karen như vậy, hắn chỉ có thể đứng người lên tiến hành đáp lễ.

	Lập tức, Malvalho vỗ vỗ Karen bả vai, nói: "Mặc dù lời nói này phải có chút đại bất kính, nhưng nếu như chỉ là chúng ta hai người nói như vậy lời nói, không cần thiết dạng này, bởi vì biểu diễn cho ai nhìn?"

	Biểu diễn a . . . Lời này ngài nói không có vấn đề, ta liền không thích hợp nói, bởi vì không người sẽ hoài nghi Marchettini đại nhân người thừa kế sẽ có độ trung thành vấn đề.

	Malvalho duỗi lưng một cái, cười nói: "Cũng không biết thế nào, cùng với ngươi tâm sự, ta có thể cảm thấy rất thoải mái, cùng ngươi đứng chung một chỗ, ta có thể cảm thấy được nhẹ nhõm."

	Đó là bởi vì, chúng ta có lấy gần như giống nhau tao ngộ.

	Karen móc ra thuốc lá, hỏi: "Ngươi hút thuốc a?"

	"Ta có thể học."

	Malvalho thật cao hứng, bởi vì hắn chú ý đến Karen không tiếp tục dùng kính xưng.

	"Chớ học, cũng không phải vật gì tốt."

	Karen đem thuốc lá lại thu về,

	"Ta liền bồi ngươi ngồi một hồi nữa a, cũng không cần tìm cái gì chủ đề."

	"Tạ ơn."

	. . .

	"Hắn hiện tại còn không phải Đại tế tự đâu, liền đem bàn tay đến dài như vậy, chờ hắn thật ngồi lên Đại tế tự vị trí, kia còn có chúng ta nói chuyện chỗ trống a?"

	"Chính là, mặc dù bởi vì hắn thân phận, chúng ta đều thừa nhận hắn sẽ là đời tiếp theo Đại tế tự, nhưng hắn hiện tại dù sao vẫn là tuổi còn rất trẻ, mà lại, ta hiện tại đề nghị yêu cầu đối một ít chuyện tiến hành bố trí."

	"Ta nói, các ngươi hiện tại lo lắng cái này làm cái gì, Rathma Đại tế tự còn ở đây, chúng ta có đầy đủ thời gian đi bố trí, nhường hắn coi như ngồi lên Đại tế tự vị trí, cũng không thể làm ẩu."

	"Đúng vậy a, nhất định phải làm bố trí, hắn một chút đề nghị cùng đề xuất chính sách, cấp tiến phải làm cho ta cảm thấy phía sau lưng phát lạnh, Quang Minh hủy diệt, cũng mới trôi qua một ngàn năm mà thôi."

	"Thần điện nơi đó cũng truyền tới muốn áp chế thoáng cái hắn ý tứ, nhìn tới Thần điện cũng lo lắng chờ hắn ngồi lên vị trí kia phía sau, sẽ áp chế không nổi hắn."

	Thyssen đưa tay vỗ vỗ cái bàn:

	"Thần điện không nên nhúng tay giáo vụ, tất nhiên tiến nhập Thần điện, nên một lòng phụng dưỡng Trật Tự Chi Thần, cùng với theo giáo đình yêu cầu bọn hắn lực lượng lúc bọn hắn lại ra tay.

	Ta một mực phản đối Thần điện xúc tu kéo dài vào Giáo đình vận chuyển, cái này quan điểm, ta sẽ không cải biến, cho nên, ta không đồng ý cùng Thần điện bên kia liên hợp.

	Một đám chỉ biết cảnh giới tu hành tồn tại, bọn hắn nơi nào có tâm tư gì biết đóng tâm cùng với hiểu được như thế nào vận chuyển Giáo hội?

	Hội nghị hôm nay liền tạm thời đến nơi đây, các ngươi đều trở về đi, chờ Rathma Đại tế tự sau khi trở về, ta sẽ hướng hắn làm bẩm cáo."

	"Là, đại nhân."

	"Là, đại nhân."

	Bàn tròn bên trên thân ảnh toàn bộ tiêu tán.

	Thyssen đứng người lên, đẩy ra ban công cửa, đi đến trên ban công hai tay chống đỡ lan can, nghĩ thấu thông khí.

	Nhưng rất nhanh, hắn thân thể liền cứng lại rồi, quay đầu lại, nhìn thấy một người trung niên thân ảnh đứng tại phía sau hắn.

	"Là ngươi . . ." Thyssen mím môi, luôn luôn nói chuyện hành động nghiêm cẩn hắn lúc này hé miệng, cười đến vậy mà tại chỗ nhảy một cái, tiếp đó lập tức xông lên trước muốn ôm ấp cái này người, nhưng ở cái này mặt người trước, hắn lại dừng bước, hai tay giơ lên lại buông xuống, câu nệ lại luống cuống.

	Trung niên nam tử lên trước, đưa tay nhẹ nhàng ôm lấy hắn, tại hắn phía sau lưng vị trí vỗ vỗ.

	Thyssen nước mắt nước mũi đều rơi xuống, nói: "Làm sao, già đến không ra bộ dáng, cố ý thay đổi dáng vẻ tới nhìn ta a?"

	"Không phải."

	"Kia là nhìn thấy ta lão thành cái dạng này, rất vui vẻ đi?"

	"Đúng vậy."

	"Ha ha ha." Thyssen cười ha hả, "Cũng chỉ có ngươi, có thể dễ dàng ra vào nơi này, ta chỗ này phòng ngự đẳng cấp, cũng không thấp, đương nhiên, đối với ngươi mà nói không có ý nghĩa gì."

	"Ngươi chức vị rất cao."

	"Còn không phải bị ngươi ép, nhìn đến ngươi phía sau, cũng chỉ có thể đi con đường này."

	"Ngươi cũng mệt mỏi, linh hồn cùng thân thể đã tại suy bại."

	"Đến niên kỷ nha, bình thường, đương nhiên, khả năng già đến xác thực mau một chút, nhưng giáo vụ nặng nề, thật là khó có thể tưởng tượng, là chúng ta lúc tuổi còn trẻ lúc ấy, không tưởng tượng ra được, ngươi biết không?

	A, ngươi không biết, ngươi cũng lười biết rõ, ta nói, ngươi có thể hay không biến trở về bộ dáng bây giờ của ngươi, như vậy so sánh xuống tới, ta thật cảm thấy mình tốt già nua lôi thôi, như là tùy thời muốn nằm vào trong quan tài đi."

	"Đi Đệ nhất Kỵ sĩ đoàn a?"

	"Đương nhiên."

	"Ngươi tên phế vật này thế mà cũng xứng đi vào."

	Thyssen tức đến vung vẩy lên hai tay: "Ta tốt xấu là một vị trí ngồi rất cao phế vật, điểm này đãi ngộ đặc biệt vẫn phải có, lại nói, ta cảnh giới lại không thấp, còn có thể a, mặc dù không có hi vọng ngưng tụ Thần Cách, nhưng cũng miễn cưỡng đến quân dự bị."

	"Cảnh giới cao đây tính toán là cái gì đâu, ngươi lại không biết đánh nhau. Loại người như ngươi coi như cho ngươi một kiện Thần Khí, đại khái cũng sẽ bị ngươi làm đảo hỏa côn tới nện người."

	"Ngươi là tới thấy ta a? Ngươi tại nơi này chờ thật lâu đi? Không có ý tứ, ta vừa mới mở một cái hội, nếu là biết rõ ngươi đã đến rồi, ta khẳng định . . ."

	"Vừa tới." Trung niên nam tử từ trong ngực lấy ra một phong thư, trong lòng bàn tay hỏa diễm xuất hiện, đem tin thiêu hủy, "Không có ý định chờ ngươi mở xong hội, muốn lưu một phong thư liền trực tiếp đi, ta hiện tại có chút bận bịu, còn phải đuổi xuống một chỗ."

	"A, đáng chết, chúng ta lúc tuổi còn trẻ tình nghĩa, tại ngươi nơi này liền không đáng chờ lâu thoáng cái a?"

	"Có hay không một loại khả năng, ngươi tại ta chỗ này tình nghĩa, không có như vậy trọng."

	"Dis!"

	"Ân."

	"Ngươi vẫn là giống như trước đây, dù sao là xem thường tất cả mọi người."

	"Ân."

	"Nhưng ta vẫn là giống như trước đây, cảm thấy có thể để ngươi mở miệng nói với ta xem thường lời nói, vẫn như cũ cảm thấy là một loại vinh quang."

	Dis thở dài.

	"Đáng tiếc, Rathma không tại giáo đình, hắn ra ngoài, nếu như hắn ở đây, ta rất chờ mong hắn nhìn thấy ngươi lúc biểu lộ, ha ha ha, lúc tuổi còn trẻ hắn nhưng là hô rất nhiều lần, hắn Rathma là ngươi Dis nhân sinh cuộc sống chi địch."

	"Ta thấy được hắn."

	"Nhìn thấy?"

	"Ân, hắn bây giờ đang ở trước mặt ta."

	"Liền tại trước mặt ngươi?" Thyssen lập tức ý thức đến cái gì, "Hắn là đi tìm ngươi?"

	"Ân."

	"Hắn đi tìm ngươi đánh nhau? Trách không được hắn không có mang hộ vệ đội, thật là quá không ra gì, đường đường Trật Tự Thần giáo Đại tế tự, vậy mà liều lĩnh vụng trộm chạy tới đánh nhau?"

	"Còn tốt."

	"Ngươi chính là đến xem ta?"

	"Ân."

	"Sau đó thì sao, chúng ta dù sao cũng phải nói chút lời nói a, theo mới quen lúc nói, chúng ta tại một tiểu đội lúc . . ."

	"Những này, lưu đến ngươi chính mình tang lễ bên trên lại đi giảng thuật a."

	"Tốt a, vậy liền nói hiện tại, ngươi trôi qua được chứ?"

	"Rất tốt."

	"Ngươi có hài tử sao? Tuổi của ngươi, hẳn là có đời cháu đi? Chắt trai thế hệ khả năng cũng nên có?"

	Ta liền một cái tôn tử, ta tôn tử rất ngoan cũng cực kỳ ưu tú."

	Nghe nói như thế, Dis mở miệng nói: "Ta cũng có một cái tôn tử, là ta cả đời này, to nhất kiêu ngạo."

	Cảm thấy được Dis ngữ khí biến hóa, trọng yếu nhất là, hắn thế mà chủ động nói tiếp đề tự thuật không còn là đơn giản "Ân", Thyssen lập tức nhô lên cổ của mình, nói:

	"Ta chính là không sánh bằng ngươi, nhưng ta tôn tử, khẳng định so ngươi tôn tử ưu tú. Ha ha, ta tôn tử thế nhưng là bị Marchettini đại nhân chọn trúng, trở thành truyền thừa của hắn người!

	Thế nào, ưu tú a, lợi hại a?"

	Trung niên Dis liếc mắt nhìn giơ nắm đấm sắc mặt đỏ lên Thyssen, lại quay lại ánh mắt nhìn về phía trước cảnh đêm:

	"A."

	(tấu chương xong)




Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.