Chương 998: Người mang tin tức ở giữa gặp mặt

	Sáng sớm.

	Sắc trời hơi sáng, đối với đại đa số cư dân thành phố mà nói, lúc này vẫn chưa rời giường, nhưng là một số nhỏ người mà nói lại là một ngày công tác bắt đầu.

	Mỗi một tòa thành thị đều cơ bản giống nhau.

	Tựa hồ hôm nay cũng không có cái gì đặc biệt.

	Nhưng là đối với cá biệt một số người mà nói, hôm nay hừng đông lại là một cái tín hiệu, một cái phá vỡ hơn mười năm bình tĩnh sinh hoạt tín hiệu.

	Giấu ở trong đô thị lầu năm người mang tin tức bắt đầu hành động.

	Bọn hắn bóp lấy thời gian chuẩn bị kỹ càng, cơ hồ không cần lẫn nhau liên hệ, chỉ là thấy được sẽ bưu cục xuất hiện linh dị hiện tượng liền biết lầu năm cân bằng đã đã mất đi, bọn hắn nhất định phải bằng nhanh nhất tốc độ chạy về bưu cục, một lần nữa tìm về cân bằng, chỉ có dạng này mới có thể tiếp tục qua cuộc sống mình muốn.

	Cho nên giờ khắc này, lầu năm người mang tin tức cơ hồ đều liên hợp.

	Ai dám một lần nữa để quỷ bưu cục khôi phục vận hành, ai sẽ chết.

	Không có lý do, cũng không cần lấy cớ.

	Cũng là vì sống sót mà thôi.

	"Nên xuất phát." Một vị mặc đồ ngủ, có chút rụng tóc năm mươi tuổi khoảng chừng nam tử, tràn đầy bùn ô theo ngoại ô một rừng cây nhỏ bên trong đi ra.

	Hắn hơi thở hổn hển, trong tay tựa hồ cầm thứ gì, dính đầy bùn đất, giống như là vừa mới móc ra đồng dạng.

	Tại trước mặt của hắn, một đầu thông hướng bưu cục đường nhỏ phá lệ rõ ràng.

	Bưu cục đang kêu gọi bọn hắn.

	Nếu như thời gian dài không tiến hướng bưu cục lời nói, bưu cục nguyền rủa sẽ xuất hiện, người mang tin tức sẽ bị lệ quỷ truy sát, mà lại là vĩnh viễn.

	Cho nên, không người nào dám cự tuyệt bưu cục kêu gọi.

	Rất nhanh.

	Cái này năm mươi tuổi khoảng chừng nam tử mang dép, không để ý đầy người nước bùn, đi lên thông hướng bưu cục đạo lý.

	Mặc dù đã không phải là lần thứ nhất đi đến con đường này, nhưng là đã cách nhiều năm, hắn vẫn là thoáng có chút cảm khái cùng bất an, bởi vì hắn biết, đi đêm nhiều tổng hội gặp được quỷ, đi tới bưu cục nhiều lần luôn có một lần sẽ về không được.

	"Hi vọng lần này có thể cùng mấy lần trước đồng dạng chỉ là sợ bóng sợ gió một trận, vấn đề có thể rất nhanh đạt được giải quyết." Nam tử này mặt không biểu tình, thần sắc lãnh đạm, thế nhưng là nhưng trong lòng không còn ngày xưa máu lạnh.

	Hắn có lão bà, có hài tử.

	Hơn mười năm nhân sinh bình thường sống đã sớm để hắn một lần nữa biến thành một người bình thường, nếu như lại cho hắn mười năm lời nói, cùng hài tử lớn lên, hắn thậm chí cũng sẽ không tới này một chuyến.

	Chỉ là.

	Hiện tại chính mình hài tử còn nhỏ, gia đình còn cần chính mình, chính mình còn không thể chết, chí ít hiện tại không thể.

	Cái này năm mươi tuổi khoảng chừng nam tử gọi Vương Dũng, một cái vô cùng vô cùng phổ thông danh tự, nếu như không phải lúc trước cái kia phong nguyền rủa thư tín, hắn vẫn như cũ sẽ là một cái phi thường người bình thường người, có được phổ thông sinh hoạt, gia đình bình thường, phổ thông công việc.

	Mà ở trước kia người mang tin tức bên trong, Vương Dũng cái tên này lại đại biểu cho một loại kính sợ.

	Bởi vì hắn tại lầu năm thời điểm đã đưa ra ngoài trọn vẹn hai phong thư, chỉ kém một phong thư liền có thể thoát ly bưu cục.

	Bất quá Vương Dũng vận khí không hề tốt đẹp gì, một lần cuối cùng gặp màu đen thư tín, dẫn đến hắn đưa tin nhiệm vụ bị ép bỏ dở.

	Vương Dũng rất đi mau xong đầu kia quỷ dị đường nhỏ, hắn đi tới quỷ bưu cục trước cửa.

	Đủ mọi màu sắc đèn nê ông lấp lóe, chiếu sáng lấy một khối bảng hiệu, phía trên rõ ràng viết ba chữ to "Quỷ bưu cục "

	Ánh mắt của hắn khẽ nhúc nhích, nhìn một chút, sau đó đẩy cửa vào.

	Bưu cục lầu một trong đại sảnh giờ phút này đã sáng lên ánh đèn, phát vàng ảm đạm ánh đèn xua tán đi hắc ám, mặc dù không đủ sáng tỏ nhưng cũng chiếu sáng chung quanh.

	Mặc dù bây giờ thời gian tương đối sớm, nhưng là lầu một bưu cục trong đại sảnh đã có người, còn không chỉ một vị, hiển nhiên là đã có người bóp lấy điểm thời gian sớm tới.

	Trong đại sảnh có ba người.

	Một người mặc chở dùm quần áo nam tử trung niên, dáng người có chút biến dạng, không còn lúc còn trẻ trạng thái.

	Một vị là mặc âu phục đeo caravat nam tử, giống như là một vị tinh anh nhân sĩ, hắn mang theo một bộ kính mắt, mang trên mặt như có như không nụ cười.

	Một vị khác là một nữ tử, cũng đã bốn mươi mấy, tóc tai bù xù, giống như là không có tỉnh ngủ, lại còn gánh lấy hai cái mắt quầng thâm, buồn bã ỉu xìu.

	"Ngươi là. . . Vương Dũng" những người khác nhìn thấy có người đẩy cửa tiến vào đại sảnh, lập tức quay người dò xét.

	Nhìn thấy là một vị mặc đồ ngủ, có chút đầu trọc nam tử trung niên lập tức nhíu mày, trong đầu hồi ức trước kia người quen, cuối cùng ở trong trí nhớ so sánh, có chút không xác thực tin nói.

	Vương Dũng khẽ gật đầu nói: "Vài chục năm không có thấy, biến hóa của các ngươi rất lớn."

	Cái kia mặc âu phục, đeo caravat nam tử lấy mắt kiếng xuống xoa xoa: "Tình huống lần này phi thường đặc biệt, một đêm bưu cục đều đang triệu hoán chúng ta, hiển nhiên màu đen thư tín đã rơi xuống cái kia người mới người mang tin tức trong tay, bất quá hắn hẳn là còn ở bưu cục bên trong, ta cảm thấy vấn đề này hẳn là ổn thỏa một điểm, cho nên ta tại lầu một chờ các ngươi đến."

	"Dù sao, thời đại không đồng dạng, sự kiện linh dị hiện tại đã tại trong đô thị xuất hiện, có người thậm chí khống chế lệ quỷ, lại còn xử lý sự kiện linh dị, cho nên chúng ta không thể bởi vì người khác là người mới liền khinh thường, rất có thể người mới này không phải vận khí tốt phá 502 cục, mà là thật sự là dựa vào bản sự lấy đi cái kia phong màu đen thư tín, muốn thật sự là như thế, hôm nay chỉ sợ sẽ chết không ít người."

	Cái kia hơn bốn mươi tuổi, gánh lấy mắt quầng thâm phụ nữ nói: "Những năm này lầu năm tích lũy người mang tin tức không ít, khẳng định không chỉ chúng ta chút nhân số này."

	Lý Dũng liếc qua: "Sống đến bây giờ người mang tin tức cũng không tưởng tượng nhiều lắm, có ít người bị linh dị phụ thân, mặc dù rời đi bưu cục nhưng cũng sống không lâu lâu, thời gian mấy năm bên trong lục tục lệ quỷ khôi phục, tạo thành từng kiện sự kiện linh dị, cuối cùng còn thừa lại hoặc nhiều hoặc ít, khó mà nói."

	"Không sống qua xuống tới lầu năm người mang tin tức sẽ hiện ra hai loại cực đoan, hoặc là quá yếu, hoặc là mạnh đáng sợ, không trên không dưới chung quy là chịu không được đi trước một bước."

	"Đối phương chỉ có một người, ta xem chúng ta bốn người đầy đủ." Cái kia làm chở dùm nam tử sắc mặt âm trầm: "Giết hắn, ta còn muốn trở về chạy ngoài bán, không thể ảnh hưởng tới công việc của ta."

	Người này tựa hồ suốt ngày đều đang đi làm, ban ngày chạy ngoài mặt, ban đêm làm chở dùm, mười phần vất vả.

	"Đến đều tới, vậy liền chờ một chút, chúng ta ngăn ở lầu một, cái kia người mới người mang tin tức ra không được." Vương Dũng nói.

	Những người khác cảm thấy có đạo lý, không có ý kiến.

	Cũng chờ một buổi tối, cũng không kém cái này một lát.

	Qua đại khái mười mấy phút về sau, lại có người mang tin tức lần lượt tới, nguyên bản lầu một trong đại sảnh chỉ có bốn người, lúc này đã tụ tập sáu người.

	Bọn hắn cảm thấy sáu người cũng đủ rồi, có thể hành động, mặc dù còn có người mang tin tức chưa từng xuất hiện, nhưng là tiếp tục chờ đi xuống còn không biết phải chờ tới lúc nào, mà lại đối mặt một người mới dạng này nhân số đã đầy đủ, lại nhiều mấy cái cũng ý nghĩa không lớn.

	"Tạm thời chỉ chúng ta mấy cái đi, xuất phát, đi lầu năm." Vương Dũng mở miệng nói.

	Những người còn lại đã sớm đã đợi không kịp, bọn hắn cũng không nguyện ý tại bưu cục bên trong chờ lâu, chỉ muốn mau đem sự tình xử lý xong rời đi nơi này.

	Liên tiếp tiếng bước chân dồn dập xuất hiện ở cũ kỹ chất gỗ trên bậc thang.

	Bọn hắn không có bất kỳ cái gì chần chờ thẳng đến lầu năm mà đi, mà lại bởi vì hiện tại là ban ngày duyên cớ cũng không lo lắng bưu cục bên trong sẽ gặp được quỷ, cho nên hành động cũng không cần lo lắng quá nhiều, dù sao lần này cần đối phó là người, mà tại tất cả mọi người trong tiềm thức, người so quỷ dễ dàng đối phó nhiều.

	Chí ít sẽ không cảm thấy sợ hãi cùng sợ hãi.

	Rất nhanh.

	Một đoàn người mang theo một lần nữa tìm về bưu cục bình tĩnh quyết tâm đi đến cuối cùng một tiết thang lầu.

	Bọn hắn đẩy ra cửa gỗ đi tới lầu năm đại sảnh.

	Cứ việc có chút người mang tin tức đã nhiều năm chưa có trở lại nơi này, nhưng là nơi này treo đầy vách tường bức tranh, còn có cái này yên tĩnh đại sảnh lại thường xuyên xuất hiện tại bọn hắn trong lúc ngủ mơ, để bọn hắn tại nửa đêm bên trong tiến hành tới.

	"Nơi này hương vị vẻn vẹn chỉ là nghe cũng làm người ta cảm thấy tim đập nhanh, nếu như có thể mà nói đời này thật không nghĩ lại trở lại địa phương này." Cái kia tây trang nam tử đánh giá chung quanh, bắt đầu cảnh giác cùng khẩn trương lên.

	"Số 502 cửa phòng phá, đêm qua đến cùng đã xảy ra chuyện gì, liên tục cửa phòng đều vỡ vụn trong phòng kia quỷ chẳng phải là đã chạy đi ra "

	Nói chuyện chính là cái kia phụ nữ trung niên, nàng nhìn chằm chằm cái kia trống rỗng cửa phòng còn có cái kia rơi lả tả trên đất mảnh gỗ vụn.

	Có thể tưởng tượng đến, tối hôm qua là có người dùng phi thường ngang ngược thủ đoạn cưỡng ép phá hủy cái này cửa phòng.

	"Bây giờ không phải là để ý cửa phòng thời điểm, cái này lầu năm người mới quả nhiên không đơn giản, hắn có thể phá hư cửa phòng liền mang ý nghĩa thủ đoạn của hắn rất lợi hại, mà lại hiện tại thời gian này điểm hắn hẳn là tại gian nào đó trong phòng nghỉ ngơi, chú ý, chúng ta đến rất có thể đã quấy nhiễu đến hắn."

	Vương Dũng ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn tại còn sót lại mấy cái cửa phòng đánh giá.

	Bài trừ chương 501: 502 còn có 505 ba gian phòng này, còn lại có thể để cho người ta vào ở gian phòng kỳ thật cũng không nhiều.

	"Một đám người liên thủ còn biết không giải quyết được một người mới ta không tin." Một cái khác xa lạ lầu năm người mang tin tức trầm giọng nói.

	"Cẩn thận một chút vẫn là không sai, liền xem như có thể thắng nhưng người khác cũng không phải không hề có lực hoàn thủ, liều mạng cũng có thể giết chết chúng ta mấy cái." Cái kia tây trang nam tử mở miệng nói.

	Ngay tại lúc bọn hắn lúc nói chuyện.

	Đột nhiên.

	"Ầm!"

	Một tiếng vang thật lớn phá vỡ dưới mắt cái này ngưng trọng cục diện, thuộc về số 507 gian phòng cửa phòng bỗng nhiên mở ra.

	Sau một khắc.

	Một người bị ném đi ra, lăn xuống đến trên mặt đất, cuối cùng ngửa mặt nằm, không nhúc nhích.

	Người này hơi có vẻ mập mạp, trên thân mặc tạp dề, trên thân nhiễm lấy vết máu, mở to hai mắt, nhưng là trong ánh mắt nhưng không có một tia thần thái.

	"Đây là. . . Câu Hồn sứ, Triệu Phong hắn làm sao xuất hiện ở nơi này "

	"Sợ là đêm qua liền không nhịn được một người đi vào bưu cục muốn xử lý người mới này, đến mức thất thủ bị người giết, gia hỏa này trước kia cũng có chút khinh thường, không nghĩ tới còn không có từ bỏ tật xấu này." Có người cười lạnh nói.

	"Không, hắn còn giống như có hô hấp, còn chưa có chết."

	Có người quan sát thoáng cái, lại phát hiện Triệu Phong cũng không triệt để tắt thở, còn sống.

	"Cho dù là không có tắt thở, hiện tại tình huống này cũng cùng chết không khác nhau nhiều lắm, đối phương lưu lại Triệu Phong một cái mạng, là cái gì một lần không nghĩ vạch mặt vẫn là nói không quá nguyện ý xử lý một cỗ thi thể "

	"Đều an tĩnh."

	Vương Dũng lập tức khẽ quát một tiếng, ngăn lại những cái này lầu năm người mang tin tức tiếng nghị luận.

	Nhìn thấy Triệu Phong kết cục này chẳng lẽ những người này liền không có một chút xíu tính cảnh giác a

	Giết chết Triệu Phong cùng bắt lấy Triệu Phong, cái nào độ khó càng tác dụng lớn hơn đầu óc ngẫm lại đều biết.

	Mặc dù Triệu Phong trước kia là có chút khinh thường, nhưng là không thể phủ nhận, năng lực của hắn hoàn toàn chính xác rất mạnh, trước kia liền từng đơn độc xử lý qua đi tới lầu năm người mới người mang tin tức.

	Những người còn lại bị Vương Dũng vừa quát, cũng thu hồi đủ loại tâm tư.

	Tất cả mọi người nhìn về phía số 502 gian phòng.

	Giờ phút này.

	Gian phòng kia cửa phòng là mở, bên trong truyền đến một cái tiếng bước chân nặng nề, hiển nhiên là có người đang từ trong phòng đi tới.

	"Các ngươi sớm như vậy liền đến bưu cục, hẳn không phải là vì đưa tin nhiệm vụ tới đi, mà lại lầu năm người mang tin tức hẳn là còn không chỉ các ngươi mấy vị, thế mà còn có người không đến" một cái lạnh lùng, phảng phất không có tình cảm thanh âm vang lên.

	Đã thấy một vị chừng hai mươi tuổi trẻ nam tử, trong tay một cái cổ quái trường thương, mặt không thay đổi xuất hiện ở cửa phòng.

	Như phỏng đoán bên trong đồng dạng Dương Gian tại hơn sáu giờ đồng hồ thời điểm liền chờ đến những người này.

	Bọn hắn đã không kịp chờ đợi muốn tới bưu cục khôi phục gây nên thăng bằng.

	"Chính là ngươi xử lý Triệu Phong hiện tại bưu cục người mới đều lợi hại như vậy a, một cái lầu năm thư cũ dùng hạ tràng thế mà thảm như vậy." Vương Dũng đi về phía trước một bước, hắn tỏ rõ lập trường cùng thái độ.

	"Vương Dũng" Dương Gian nhìn về phía hắn: "Một cái tại lầu năm đưa ra hai phong thư ngoan nhân."

	"Ngươi biết ta" Vương Dũng nhíu mày, sau đó nhìn thoáng qua trên đất Triệu Phong.

	Gia hỏa này chỉ sợ đem lầu năm tình báo đều tiết lộ ra ngoài, khó trách người mới này bắt lấy nhân chi sau không vội mà giết, nguyên lai là muốn tra hỏi ra tình báo quan trọng.

	"Nên biết ta đều biết, không cần giả vờ giả vịt, các ngươi muốn thứ này đi." Dương Gian đưa tay lung lay.

	Một phong màu đen thư tín xuất hiện ở trong tay.

	"Quả nhiên trong tay hắn." Bên cạnh lập tức liền sắc mặt người biến đổi, nhịn không được lên tiếng.

	"Đem phong thư này đưa về số 502 gian phòng, chúng ta có thể phòng ngừa xung đột, người mang tin tức nguyền rủa không nên tiếp tục, ngươi hẳn là giống như chúng ta rời đi bưu cục, trở về tự do, tiếp tục đưa tin đi xuống ngươi sẽ chết rất thê thảm." Vương Dũng nhìn thoáng qua lá thư này, hắn cũng không có vội vã vạch mặt.

	Bởi vì nếu như có thể mà nói, hắn nghĩ đến ý đồ thuyết phục người mới này đứng tại phía bên mình trên lập trường.

	Chỉ cần lập trường cải biến, như vậy lẫn nhau ở giữa liền không oán không cừu, có thể hóa giải hiểu lầm.

	"Nếu như ta không nói gì" Dương Gian đem màu đen thư tín bỏ vào trong túi.

	"Ngươi tốt nhất thận trọng suy nghĩ thoáng cái lại trả lời, màu đen thư tín quan hệ bưu cục lầu năm cân bằng, một khi phong thư này rời đi bưu cục, như vậy bưu cục lầu năm liền muốn tiếp tục sai khiến đưa tin nhiệm vụ, chúng ta tất cả lầu năm người mang tin tức đều sẽ bị bưu cục điều khiển mất đi tự do, ngươi cũng là dưới lầu đi lên người mang tin tức, hẳn là minh bạch đưa tin quá trình bên trong hung hiểm."

	"Ta thực sự nghĩ mãi mà không rõ, vì cái gì đối với tất cả mọi người có lợi sự tình, hết lần này tới lần khác còn có người phản đối."

	Cái kia mặc tây phục nam tử đeo mắt kiếng chậm rãi mở miệng nói.

	"Lưu Tử Văn, trước kia cũng là bưu cục lầu năm thư cũ dùng, đưa qua lầu năm một phong thư." Dương Gian nhìn hắn một cái, hô lên tên của hắn, thậm chí hiểu rõ hắn một chút quá khứ.

	Cái kia Lưu Tử Văn tây trang nam tử ánh mắt lấp lóe: "Ngươi đã đều biết nhiều như vậy, như vậy ta càng thêm không hiểu cách làm của ngươi."

	"Không cần lý giải, bởi vì ta cách làm các ngươi cũng lý giải không được."

	Dương Gian nói, hắn không có muốn đi giải thích, mà là ngược lại nói: "Ngược lại là ta nhưng một cái cho các ngươi một cái cơ hội, nếu như các ngươi nguyện ý phối hợp ta, ta nguyện ý mang các ngươi đem quỷ bưu cục triệt để xử lý, dù là không được, cũng chí ít đem quỷ bưu cục nắm ở trong tay, thoát khỏi đưa tin vận mệnh."

	Hắn thả ra một cái hữu hảo tín hiệu.

	Bởi vì Dương Gian cảm thấy, lầu năm người mang tin tức là không sai nhân tài, nếu có người nguyện ý đứng tại phía bên mình lời nói, hắn ngược lại là có thể thu nạp mấy người này mới, kéo đến thành phố Đại Xương đi vì chính mình công việc.

	"Các ngươi cũng nghiêm túc nghĩ rõ ràng lại trả lời, ta chỉ cấp các ngươi cái cơ hội này, bỏ lỡ, thế nhưng là sẽ chết người đấy." Dương Gian nói xong, trên trán quỷ nhãn đột nhiên mở ra.

	Quỷ dị con mắt chuyển động, dòm ngó đám người.
Kết chương.