Chương 31 : Cừu non.
Thái Dương thánh điện, trong tầng bốn.

	Thiên Khải Nhạc Viên cùng Tử Vong Nhạc Viên hai phe Khế ước giả hội tụ ở đây, trước mắt nhân số của hai phe cộng lại, tổng cộng 489 người, trong đó có 100 người canh giữ ở tầng một, tầng hai còn có 50 người đang ở vào trong đơn đấu, trừ đi những cái này, chân chính đi đến tầng bốn đấy, thật ra chỉ còn 339 người.

	Cho dù là vậy, trên nhân số cũng nghiền ép phe mình, ở vào trong tầng năm thánh điện, phe mình chỉ có 105 người, 3v1 nhân số tỉ lệ.

	Càng chết người chính là, phe địch cái này 339 người trong, có rất nhiều là Tử Vong Nhạc Viên phương Khế ước giả, những Khế ước giả Tử Vong Nhạc Viên phương này có hai cái đặc điểm, một là thực lực đủ mạnh, hai là dám liều mạng, thường xuyên cùng Luân Hồi Nhạc Viên phương liều mạng đến cùng.

	Nộ Khuyển đi tại phía trước mọi người, hắn là cấp bảy thê đội đứng đầu chiến lực, điểm này không thể nghi ngờ, cái này cũng đại biểu hắn nhiều lần tham dự qua Thế giới tranh đoạt chiến, cùng Luân Hồi Nhạc Viên phương liều mạng trải qua, không phải lần một lần hai.

	Tính cả lần này, Nộ Khuyển đã tham gia sáu lần Thế giới tranh đoạt chiến, chỉ có lúc cấp một không có tham gia, ở quá khứ trong Thế giới tranh đoạt chiến, hắn từng gặp được Luân Hồi Nhạc Viên phương các loại Khế ước giả, cũng từng giết không ít.

	Toàn thân cơ bắp cuồn cuộn Nộ Khuyển dừng bước lại, lại hướng về trước chính là thang lầu đi thông tầng năm, chẳng biết tại sao, rõ ràng huyết chiến buông xuống, trong lòng hắn lại có loại cảm giác thở phào nhẹ nhỏm.

	Trên thực tế, Nộ Khuyển có loại cảm giác này rất bình thường, hắn trước kia đích thực cùng rất nhiều Luân Hồi Nhạc Viên phương Khế ước giả chém giết qua, cũng bị tính kế qua, gặp phải lão âm tất không ít, nhưng lần này trải qua, cùng dĩ vãng hoàn toàn bất đồng.

	Tại Thế giới tranh đoạt chiến lúc gặp được Luân Hồi Nhạc Viên phương Hắc Ma , có thể xưng là vô cùng xui xẻo, gặp được Hắc Ma coi như xong, sau đó lại gặp được bù nhìn mà nói, vậy nên kiểm điểm một chút, gần nhất có hay không có từng làm chuyện bị trời phạt gì.

	Hắc Ma là nguy hiểm để cho người run rẩy, mà bù nhìn thì là để người cảm giác được hồi hộp.

	Đánh bất ngờ mà nói, hai người không ở trên một cái tầng cấp, Hắc Ma có thể trong nháy mắt đem bù nhìn nuốt đến liền cặn bã đều không thừa , nhưng nếu như cho bù nhìn thời gian chuẩn bị, mặc dù vẫn như cũ không phải Hắc Ma đối thủ, nhưng bù nhìn cũng là địch nhân rất khó giải quyết.

	Có thể nói, Nộ Khuyển đám người tương đối may mắn, hắn vừa rồi 'Bán đồng đội' hành vi, tương đương cứu Hayzo cùng Moire mệnh.

	Bù nhìn đưa ra yêu cầu, đạt được thỏa mãn, nàng liền chỉ có thể thông qua phương thức dẫn dụ hố chết địch nhân , nếu như không được đến thỏa mãn, cũng chính là tìm không được bạn nhảy, vậy sẽ có kinh hỉ.

	"Sẽ không lại cho các ngươi giở mánh khoé cơ hội."

	Nộ Khuyển sải bước đi lên bậc thang, Hayzo một đám Khế ước giả đi theo ở phía sau, Moire cũng ở trong đó.

	"Moire , nếu như các ngươi Thiên Khải Nhạc Viên người tại trên đường chiến đấu. . ."

	Hayzo không có nói tiếp, có một số việc không cần phải nói quá thẳng thắn, sắp phải liên thủ chiến đấu, đem lời nói quá khó nghe, không phải lựa chọn sáng suốt, dù sao ai cũng là muốn mặt mũi.

	"Yên tâm, sẽ không đâu."

	Moire thần tình nghiêm túc lên, cân nhắc một lát sau, nàng bổ sung: "Ít nhất bị đánh tới líu lo lúc trước, chuyện ngươi lo lắng sẽ không phát sinh."

	"Chỉ mong."

	Hayzo trong khi nói chuyện đến trong tầng năm, hắn hướng tầng năm sát bên trong nhìn lại, tại trên tường đá chiều cao không đều, hoặc đứng hoặc ngồi từng tên phe địch Khế ước giả, nhân số tại một trăm người có lẻ.

	Hayzo hồi ức mấy ngày gần đây phát sinh mấy cuộc chiến đấu, lại thêm tầng hai khu quyết đấu bên trong 50 tên Luân Hồi Nhạc Viên phương Khế ước giả, trước mắt phe địch nhân số, tại trong dự liệu của hắn.

	Xác định điểm này, Hayzo trong lòng thở phào nhẹ nhõm, căn cứ quan sát của hắn, thánh điện này tổng cộng bảy tầng, năm tầng trước tình huống đã rõ ràng, về phần tầng thứ sáu, xác suất lớn là khu vực không cơ quan không có giá trị phòng ngự, bằng không mà nói, Luân Hồi Nhạc Viên phương đám Khế ước giả có lẽ thủ ở tầng bảy.

	"Nộ Khuyển, bắt lại tầng này về sau, chúng ta liền thắng rồi."

	"Ừm."

	Nộ Khuyển cũng nghĩ đến Thái Dương thánh điện đại khái tình huống, tầng sáu cùng tầng bảy không đáng để lo, trong đó có một tầng là khu vực không cơ quan, một tầng khác là địa phương bố trí tọa độ thế giới.

	Để an toàn, Tử Vong Nhạc Viên phương mọi người, khi nằm ở tầng bốn, liền chọn lựa một tên tinh thông ẩn nấp Khế ước giả, để thừa dịp loạn chiến, đi đến tầng sáu trinh sát tình huống.

	Nếu như tầng sáu không khác thường, liền thẳng đến tầng bảy, nhìn trong tầng bảy có hay không có người trông coi, tốt nhất có thể đem Thế Giới Chi Hạch đoạt tới, gián đoạn phe địch tọa độ thế giới tạo ra.

	Trong tầng năm thánh điện, rất nhiều Khế ước giả ở vào tầng năm trước sau hai bên, rất bất ngờ chính là, bầu không khí đột nhiên an tĩnh lại.

	Tại dưới loại địa hình này, Thiên Khải Nhạc Viên cùng Tử Vong Nhạc Viên hai phe Khế ước giả, không cần lo lắng Luân Hồi Nhạc Viên phương Khế ước giả sử dụng đại uy lực chất nổ, cùng bọn hắn đồng quy vu tận.

	Trước khi khai chiến, đám Khế ước giả phe mình đã ký qua khế ước, cũng tại dưới sự chủ trì của thăng thiên huynh, đem riêng phần mình đại uy lực chất nổ giao ra.

	Dưới loại địa hình này, một khi có phe mình Khế ước giả trước khi gần chết làm nổ đại uy lực chất nổ, có thể giết địch bao nhiêu không nói, phe mình tuyệt đối có càng nhiều người nằm dính đạn.

	Không ai muốn nằm dính đạn, tất cả mọi người đều minh bạch đạo lý kia, về phần hơn một trăm tên này phe mình Khế ước giả chất nổ đi đâu rồi, đã toàn bộ tập trung lại.

	"Các vị, bắt đầu a."

	Báo thù nam tước đứng ở trên một chỗ tường thấp, hai tay của hắn hướng hai bên duỗi thẳng, mà tại trái phải hắn, từng đạo thân ảnh nhào ra.

	Ở đây tất cả phe mình Khế ước giả đều biết rõ, trận này nhất định phải đánh, cho dù đại giới thảm trọng, cũng muốn đánh, bọn hắn sẽ không không đánh mà chạy, cho dù đường lui liền tại sau lưng.

	Thái Dương thánh điện là địa hình ưu thế của phe tranh đoạt tiết điểm thắng lợi, địch nhân tại tiến công Thái Dương thánh điện lúc, đều có đường lui, làm phe phòng thủ, đám Khế ước giả phe mình đương nhiên cũng có đường lui, chỉ là bọn hắn sẽ không dễ dàng dùng mà thôi, một khi rút đi, Thế Giới Chi Hạch liền sẽ đổi chủ.

	"Giết sạch bọn hắn."

	Nộ Khuyển hình thể tăng vọt một đoạn lớn, lấy hắn và Hayzo cầm đầu, một đám Khế ước giả phóng về trước, càng phía sau là Moire, Garcia các loại Thiên Khải Nhạc Viên phương chiến lực đứng đầu cấp bảy.

	Đùng!

	Sóng gợn năng lượng khuếch tán, thanh âm trầm thấp lại đinh tai, tầng năm trở thành khu hỗn chiến.

	Một tên pháp gia Luân Hồi Nhạc Viên phương mặc trường bào, tay cầm pháp trượng, đang đứng tại trên tường đá cao khoảng hai mét, trên pháp trượng trong tay hắn hội tụ ra một khối diễm cầu nội bộ đen kịt, mặt ngoài xám trắng.

	Theo tên pháp gia này nâng lên pháp trượng, pháp trượng phần đỉnh diễm cầu cũng chưa bay ra ngoài, mà là hướng phía trước phun ra hỏa diễm hình quạt.

	Vù một tiếng, hắc diễm hình quạt phun ra, tối đa cũng chính là 2 giây, liền có vài tên phe địch Khế ước giả kêu thảm té nhào xuống đất, có chút thi thể trong tay còn cầm bình dược tề bị đốt nổ đến chỉ còn một nửa.

	Tên pháp gia này rất u ám, cổ áo của hắn rất cao, đem chóp mũi đều ngăn lại, cặp con ngươi băng lãnh hơn nữa bình tĩnh kia, nói rõ hắn đã sớm coi rẻ sinh tử.

	Hắc diễm tiếp tục hướng phía trước tuôn trào, pháp gia này tại đè ép mấy chục tên phe địch Khế ước giả đánh, hắn không để ý pháp lực trị rơi như nước chảy của mình, mà là càng muốn biết địch nhân chết bao nhiêu.

	Thanh âm của da thịt bị thiêu cháy, từ trong hắc diễm truyền ra, mùi cháy khét lan tràn, đúng vào lúc này, một đạo thân ảnh cao gần ba mét, cứng rắn chịu hắc diễm vọt tới.

	Hắc diễm bị phá ra, pháp gia đứng ở trên tường đá nâng lên tay, trọng lực trận tại xung quanh hắn đè xuống,

	Bành một tiếng, vọt tới Nộ Khuyển dừng lại, từ trên mà xuống trọng áp, để xương cốt toàn thân hắn đều tại kèn kẹt rung động.

	"Yael, hoá ra ngươi cái này cũng tới."

	Nộ Khuyển nhìn pháp gia đứng ở trên tường đá, hắn cùng đối phương tại Thụ chi sân đấu giao thủ qua ba lần, là đối thủ cũ rồi.

	"Nộ Khuyển."

	Pháp gia · Yael ánh mắt vẫn như cũ không chút cảm xúc chấn động, đường vân màu đen từ chỗ cổ hắn lan tràn, chốc lát liền leo lên đến trên mặt hắn.

	Nếu như thống kê Ma Linh tinh tham chiến nhân viên, kết quả sẽ cho người rất khó để tin, tham chiến nhân viên như sau:

	Hắc Ma, Nộ Khuyển, pháp gia · Yael, Hayzo, Thánh Ngôn, bù nhìn, Diễm Hỏa Sư, cộng thêm giấu ở chỗ tối Nguyệt Sứ Đồ, cùng với chẳng biết đi đâu thần phụ, bốn phương đội hình này tại trong cấp bảy, đã không phải thần tiên đánh nhau, mà là một đám thần tiên tại đại loạn đấu.

	. . .

	Thánh điện tầng sáu, bên trong, một đạo thân ảnh dần dần xuất hiện, thân thể của hắn trước tiên là có nửa trong suốt, sau đó dần dần hướng thực thể chuyển biến, hắn tên là U Ảnh, Thiên Khải Nhạc Viên phương Khế ước giả, phụ trách tới tầng sáu cùng tầng bảy dò xét tình huống.

	U Ảnh lúc này tốc độ tim đập nhanh hơn bình thường, đối với tinh thông ẩn nấp hắn mà nói, đây là tối kỵ, nhưng hắn lại không cách nào bình phục tâm tư của mình, ngay tại lúc nãy, hắn vừa từ 'Khu hủy diệt' xuyên qua.

	Không sai, tầng sáu bị U Ảnh mệnh danh là khu hủy diệt, nơi đây bố trí đại lượng chất nổ, các loại kíp nổ cùng thiết bị phát động, tựa như rễ cây rắc rối khó gỡ, đem trọn cái tầng sáu đều chiếm cứ, tại U Ảnh nhìn tới, loại này bố trí có thể xưng khó giải, một khi những chất nổ này bị kích hoạt, hết thảy đều sẽ hủy diệt.

	U Ảnh thở dài một cái, dù thế nào, hắn đã thành công đi đến tầng sáu, thang lầu đi thông tầng bảy ngay tại trước mắt hắn.

	Một tầng quang bích lộ ra sương xám, đang ngăn tại U Ảnh phía trước, hắn trầm ngâm mấy giây sau, giơ tay sờ hướng quang bích phía trước, ngay tại hắn sắp đụng tới quang bích lúc.

	Đùng.

	Một cái tay bắt lấy U Ảnh cánh tay, hắn như rớt vào hầm băng, hắn làm ẩn nấp hệ, lại không nhận biết đến bên người có người.

	"Hài tử, ngươi là cừu non đi lạc, thần là nhân từ đấy, sẽ khoan dung tội ác của ngươi."

	"Ngươi. . . Ngươi là, Thánh Vực đấy. . . A! !"

	U Ảnh tiếng kêu thảm còn chưa truyền ra, liền bị nuốt hết, hắn cảm giác chỗ trung tâm của thân thể mình phảng phất xuất hiện hắc động, không ngừng đem thân thể của hắn hút vào, cuối cùng đem cả người hắn đều nuốt vào trong bóng tối.

	U Ảnh vĩnh viễn cũng không nghĩ ra, giết hắn người này, thật ra là chính hắn mang vào thánh điện tầng sáu đấy.

	Giữa không trung một đoàn máu tươi thành dạng vòng xoáy bị hút vào trong một điểm đen, cuối cùng hoàn toàn biến mất, Khế ước giả tên là U Ảnh này, phảng phất chưa bao giờ tồn tại qua.

	PS(hôm nay canh bốn, một hồi còn có ba chương, viết có chút chậm, đổi mới muộn rồi, có lỗi, tiếp sau ba chương rất nhanh liền tới. )
Kết chương.