Chương 81 : Huy Quang.
Lòng đất mộ huyệt.

	Cuối cùng một điểm hàn băng biến mất không còn tăm hơi.

	Quan tài đá bên trong, Aaron mở mang theo hoang mang hai mắt, tiếp theo mở miệng: "Bây giờ. . . Đến thời gian đã tính lúc sao?"

	Hắn cảm giác đến tự thân suy yếu, trên mặt lại hiện ra một tia mừng rỡ.

	Đây là người bình thường cảm giác, đại biểu tất cả như hắn sở liệu, trong cơ thể linh tính tiêu hao hết, biến trở về phàm nhân.

	Nương theo hàn băng tiêu tan, hang động bên trong cuối cùng một điểm quang mang cũng bị bóng tối nuốt chửng.

	Nhưng không lâu sau đó, một chiếc nhấc lên đèn bị nhen lửa, mờ nhạt ánh sáng chiếu khắp bốn phía.

	Aaron nhìn trên mặt đất hai người thi thể, trầm ngâm một chút: "Kẻ trộm mộ? Bọn họ tựa hồ nghĩ phá hư quan tài, nhưng tiếp xúc đến cuối cùng một điểm Bất dung băng, thực sự là bi kịch a, ta còn muốn hỏi bọn họ một ít chuyện. . ."

	"Bất quá, không có vừa tỉnh lại liền bị giam áp ở nơi nào đó, bốn phía bao vây một vòng Phi phàm giả, hoặc là trực tiếp nằm ở những kia tồn tại nhìn kỹ, hẳn là vẫn tính thành công chứ?"

	Aaron sờ sờ phát ra ục ục tiếng kêu cái bụng, hắn đói bụng. . .

	Hắn ánh mắt, không khỏi nhìn về phía cái kia hai bộ thi thể.

	Một lát sau, một thân màu xanh lam lao công phục Aaron, bò ra chính mình phần mộ, trên tay hắn còn nhấc theo một cái bao, bên trong là đổi lại quần áo cùng đeo phẩm.

	Trước hắn kiểm tra cái kia hai bộ thi thể, đương nhiên không phải vì ăn, hắn xưa nay liền không chuẩn bị đi 'Xích' con đường.

	Chỉ là từ đối phương ăn mặc, cho hắn biết, thời đại hẳn là phát sinh biến hóa to lớn.

	Chính mình ăn mặc trước đây quần áo đi ra ngoài, thật giống như ban ngày ban mặt nhảy một bộ cương thi —— quá chói mắt.

	"Hai cái thế giới phải là thuận lợi dung hợp. . . Như vậy thế giới này tuyệt đối sẽ không thiếu hụt Phi phàm giả, mà ta chỉ là cái nhỏ yếu bất lực người bình thường. . ."

	"Khục khục. . . Dù là ta nắm giữ đã từng là lực lượng, đại khái cũng không cách nào lại hoàn thành một người giết xuyên một quốc gia tráng cử, vì lẽ đó vẫn là muốn biết điều một điểm. . . Nghĩ như vậy, cũng thật sự là hơi nhỏ tiếc nuối đây. . ."

	"Tỉnh lại chuyện quan trọng nhất, là trước tiên quan sát thân ở hoàn cảnh. . ."

	Aaron ngẩng đầu, nhìn thấy một vòng hào quang màu xanh mặt trăng, trên mặt không khỏi hiện ra một tia thất vọng: "Năm đó trăng sáng ở. . . Thật tốt, cũng nên vui mừng, nó không phải màu ửng đỏ. . ."

	Chu vi một vùng tăm tối, tựa hồ là vùng hoang dã, nhưng xa xa thì có chút ánh sáng.

	"Xem ra lúc trước có chút thất sách, tuyển vị trí còn chưa đủ hẻo lánh a. . ."

	Hắn lắc đầu một cái, xoay người nhìn trên mặt đất hố to, cảm giác không phải một người có thể hoàn thành công trình.

	Đồng thời, trời đều sắp sáng.

	"Quên đi, qua loa vùi lấp một thoáng, có thể che lấp bao lâu liền bao lâu đi. . . Sau đó chuyện thứ hai, phải là thử nghiệm nhập mộng, nhìn mộng trong thế giới làm sao. . . Hiện tại cảnh vật chung quanh không đúng lắm, tạm hoãn. . ."

	"Cũng không biết đến cùng ngủ say bao lâu. . . Nhưng dù cho trốn đi nửa cuộc đời, ta trở về vẫn là thiếu niên. . ."

	Aaron cầm trong tay nhấc lên đèn, hướng về ánh sáng vị trí đi tới.

	. . .

	Sáng sớm.

	Màu vỏ quýt ánh bình minh vừa ló rạng, chiếu rọi ở sông Mẹ nước sông bên trên, một mảnh sóng nước lấp loáng.

	Ngang qua thành phố Lotson đông tây khu sắt thép cầu lớn bên trên, Aaron đứng ở chính giữa đoạn, ánh mắt thất vọng mà nhìn sông Mẹ hai bên cảnh sắc.

	Vô số sắt thép ximăng kiến trúc vụt lên từ mặt đất, giống như sắt thép rèn đúc rừng cây.

	Cách đó không xa, nhà xưởng khu từng toà từng toà ống khói cao lớn vững chãi, từ bên trong phụt lên ra lượng lớn sương khói.

	"Lục sâm lâm rừng rậm đã sớm bị chặt cây hầu như không còn, biến thành một toà Victoria phong cách thành thị?"

	Aaron miệng từ từ lớn lên: "Dù cho sông Mẹ chảy về phía cũng phát sinh cực lớn biến hóa, ta suýt chút nữa cũng không nhận ra. . . Xem ra địa chất tầng cũng đã xảy ra biến động chứ? Ít nhất trải qua mấy lần động đất. . . Bằng không ta rõ ràng đem phần mộ xây dựng ở sâu dưới lòng đất, tuyệt không đến nỗi xuất hiện ở mặt ngoài. . ."

	Ở phía xa, Aaron thậm chí còn nhìn thấy một cái gỗ thô làm nền đường ray, một chiếc hơi nước đầu xe lửa lôi kéo xe lửa gào thét mà qua.

	"Ta cho Ginny sách trên, tuy rằng ghi chép máy chạy bằng hơi nước tư tưởng, nhưng thật giống không đề cập tới xe lửa khái niệm đi. . ."

	Mặc dù là sáng sớm, nhưng đã có không ít người đi đường, trong đó đại đa số là cảnh tượng vội vã công nhân, còn có ăn mặc thắt lưng khố cùng ô vuông sam, đầu đội mũ bê rê trẻ bán báo.

	Tình cờ có quần áo màu xám rộng chân khố, vàng nhạt cổ lật áo sơmi, bên ngoài trùm vào một cái vest, nhấc theo cặp đựng giấy tờ, giống như giai cấp trung lưu bạch lĩnh tinh anh đi ngang qua.

	Aaron thậm chí nhìn thấy một chiếc trang sức tinh mỹ xe ngựa ở đường trung tâm đấu đá lung tung, có thể thông qua mở cửa sổ của xe nhìn thấy bên trong cưỡi thân sĩ.

	Đối phương ăn mặc trơn bóng tơ lụa vest cùng quần dài, áo khoác màu đen ni chế lễ phục, trên đầu đội đỉnh đầu hình tròn mũ dạ, nơi ngực còn có màu vàng dây đồng hồ bỏ túi cùng tơ trắng khăn quàng. . .

	"Cái này tiến hóa. . . Có chút nhanh a. . ."

	Aaron tự lẩm bẩm, nhặt lên một tấm bị gió thổi tới mực in báo.

	Tuy rằng thấp kém mực in rất sờ chạm, nhưng phía trên văn tự hắn miễn cưỡng có thể nhận ra một nửa, có Lục sâm lâm thông dụng văn tự vết tích ở trong đó.

	May mắn chính là, ngày một cột đều là so sánh bắt mắt, mà con số viết pháp cũng không có bao nhiêu biến hóa.

	"Tân lịch năm 1026, ngày mùng 4 tháng 7!"

	Aaron liền đoán ý đoán nghĩa đọc ra câu thứ nhất, ánh mắt thất vọng.

	Hắn căn bản không biết tân lịch hẳn là từ trong lịch sử thứ mấy năm tính lên, nhưng nhìn dáng dấp, thời gian phải là trôi qua rất lâu.

	Sothoth pháo đài, gia tộc, Ginny. . .

	Hắn hít sâu một cái, cảm giác may là không có lưu lại dòng dõi, bằng không loại kia người thân toàn bộ tử vong, trong lịch sử tiêu tan cảm giác, có lẽ sẽ khiến tâm tình của hắn lúc này càng thêm trầm trọng.

	Ngay cả như vậy, một loại phiền muộn cũng thật lâu chiếm giữ ở Aaron trong lòng, lái đi không được.

	"Trần thế các loại, đều đã thành lịch sử. . ."

	"Ta cũng nên càng chuyên chú. . . Truy tìm phi phàm cùng thần bí."

	Aaron nói với tự mình, kế mà nhìn phía sơ bay lên mặt trời mới mọc, hai tay triển khai, tựa hồ muốn ôm ấp thái dương.

	'Sinh mệnh là một bó phát sáng. . .'

	'Phát sáng lưu chuyển, chính như dòng nước từ cao đi xuống mà tới, liền, phát sáng từ phương xa truyền đến. . .'

	'Muốn tiếp nhận vô hình đồ vật, cần được hữu hình chi lọ chứa. . .'

	'Hữu hình chi lọ chứa làm vì máu thịt bản thân, là do trong lòng ta không hề có thứ gì, là lấy có thể gánh chịu hào quang. . .'

	'Liền. . . Vô hình thái dương từ trong lòng ta bay lên!'

	Aaron trong lòng đọc thầm chú văn.

	Nó đến từ 'Diệu' mật truyền, đồng thời, không phải Gem hiến tế loại kia không trọn vẹn bản, mà là Aaron trực tiếp từ thái dương mảnh vụn bản thể bên trong thu được.

	Loại kia tồn tại bản thể, chính là thần bí, chính là kiến thức!

	Bị đóng băng như vậy thời gian dài dằng dặc, từ lâu khiến Aaron một cách tự nhiên mà lĩnh ngộ ra một bộ cao thâm truyền thừa, trực tiếp khắc vào trong lòng.

	Dù cho nắm giữ 'Xích', 'Ám', 'Ảnh', 'Con nhộng' mấy cái khác mật truyền, nhưng Aaron cân nhắc sau khi, vẫn là lựa chọn 'Diệu' con đường.

	Bởi vì nó trực tiếp đến từ vị kia ( Tinh Hồng tạo vật chủ ) bản thân, cũng là do vì trải qua ngàn năm đóng băng, Aaron cảm giác mình dù cho trước là người bình thường, nhưng ở thần bí học trên, có lẽ cũng sẽ bị bí ẩn chuyển hóa một điểm, trở nên càng thêm thích hợp 'Diệu' con đường.

	Lúc này, hắn triển khai, chính là 'Diệu' mật truyền bên trong mới bắt đầu 'Huy Quang pháp', cần tắm rửa ở sáng sớm hào quang trong, lấy minh tưởng cùng chú văn xúc tiến linh tính giác tỉnh cùng tích lũy.

	Aaron cảm giác mình tư duy vô hạn rút bay lên, tiếp xúc đến một tia quang, nó tràn ngập tại trong lòng.

	Đó là —— 'Diệu' linh tính!

	Hắn mở bừng mắt ra, thân thể là do kích động mà run rẩy.

	Dù cho điểm này linh tính vô cùng yếu ớt, nhưng cùng với trước hiến tế mà đến không giống, là hắn tự mình sản sinh thứ nhất sợi linh tính!

	Đồng thời. . . Không có dật tán! ! !

	"Thế giới. . ."

	Aaron thấp giọng lẩm bẩm.
Kết chương.