Chương 3176: Sinh mệnh vô cùng
 
 	Thoáng cái xuất hiện trên trăm cái Lý Thất Dạ, nhường thế nhân đều xem đến ngây ngốc một chút.
 
 	Trong chớp mắt này, không ít vô địch thế hệ đều nhao nhao mở thiên nhãn, hướng những này Lý Thất Dạ nhìn lại, đều nhìn không tới bất luận cái gì vô căn cứ, vậy thì ý nghĩa, cái này tất cả Lý Thất Dạ, cũng không phải cái gì ảo giác, hoặc là cái gì phân thân chi thuật, hay hoặc giả là bí pháp gì.
 
 	Lúc này xuất hiện trên trăm cái Lý Thất Dạ, đều là thật Lý Thất Dạ, từng cái Lý Thất Dạ đều sống sờ sờ Lý Thất Dạ, từng cái Lý Thất Dạ đều là một cái sinh mạng thể.
 
 	"Ông, ông, ông" thanh âm bên tai không dứt, trong chớp mắt này, chỉ thấy từng cái Lý Thất Dạ tiếp tục xuất hiện, trong chớp mắt này, không chỉ là xuất hiện trên trăm cái Lý Thất Dạ rồi, mà là xuất hiện hơn một ngàn cái Lý Thất Dạ rồi.
 
 	Trong thời gian ngắn ngủi, trong thế giới này sinh ra mấy ngàn cái Lý Thất Dạ, nhìn xem mấy ngàn cái Lý Thất Dạ đem chân chính Lý Thất Dạ vây ở chính giữa thời điểm, làm cho tất cả mọi người nhìn trợn mắt hốc mồm.
 
 	"Cái này, đây, đây là chuyện gì xảy ra?" Coi như là Chân Đế loại tồn tại này, chứng kiến một màn như vậy thời điểm, cũng đều không khỏi bị dọa mộng rồi.
 
 	"Sinh mệnh, đây là đại biểu cho sinh mệnh." Như Thanh Liên Mộc Tổ loại tồn tại này thấy rõ ảo diệu bên trong, từ từ nói: "Đây là đại biểu cho một cái có vô số sinh mệnh đại thiên thế giới, một khi bước vào thế giới như vậy, cái này vô số sinh mệnh, liền từ này mà sinh ra, Lý Thất Dạ chẳng qua là mẫu mà thôi."
 
 	Mười một vị thủy tổ quản lý chấp trọng bảo, theo thứ tự là đại biểu cho "Vạn vật, thời không, sinh mệnh" . Hiện tại Lý Thất Dạ chỗ bước vào đấy, chính là đại biểu cho "Sinh mệnh" trọng bảo trong lĩnh vực, cho nên , lúc hắn một bước vào dạng này lĩnh vực thời điểm, liền thoáng cái sinh ra ngàn vạn sinh mệnh.
 
 	Hơn nữa cái này ngàn vạn sinh mệnh, đều là theo Lý Thất Dạ vì mẫu, đem Lý Thất Dạ thoáng cái sao chép được rồi.
 
 	"Phỏng chế ra tự mình ——" chứng kiến một màn như vậy , bất kỳ người nào cũng không khỏi vì đó sởn hết cả gai ốc, thử nghĩ một chút, có một món đồ như vậy đồ đạc, nháy mắt có thể đem ngươi sao chép được, hơn nữa có thể phỏng chế ra giống như đúc ngươi, đáng sợ nhất chính là, nó có thể thoáng cái phỏng chế ra ngàn vạn cái ngươi, đây là chuyện kinh khủng cỡ nào.
 
 	Nếu như nói, đột nhiên đem ngươi sao chép được, cướp lấy, chuyện như vậy , bất kỳ người nào suy nghĩ một chút, đều không rét mà run.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, liền ngay trong chớp mắt này, trong đó một vị Lý Thất Dạ tỉ lệ sinh ra tay, tay ôm thiên ấn, oanh một cái tới.
 
 	Cái này sao chép được Lý Thất Dạ, vừa ra tay thời điểm, lực áp thiên địa, uy hiếp thiên cổ, thực lực mạnh mẽ hung hãn, khiến người không rét mà run, tựa hồ hắn cùng với Lý Thất Dạ không có gì khác nhau.
 
 	"Đến hay lắm." Đối mặt một cái khác tự mình, ra tay chính là thiên ấn, Lý Thất Dạ cũng chỉ là cười lớn một tiếng, bàn tay lớn lật một cái, đối chiến cái này nện tới thiên ấn.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" một hồi thiên địa nổ vang, ngay tại Lý Thất Dạ lật tay đối chiến thời điểm, những thứ khác Lý Thất Dạ đều nhao nhao xuất thủ, có Lý Thất Dạ chính là một quyền băng thiên, nổ nát lĩnh vực; có Lý Thất Dạ chính là tế luyện thiên địa, thiêu vạn vật; có Lý Thất Dạ thì là miệng phun chân hỏa, dung luyện pháp tắc...
 
 	Tại "Oanh, oanh, oanh" nổ mạnh phía dưới, mấy ngàn cái Lý Thất Dạ ra tay, toàn bộ thế giới thoáng cái lâm vào trong điên cuồng, tại ngay thời điểm bắt đầu, còn có thể chứng kiến Lý Thất Dạ, sau một khắc thời điểm, Lý Thất Dạ cả người đều bị những thứ khác Lý Thất Dạ bao phủ lại rồi, tất cả mọi người đều chứng kiến "Phanh, phanh, phanh" kịch chiến trận, có thể chứng kiến máu tươi bắn tung tóe, có thể chứng kiến một cái lại một cái Lý Thất Dạ bị đánh bay, nhưng là, tất cả mọi người không phân rõ cái nào Lý Thất Dạ là thật là giả rồi.
 
 	"Phanh ——" dưới một tiếng vang thật lớn, Lý Thất Dạ độc chiến mấy ngàn cái tự mình, tại hủy diệt một kích phía dưới, mấy trăm Lý Thất Dạ bị hắn bá đạo vô cùng một chiêu đánh bay ra ngoài, cả người hắn cũng bị hắn mấy ngàn cái tự mình đánh cho từ trên cao rơi xuống.
 
 	"Xem, cái kia tựu là chân chính Lý Thất Dạ rồi." Chứng kiến Lý Thất Dạ bị không trung đánh xuống thời điểm, những thứ khác Lý Thất Dạ dường như đàn sói hổ đói đồng dạng đánh giết đi lên, trong nháy mắt, mấy ngàn cái Lý Thất Dạ lại đem Lý Thất Dạ che mất.
 
 	Tại vừa mới, mọi người còn có thể phân rõ cái nào Lý Thất Dạ, hiện tại hết thảy Lý Thất Dạ nhào lên thời điểm, chân chính Lý Thất Dạ, lại thoáng cái bao phủ tại mấy ngàn cái Lý Thất Dạ bên trong, tất cả mọi người không có biện pháp phân biệt ra được rồi.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, Lý Thất Dạ mạnh mẽ đâm tới, đơn giản chỉ cần theo mấy ngàn cái Lý Thất Dạ bên trong giết ra một con đường máu, giết được từng cái Lý Thất Dạ đánh bay mà lên, máu tươi bắn tung tóe.
 
 	Nhưng là, sau một khắc, nghe được "Phanh, phanh, phanh" nổ mạnh lay động đất trời, Lý Thất Dạ vẫn không có thể theo mấy ngàn cái trùng vây trong giết ra đến, nhưng, tất cả Lý Thất Dạ lại một lần nữa đánh giết đi lên, thoáng cái đem hắn bao phủ, thoáng cái lại đem hắn vây ở mấy ngàn cái Lý Thất Dạ trong bể người rồi, không thể phá vòng vây thành công.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, tất cả mọi người đều ngây dại, không biết rõ có bao nhiêu người miệng há thật lớn, thật lâu nói không ra lời.
 
 	Thử nghĩ một chút, Lý Thất Dạ độc chiến mấy ngàn cái tự mình, cái kia đều đã đầy đủ kinh khủng, nhưng là, cái này mấy ngàn cái tự mình một lần lại một lần đem mình bao phủ, hình như là đàn sói hổ đói, muốn đem chân chính Lý Thất Dạ phá tan thành từng mảnh, một màn như vậy, bất luận là kẻ nào gặp, cũng không khỏi vì đó sởn hết cả gai ốc.
 
 	Kinh khủng nhất là, vừa ra tay, sẽ đem tự mình giết chết, hơn nữa một hơi giết chết mấy trăm tự mình, nhìn xem từng cái mình bị tự mình phá tan thành từng mảnh, bị tự mình chém thành hai nửa, bị tự mình đánh nhau vỡ đầu, chuyện như vậy, đổi lại là những người khác đi đối mặt, chỉ sợ sẽ trở thành hắn cả đời ác mộng.
 
 	"Giết không tha." Lý Thất Dạ thét dài một tiếng, nháy mắt kiếm khí tung hoành, vô số kiếm quang tách ra, nghe được "Ba" một thanh âm vang lên, biển máu đãng thiên, đáng sợ kiếm đạo xỏ xuyên qua tuyên cổ, cương phách vô cùng!
 
 	Trong nháy mắt, Lý Thất Dạ chính là kiếm đạo tàn sát bừa bãi, toàn bộ kiếm hải xoắn diệt lấy toàn bộ thế giới, hơn một ngàn cái Lý Thất Dạ nháy mắt bị Lý Thất Dạ chém giết không còn một mảnh, bầu trời hạ xuống huyết vũ, vô số huyết nhục tung tóe phi.
 
 	"Ọe ——" chứng kiến khủng bố như vậy một màn, không biết rõ có bao nhiêu người nôn mửa liên tục , lúc Lý Thất Dạ kiếm đạo bão táp thời điểm, toàn bộ chiến trường thật giống như biến thành cối xay thịt, đây là đáng sợ cỡ nào.
 
 	Cái này còn không phải chỗ đáng sợ nhất, đáng sợ nhất chính là, Lý Thất Dạ chính hắn nháy mắt đem mấy ngàn cái tự mình thoáng cái xoắn thành huyết vũ, xoắn thành thịt vụn, đây mới là khiến người sởn hết cả gai ốc, đây mới là khiến người cảm thấy nhất buồn nôn sự tình.
 
 	Thử nghĩ một chút, một hơi giết mấy ngàn cái tự mình, đó là kinh khủng bực nào, đó là cỡ nào để cho mình sởn hết cả gai ốc sự tình.
 
 	Đặc biệt là nhìn xem mấy ngàn cái người đã chết, cùng mình giống nhau như đúc, điều này thật sự là thật là làm cho người ta run rẩy, cái này quá khảo nghiệm một người đạo tâm rồi, nếu như không đủ người có tâm địa sắt đá, nói không chừng sẽ điên mất.
 
 	"Ba, ba, ba" thanh âm vang lên, tại Lý Thất Dạ kiếm đạo tàn sát bừa bãi thiên địa, một hơi đồ diệt mấy ngàn cái tự mình về sau, lại là hiện lên một cái lại một cái Lý Thất Dạ, trong nháy mắt, lại sinh ra mấy ngàn cái Lý Thất Dạ.
 
 	"Đây là có chuyện gì?" Chứng kiến Lý Thất Dạ vừa mới thoáng cái đồ diệt mấy ngàn cái tự mình, hiện tại lại thoáng cái sinh ra mấy ngàn cái Lý Thất Dạ, lúc này làm cho tất cả mọi người choáng tại chỗ, tựa hồ Lý Thất Dạ là giết không hết, cắt một lứa lại một lứa, nó còn sẽ lại sinh ra tới.
 
 	"Đây là một cái sinh mệnh lĩnh vực." Kim Quang thượng sư nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, nói ra: "Tại lúc này lĩnh vực, sinh mệnh một mực tồn tại, sẽ không tiêu vong, đây là một loại lực lượng bảo toàn."
 
 	"Oanh, oanh, oanh" lay động đất trời thanh âm vang lên, ngay tại mấy ngàn cái Lý Thất Dạ đản sinh thời điểm, mấy ngàn cái Lý Thất Dạ lại như đàn sói hổ đói, thoáng cái nhào tới, đem Lý Thất Dạ thoáng cái che mất.
 
 	"Phanh" một nổ mạnh, Lý Thất Dạ đánh bay từng đợt rồi lại từng đợt Lý Thất Dạ, nhưng là, những thứ khác Lý Thất Dạ lại nhào tới, lại là thoáng cái bắt hắn cho bao phủ.
 
 	"Sinh mệnh bảo toàn, đây chẳng phải là tất cả Lý Thất Dạ đều giết không hết, giết còn sẽ tái sinh, vô cùng vô tận." Chứng kiến một màn như vậy, tất cả mọi người đều ngây dại, Lý Thất Dạ diệt đi một đám lại một đám Lý Thất Dạ, nhưng là, một đám lại một đám tân sinh mệnh ngay sau đó sinh ra, cái này từng đám hoàn toàn mới Lý Thất Dạ, lại vồ giết tới, thoáng cái đem Lý Thất Dạ bao phủ lại rồi.
 
 	"Sẽ đem Lý Thất Dạ mệt chết." Mọi người nhìn một màn như vậy, đạt được kết luận như vậy, không khỏi thì thào nói.
 
 	Tất cả mọi người minh bạch, một lứa lại một lứa Lý Thất Dạ giết không hết, như vậy, một mực tiếp tục đánh, Lý Thất Dạ cuối cùng sẽ kiệt lực mà chết, hắn căn bản là không cách nào đem cái này thế giới hết thảy sinh mệnh tiêu diệt.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, ở thời điểm này, Lý Thất Dạ lại một lần nữa đem ngàn vạn tự mình đánh bay, nhưng là, hết thảy Lý Thất Dạ bị đánh bay về sau, lại một lần nữa nhào tới, muốn đem Lý Thất Dạ phá tan thành từng mảnh.
 
 	"Không có hứng thú cùng các ngươi chơi tiếp." Đối mặt lại một lần nữa nhào lên tự mình, Lý Thất Dạ cười lớn một tiếng.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, mười ba mệnh cung vang trời mà lên, trong chớp mắt này, mười ba mệnh cung danh sách, nghe được "Oanh, oanh, oanh" nổ mạnh, ở thời điểm này, hỗn độn rủ xuống, toàn bộ thế giới giống như bị hỗn độn bao phủ đồng dạng.
 
 	Thương thiên ở trên, tại hỗn độn tiêu tán thời điểm, bầu trời sáng sủa, vô thượng thương thiên nháy mắt trấn áp mà xuống.
 
 	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, thương thiên trấn áp mà xuống, hết thảy Lý Thất Dạ đều thoáng cái bị đánh trúng nát bấy, hóa thành sinh mệnh lực lượng, trở về bổn nguyên.
 
 	Tất cả mọi người còn không có kịp phản ứng thời điểm, nghe được "Phanh" một tiếng vang thật lớn, mười ba mệnh cung trấn áp tại đó, quản chi vô cùng vô tận sinh mệnh lực đang cuộn trào, nhưng, đều cũng không còn cách nào diễn biến, cũng không có cách nào lại sinh ra trở thành Lý Thất Dạ.
 
 	"Mười ba mệnh cung, quả thật chính là ảo diệu vô song." Chứng kiến một màn như vậy, coi như là Phi Thiền thủy tổ bọn hắn cũng không khỏi thán phục một tiếng, thì thào nói: "Trở về bổn nguyên, lẩn tránh hết thảy , bất luận cái gì pháp tắc cũng vô hiệu."
 
 	Mặc dù nói, Phi Thiền thủy tổ bọn hắn cái này đại biểu cho "Sinh mệnh" lĩnh vực trọng bảo có thể đản sinh ra Lý Thất Dạ, nhưng là, nhưng không cách nào đản sinh ra có được mười ba mệnh cung Lý Thất Dạ, đây là bất kỳ vật gì đều không thể đi diễn biến, không cách nào đi suy tính đấy.
 
 	Cho nên , lúc Lý Thất Dạ mười ba mệnh cung xếp theo thứ tự thời điểm, Sinh Mệnh lĩnh vực thoáng cái bị trấn áp tại đó, cũng không còn cách nào đản sinh ra Lý Thất Dạ, cái này là mười ba mệnh cung!
Kết chương.