Chương 3: Không giết chết được ta cuối cùng rồi sẽ khiến cho ta cường đại

	Làm hai bình thuốc trừ sâu DDVP xuất hiện lúc, nữ nhân và đại hán biểu lộ phi thường đặc sắc.

	Mẹ nó!

	Thiểu năng!

	"Đây là ngươi bảo bối?"

	Nữ nhân chất vấn, nói: "Ngươi muốn làm gì? Hạ độc giết người?"

	"Sai! Ta muốn tự sát!" Phương Thanh Vân một mặt đau thương, nói: "Ta vừa mới bị nữ nhân quăng, nàng dời tình đến một cái lãnh chúa người thừa kế trên thân, ta khó chịu a, đã quyết định lại đời này."

	"Thật sao?"

	Nữ nhân cười lạnh.

	Nàng thế nhưng là yêu ma, khứu giác linh mẫn.

	Nàng sớm đã ngửi được Phương Thanh Vân trên thân, dính qua mấy cái nữ nhân hương vị.

	Nam nhân như vậy, lại bởi vì bị nữ nhân quăng, lựa chọn tự sát?

	Thế là, nàng cười lạnh nói: "Được, vậy ngươi liền ở ngay trước mặt ta tự sát đi!"

	Một bên đại hán thần sắc cổ quái.

	Hắn cố nén reo hò xúc động.

	Mẹ nó, trong túi trang hai bình thuốc trừ sâu DDVP, ngươi một bộ trang khối vàng táo bón biểu lộ, thông đồng bọn hắn vậy rơi vào yêu ma trong tay.

	Hiện tại được rồi!

	Đáng đời!

	Ngươi tranh thủ thời gian chết đi!

	"Ngươi, ngươi cho là ta đang nói láo? Tốt, ta uống cho ngươi xem."

	Phương Thanh Vân một mặt ủy khuất, cầm trong tay thuốc trừ sâu DDVP, quyết tuyệt vặn ra cái nắp.

	"Uống! Ngươi dám do dự, ta nhường ngươi đem cái bình vậy nuốt!"

	Nữ nhân quát lạnh một tiếng.

	Nàng rất bực bội, hai cái đại hán tham gia, làm rối loạn kế hoạch của nàng.

	Nàng nhất định phải rời đi.

	Nếu không, nàng có bại lộ nguy hiểm.

	Trước khi đi, Phương Thanh Vân hai người, tự nhiên không thể bỏ qua.

	Phương Thanh Vân hít một hơi thật sâu, lớn tiếng nói: "Đời này gặp lại, kiếp sau, ta nhất định làm bản thân lớn mạnh, trả thù những cái kia đã từng tổn thương qua ta nữ nhân. . . Nhóm!"

	"Ừng ực!"

	Phương Thanh Vân một ngụm đem thuốc trừ sâu DDVP buồn bực.

	Nữ nhân ngây ngẩn cả người.

	Đại hán vậy ngây ngẩn cả người.

	Cái này cặn bã nam, cặn bã lẽ thẳng khí hùng.

	Làm cho người ta không nói được lời nào.

	Cái này 'Nhóm', đại biểu bao nhiêu nữ nhân?

	Ai có thể nghĩ, hắn như thế quả quyết uống thuốc trừ sâu DDVP.

	"Đây là sự thực thuốc trừ sâu DDVP?"

	Nữ nhân một mặt hồ nghi.

	"Ha ha!" Phương Thanh Vân một mặt thoải mái, đem bình thuốc đưa cho nữ nhân.

	Nhện ma là dùng độc cao thủ, nữ nhân tự nhiên có thể phân biệt, đây là sự thực thuốc trừ sâu DDVP.

	Nàng nhìn vân đạm phong khinh Phương Thanh Vân, không nhịn được có chút ngẩn người.

	Thiếu niên này, đối mặt tử vong, cư nhiên như thế thoải mái?

	Trong nội tâm nàng có chút phức tạp.

	Như thế thiếu niên, nếu là có thể sống sót, ngày sau tất nhiên là một phương kiêu hùng.

	Không cần hoài nghi, lạnh nhạt đối mặt người đã chết, tử vong chi thần cũng sẽ chiếu cố với hắn.

	Bản thân đây là mạt sát một cái ngày sau Nhân tộc thiên kiêu sao?

	Nên vui hay là nên thán?

	"Ha ha!" Phương Thanh Vân không thèm để ý cười cười, nói: "Người sắp chết lời nói cũng thiện, vị này xinh đẹp nữ sĩ, ngươi nên rời đi, đồng bạn của ta, mỗi ngày đều sẽ cùng ta dùng tin nhắn liên hệ."

	Hắn chỉ chỉ bị phá hư điện thoại, nói: "Hôm nay liên lạc không được, hắn nhất định sẽ tới nhà của ta xem xét, nếu ngươi không đi, ngươi liền nguy hiểm."

	"Còn có bọn hắn!"

	Phương Thanh Vân lại một chỉ hai cái đại hán, nói: "Hai người này đến, rất có thể đem thành vệ quân hấp dẫn đến!"

	Nữ nhân hơi biến sắc mặt, hồ nghi nói: "Ngươi mà hảo tâm như vậy?"

	Phương Thanh Vân nói những này, nàng tự nhiên cũng nghĩ đến.

	Chỉ là, từ Phương Thanh Vân trong miệng nói ra, nhưng lại là một loại khác cảm giác.

	"Ai!" Phương Thanh Vân thở dài một tiếng, nói: "Làm hồi báo, lưu cho ta cái toàn thây đi."

	Nữ nhân nhô ra tay, một cây tơ nhện, quấn chặt lấy Phương Thanh Vân cánh tay.

	Một cỗ lực lượng kì dị, chảy đến Phương Thanh Vân thân thể, tỉ mỉ tiến hành kiểm tra.

	Nữ nhân thần sắc, càng phát cổ quái.

	Nàng vô cùng xác định, độc dược độc tính bộc phát,

	Ngay tại phá hư Phương Thanh Vân thân thể.

	Nhiều nhất năm phút, thì hắn sẽ chết đi.

	Chậm trễ nữa hai phút, trừ phi có đỉnh cấp ma dược, nếu không, thiếu niên hẳn phải chết không nghi ngờ!

	Loại kia ma dược, chỉ có đại quý tộc có thể xuất ra.

	Trước mặt thiếu niên này, chỉ có thể tính có chút tiền, khoảng cách loại kia ma dược, thật thật có cửu trọng thiên khoảng cách.

	Nói câu hiện thực lời nói, hắn liền nhìn liếc mắt tư cách cũng không có.

	"Tốt, ta đáp ứng ngươi!"

	Nữ nhân trầm giọng nói: "Ngươi là nhân vật, có cái gì di ngôn sao?"

	Ta nghĩ triệt ngươi!

	"Ai!"

	Phương Thanh Vân thở dài một tiếng, chậm rãi đi đến một bên trên ghế sa lon, nhắm mắt nằm xuống.

	Như đang yên lặng chờ đợi tử vong phủ xuống.

	Nữ nhân nhìn thật sâu hắn liếc mắt.

	Nàng có thể nhìn ra, Phương Thanh Vân thân thể đang run rẩy.

	Điều này đại biểu độc tính toàn diện bộc phát, ngay tại ăn mòn thân thể thiếu niên.

	Hắn không cứu!

	Xoát!

	Một đạo tơ nhện xẹt qua.

	Còn sống đại hán kia, chưa kịp phản ứng, đầu liền bay lên bầu trời.

	Trên mặt của hắn, còn mang theo vẻ mặt mờ mịt.

	"Cáo từ!"

	Nữ nhân rời đi.

	Phương Thanh Vân yên lặng mở to mắt, sâu đậm thở dài một tiếng, trong lòng lại đem nữ nhân mười tám đời tổ tông đều thăm hỏi một lần.

	Mẹ nó, ngươi cuối cùng là lăn!

	Nếu ngươi không đi, cái này kịch thật muốn lộ tẩy.

	Nghĩ không ra, bản thân cái kia mạo hiểm kế hoạch , vẫn là áp dụng.

	Mặc dù là bị buộc, lại chỉ có thể tiến hành xuống dưới.

	Đây là duy nhất có thể sống cơ hội.

	Phương Thanh Vân cắn răng, sắc mặt trắng bệch.

	Hệ thống xuất hiện ở trước mắt hắn.

	[  túc chủ: Phương Thanh Vân  ] 

	[  lực lượng: 6  ] 

	[  tốc độ: 5  ] 

	[  thể chất: 4  ] 

	[  tinh thần: 4  ] 

	[  bản nguyên: 15  ] 

	Bởi vì uống xong thuốc trừ sâu DDVP, kịch liệt độc tính, ngay tại phá hư thân thể của hắn.

	Tính mạng của hắn bị nghiêm trọng uy hiếp, hệ thống bắt đầu khởi động.

	[  bản nguyên +1  ] 

	[  bản nguyên +1  ] 

	[  bản nguyên +1  ] 

	"Nhanh lên, nhanh lên, nhanh lên nữa!"

	Phương Thanh Vân trong lòng yên lặng đạo;

	Chỉ cần 100 điểm, liền có thể tiến hành thêm điểm.

	Thế giới này thuốc trừ sâu DDVP, cùng Địa cầu không giống, dược hiệu càng mạnh.

	Ba năm phút liền có thể gửi tới người tử vong.

	Dựa theo bản nguyên gia tăng tốc độ, có thể gia tăng 290 điểm tả hữu.

	Nhưng là, Phương Thanh Vân nào dám kéo dài cho đến lúc đó!

	Vạn nhất mất đi ý thức làm sao bây giờ?

	Vạn nhất đột nhiên chết làm sao bây giờ?

	Thời gian từng điểm từng điểm quá khứ.

	Phương Thanh Vân nhìn chòng chọc vào khiêu động bản nguyên, trái tim tùy theo nhảy lên.

	Nhanh!

	Nhất định phải lại chết trước đầy trăm!

	Cuối cùng.

	Bản nguyên đạt tới 100!

	Lúc này Phương Thanh Vân, thần trí đã bắt đầu mơ hồ, cơ hồ là dưới sự chi phối của bản năng, đem điểm tăng thêm.

	. . . Thể chất +1.

	[  túc chủ: Phương Thanh Vân  ] 

	[  lực lượng: 6  ] 

	[  tốc độ: 5  ] 

	[  thể chất: 5  ] 

	[  tinh thần: 4  ] 

	[  bản nguyên: 0  ] 

	Răng rắc!

	Phương Thanh Vân chỉ cảm thấy thân thể chấn động.

	Nguyên bản đã tê liệt, mất đi tri giác thân thể, bắt đầu khôi phục.

	Phương Thanh Vân thần trí, khôi phục lại sự trong sáng.

	Một khắc trước, hắn liền hô hấp đều quên.

	Giờ khắc này, hắn phảng phất tân sinh hài nhi, tham lam đối mặt thế giới này.

	Cược thắng rồi!

	Thể chất quả nhiên có thể tăng cường bản thân tính kháng độc.

	Phương Thanh Vân mở to mắt, nở nụ cười.

	Lúc trước, hắn đem duy nhất điểm, thêm ở trên lực lượng, liền cảm giác mình tố chất thân thể lấy được tăng cường.

	Lúc kia, hắn liền suy nghĩ, lực lượng đều có thể cường hóa thân thể, thể chất đem càng có tính nhắm vào!

	Võ giả vì sao rất ít sinh bệnh?

	Vì sao bọn hắn phục dụng ma dược, bị người bình thường coi là kịch độc?

	Chính là bởi vì thể chất của bọn hắn cường đại!

	Đã không phải người!

	Hiện tại, hết thảy phỏng đoán đều được thật.

	Trước uống thuốc độc thuốc, bức bách bản nguyên điểm, lại tăng thêm thể chất, lợi dụng cường đại thể chất, phá giải độc tính!

	Độc dược xứng thể chất, hoàng kim cộng tác!

	Không đúng!

	Lực lượng cũng có thể ảnh hưởng đến thân thể, chẳng phải là cũng có thể phối hợp độc dược?

	Còn có tốc độ. . .

	Thân thể điều kiện sẽ ảnh hưởng tốc độ, trái lại cũng thế.

	Mẹ nó, cái hệ thống này, quả thực chính là cha ruột.

	Độc dược là mẹ ruột?

	Hắn nhìn xem ném xuống đất thuốc trừ sâu DDVP, lẩm bẩm nói: "Từ hôm nay trở đi, ngươi chính là ta bí dược rồi."

	"Ta sẽ mang lấy ngươi, leo lên đỉnh cao nhất của thế giới này!"

	Thuốc trừ sâu DDVP: ". . ."
Kết chương.