Chương 866 : Một mình đấu.
Trên núi ngoài núi, cả hai giằng co, cùng thi triển thần thông.

	Một người tới cửa bái phỏng, một cái tiếp khách hoàn lễ.

	Trần Bình An bên này, vị kia đi ra mộc trạch áo xanh đạo nhân, xuất hiện ở Thác Nguyệt sơn phía sau, đứng ở ngũ sắc núi cao đỉnh, tựa như một vị thần nhân đội trời đạp đất, cầm trong tay một quả ẩn chứa bốn thành Duệ Lạc hà thủy vận Thủy Tự ấn, lưng đeo một quyển sách bảo quang lưu chuyển cầu mưa bí quyết.

	Vạn trượng cao đạo nhân pháp tướng sau lưng, một cái thần linh có tư thế Kim Thân pháp tướng, hai tay quấn quanh rồng lửa, chân đạp một tòa mô phỏng Bạch Ngọc Kinh, là do năm đó Ngọc Phù cung trấn sơn chi bảo hiển hóa mà ra, ở đằng kia Thần Tiêu thành bên trong đứng sừng sững khởi một cây kiếm tiên phướn gọi hồn, một viên ngũ lôi pháp ấn bị thần linh giơ lên cao phi thăng, treo ở trong lồng tước tiểu thiên địa chỗ cao nhất, ba mươi sáu cỗ đều bộ thần linh bị Trần Bình An vẽ rồng điểm mắt mở mắt sau đó, tính cả mười tám vị áo trắng mờ mịt kiếm tiên anh linh, tại sáu nghìn dặm núi sông cảnh nội bốn phía du duệ, tùy ý chém giết Thác Nguyệt sơn khu vực xung quanh Yêu tộc tu sĩ.

	Ba mươi sáu cỗ thần linh từ pháp ấn lướt đi về sau, sau lưng từng người vẫn còn một lớn đám tựa như bích hoạ bay trên trời đi theo, bồng bềnh như tiên, thần nữ đám lông mày dài mắt nhỏ, mắt híp, khuôn mặt nở nang, thanh tú xương thanh giống như.

	Các nàng đỉnh đầu bảo quan, áo khoác ngắn tay mỏng dải lụa màu, ngực trang sức chuỗi ngọc, cánh tay mang vòng tay xuyến, kéo túm ra hỏa diễm hình dáng trường tuyến, áng mây lượn vòng, thiên hoa rơi lả tả đầy thái hư.

	Tựa như trong màn đêm bỗng nhiên bay ra một mảng lớn lưu huỳnh, sáng rọi lưu động, vô cùng sáng lạn.

	Lúc trước Tiên Trâm thành tu sĩ chạy tứ tán tạo ra được bức họa quyển kia, so với một màn này, thật sự là không đáng giá nhắc tới.

	Lục Trầm ngồi xổm tại hoa sen đạo tràng bên trong, trước người xuất hiện một trương nhỏ khung vẽ, một bên vẽ bùa vẽ thời gian tẩu mã đồ, một bên thổn thức không thôi: "Tốt tặng thưởng, mở rộng tầm mắt."

	Những thứ này Cổ Linh bình thường bay Thiên Thần nữ, cũng không từng ở đằng kia khối pháp ấn tứ phía miêu tả mà ra, hoàn toàn thuộc về niềm vui ngoài ý muốn, là cẩn tuân Thiên đạo tuần hoàn mà sinh.

	Là Thác Nguyệt sơn này tòa phi thăng đài nứt vỡ sau còn sót lại Thiên đạo dư vị, vạn năm không tiêu tan, cùng loại Kiếm Khí trường thành những cái kia nấn ná không đi thuần túy kiếm ý. Tại Trần Bình An vẽ rồng điểm mắt sau đó, bổ sung toàn bộ một bộ phận đại đạo, mới đưa các nàng sắc lệnh mà ra, tựa như vì bọn nàng tại vạn năm sau đó mới tinh nhân gian, thắng được một chỗ cắm dùi.

	Viễn cổ thời đại, trong trời đất tồn tại hai tòa phi thăng đài, Ly Châu động thiên bên kia, Dương lão đầu chịu trách nhiệm tiếp dẫn nam tử địa tiên lên trời thành thần, mà Thác Nguyệt sơn bên này phi thăng đài, tự nhiên chính là tiếp dẫn nữ tử địa tiên thay da đổi thịt, đưa thân thần linh.

	Đại yêu Nguyên Hung bên kia, chân thân cầm trong tay cái kia căn lấy thần linh thi hài luyện liền màu vàng trường thương, ngoài ra cái kia xuất khiếu đi xa một cái âm thần, bên người hữu hình như con rối tùy tùng, trên sông Xá Nữ, cực kỳ Linh Thần, nàng đưa lưng về phía chủ nhân cùng Trần Bình An, từ nàng trong tay áo, lướt đi một cái màu xanh biếc cuồn cuộn sông dài, tuôn hướng áo xanh đạo nhân, lấy thủy pháp đối với thủy pháp.

	Nguyên Hung cái kia cỗ dương thần hóa thân, tại Thác Nguyệt sơn một chỗ thứ hai cao đỉnh núi, cầm trong tay một mồi lửa vận đại chùy, trước người xuất hiện một trận tràn ngập Man Hoang khí tức trống to, lấy đập nổi trống, mỗi một lần trống vang, Trần Bình An sau lưng Kim Thân thần linh chỗ mô phỏng Bạch Ngọc Kinh thành, thật giống như bị bỗng dưng xé rách một mảng lớn thái hư cảnh giới, xuất hiện từng tòa màu đỏ thắm vòng xoáy, bị tiếng trống đập nhỏ vô số thiên địa linh khí, khiến cho nội thành một cây kiếm tiên phướn gọi hồn, kịch liệt lay động, bay phất phới.

	Hai tay quấn quanh rồng lửa Kim Thân thần linh, rơi vào Thần Tiêu thành bên trong, một tay ổn định phướn gọi hồn, đồng thời khống chế viên kia treo cao màn trời ngũ lôi pháp ấn, pháp ấn phía trên trăm ngàn đầu kim tuyến lưu chuyển ra, chỉ một thoáng liền có vô số đầu màu vàng lôi điện, ầm ầm nện đất, rơi vào Thác Nguyệt sơn phía trên, mặt đất cùng bầu trời giữa, tựa như xây dựng khởi lấy ngàn mà tính lên trời cầu nối.

	Lục Trầm cảm khái nói: "Đáng tiếc trận này đấu pháp, cũng chỉ có bần đạo một người xem cuộc chiến."

	Trong trời đất có đại mỹ mà không nói, vạn vật sinh sôi cùng hủy diệt, đều ẩn chứa không thể diễn tả đại đạo tự nhiên.

	Lục Trầm liếc mắt Trần Bình An tay trái làm cho cầm trường kiếm, không hổ là cao hơn Thái Bạch, Vạn Pháp, Đạo Tạng cùng Thiên Chân cái này bốn thanh tiên kiếm duy nhất tồn tại.

	Cao hơn thiên ngoại, cao không thể cao.

	Trần Bình An lần này vấn lễ Thác Nguyệt sơn, tương đương một người chống kiếm, đem Thác Nguyệt sơn một mình khai sơn hơn ba nghìn lần.

	Loại chuyện này, truyền đi cũng không có người tin tưởng.

	Tựa như trung thổ văn miếu công đức rừng bị người lật ngược ba nghìn lần, Bạch Ngọc Kinh làm cho người ta đánh nát ba nghìn lần, ai mà tin?

	Lại cái thùng rỗng, không còn mười bốn cảnh tu sĩ tọa trấn trong đó, vẫn là là một tòa Thác Nguyệt sơn, là cái kia văn miếu cùng Bạch Ngọc Kinh a.

	Đến nỗi vì sao không thể một kiếm chém giết Nguyên Hung, triệt để chém vỡ Thác Nguyệt sơn, mà chỉ có thể như là thiếu niên lúc kiếm mở trung thổ núi cao Tuệ Sơn, một là Phi Thăng cảnh đỉnh cao đại yêu Nguyên Hung hợp đạo núi này nguyên nhân, thuật pháp cổ quái, có thể làm cho Thác Nguyệt sơn khôi phục nguyên trạng vạn lần, lại cũng là bởi vì Trần Bình An kiếm thuật, như cũ chưa đủ. . . Vô địch.

	Cho nên đã không cách nào làm được vạn năm trước, Trần Thanh Đô ở đây một kiếm đánh nát phi thăng đài, cũng không cách nào so sánh vạn năm sau đó, Thác Nguyệt sơn đại tổ một tay cắt ngang Kiếm Khí trường thành.

	Mà cũng không phải thanh trường kiếm kia chưa đủ sắc bén.

	Đương nhiên Trần Bình An tiểu tử này, là có tư tâm đấy, tương đương tại cầm Thác Nguyệt sơn đến luyện kiếm, ý đồ thông qua đưa ra mấy nghìn kiếm, thậm chí cả hơn vạn kiếm, đem bản thân pha tạp, hỗn tạp kiếm thuật, ý, pháp, đúc nóng một lò, cuối cùng thử kết hợp. . . Nào đó đầu bản thân kiếm đạo.

	Xem chừng còn là vì tương lai trận kia hỏi kiếm Bạch Ngọc Kinh, luyện tập.

	Lục Trầm phát giác được Trần Bình An thân người tiểu thiên địa kích động biến hóa, nhịn không được tiếng lòng hỏi: "Bị thương? Còn không nhẹ?"

	Nhất định là hợp đạo chỗ nửa tòa Kiếm Khí trường thành, xuất hiện vấn đề.

	Điều này cũng bình thường, nếu không có như thế, lão đại kiếm tiên cũng sẽ không hiện thân.

	Chẳng qua nếu như Trần Thanh Đô đều tại bên kia xuất kiếm rồi, Lục Trầm không cảm thấy còn sẽ có bất luận cái gì ngoài ý muốn.

	Người tu đạo, một khi hiện thân, dường như thì có thể làm cho địch ta hai bên đều cảm thấy hết thảy ngoài ý muốn toàn bộ né tránh đường vòng, đã qua vạn năm, không nhiều lắm đấy.

	Có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	Lục Trầm tự nhận tạm thời làm không được, sư huynh Dư Đấu đồng dạng làm không được.

	Mười bốn cảnh cùng Mười lăm cảnh, một mực bị coi là thất truyền hai cảnh, không có gì tên.

	Cái gọi là thất truyền, nếu không có sư truyền đáng nói, không tồn tại bất luận cái gì đạo pháp truyền thừa, hương khói kéo dài, muốn đánh vỡ Phi Thăng cảnh bình cảnh, đưa thân mười bốn cảnh, chỉ có thể tự cầu từ chứng nhận từ ngộ tự đắc.

	Tự chọn một con đường riêng, từ chứng nhận kia pháp, trường sinh lâu xem, chứng đạo bất diệt, toàn bộ bằng tu đạo chi sĩ bản thân thể ngộ, luyện khí sĩ cái gọi là tu đạo, nhưng mà mượn thiên địa không bờ chi linh khí, đắp nặn thân người có hạn chi hình thân thể, thêm dễ dàng mục nát chi tính mạng, cuối cùng thiên nhân hợp nhất, sẽ lại không phải là đại đạo kẻ trộm, không cùng thiên địa thiếu nợ chút nào.

	Vì vậy mười bốn cảnh đại tu sĩ, chỉ ở đỉnh núi có mấy cái giữ kín không nói ra, chưa từng lưu truyền ra đến mịt mờ cách nói, trong đó có một cái cái gọi là không phải thần không phải tiên "Thiên nhân cảnh" .

	Tam giáo đều nhìn trời người một câu, đều có tôn chỉ trình bày. Trong đó lão tú tài năm đó làm khách Long Hổ sơn Thiên sư phủ, liền từng đưa tặng một bộ câu đối cho đương đại đại thiên sư Triệu Thiên Lại, trong đó có bảng sách tấm biển "Thiên nhân hợp nhất" .

	Trần Bình An tiếp tục khống chế trăng trong nước kiếm trận, xông tới Nguyên Hung cái kia một tay tuyệt thiên địa thông, liền xem ai hao tổn qua được người nào, tiếng lòng đáp: "Việc nhỏ, thói quen là tốt rồi."

	Lục Trầm cười nói: "Đây chính là tổn thương đến đại đạo căn bản sự tình, như vậy còn là chuyện nhỏ, còn có cái gì việc lớn đáng nói?"

	Nếu cái kia nửa tòa đầu tường bị người nào trảm phá, Trần Bình An chẳng khác nào trường sinh cầu lại đoạn một lần. Đợi đến lúc trả nợ một thân đạo pháp cho Lục Trầm, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi.

	Lục Trầm nhịn không được nói ra: "Lão đại kiếm tiên đối với ngươi thật sự tốt."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Trường bối của ta duyên luôn luôn không tệ."

	Lục Trầm lo lắng không yên nói: "Trần Bình An, dựa theo của ta diễn toán, không sai biệt lắm tại tám nghìn kiếm sau đó, ngươi sẽ phải lâm vào thu không đủ chi hoàn cảnh rồi, vận khí tốt, còn có thể cầm về sau tu đạo năm tháng đến trả dần dần khoản nợ, vận khí thiếu chút nữa, sẽ phải trực tiếp cầm một cái cảnh giới đến bổ sung lỗ thủng, vận khí lại thiếu chút nữa. . . Được rồi, không nói xúi quẩy lời nói."

	Trần Bình An gật gật đầu, "Ta tâm lý nắm chắc."

	Lục Trầm cuối cùng câu nói kia, là muốn nói hôm nay mượn mấy cảnh, trở lại liền ngã mấy cảnh.

	Chẳng qua đây là xấu nhất tình huống, Lục Trầm cảm giác mình cùng Trần Bình An chung vào một chỗ vận khí, không đến mức kém như vậy mới đúng.

	Lúc trước Lục Trầm còn lo lắng Trần Bình An tại ngắn ngủn bảy tám trong vòng mười năm, liền đi hướng Thanh Minh thiên hạ gây chiến, sớm cùng Dư sư huynh tách ra cổ tay, lúc này lại bắt đầu lo lắng đến phiên chính mình trụ trì Bạch Ngọc Kinh sự vụ, Trần Bình An rồi lại bởi vì này trận khai sơn 1 trận di chứng, chậm chạp sẽ không hiện thân, cái kia chính mình nhiều lắm cô đơn lạnh lẽo? Đừng nhìn mình ở quê hương thiên hạ bên này, danh tiếng bình thường, kỳ thật tại Bạch Ngọc Kinh bên trong, đó cũng là một vị công nhận tác phong chính phái, lời nói và việc làm đoan trang, không nói cười tuỳ tiện chưởng giáo chân nhân có được hay không.

	Lục Trầm nghi ngờ nói: "Lúc trước vì sao không cho Ninh Diêu bọn hắn chờ lâu nhất thời một lát."

	Bốn vị kiếm tu hợp lực xuất kiếm, Trần Bình An không cần một mình khai sơn, tự nhiên nhẹ nhõm rất nhiều.

	Khai sơn cùng kéo trăng hai sự tình, đối với Man Hoang thiên hạ khí vận ảnh hưởng, kỳ thật không có cao thấp phân chia.

	Chỉ cần làm thành một món trong đó hành động vĩ đại, như vậy đủ rồi. Thiên thời bên ngoài, đối với Man Hoang Yêu tộc tu sĩ đạo tâm, cũng sẽ là một loại trọng thương.

	Đương nhiên lâu dài mà nói, nhất định là mang đi cái kia vầng năm đó trung tâm trăng sáng, khiến Man Hoang thiên hạ chỉ còn lại có một tháng, nếu so với đánh nện cái xác không Thác Nguyệt sơn càng có ý nghĩa.

	"Kéo trăng một chuyện, hai ba thành có thể cùng ba bốn thành khả năng, phân biệt khác sao? Trong mắt của ta, cũng không phải năm sáu chi kém, cũng không phải chín mươi có khác, cả hai cây vốn là không có gì khác nhau."

	Tại Lục Trầm xem ra, ổn thỏa nhất lựa chọn, còn là năm vị kiếm tu hợp lực khai sơn, tại chỗ chém giết Nguyên Hung, không bằng dứt khoát buông tha cho kéo trăng một chuyện.

	Trần Bình An giải thích nói: "Bên cạnh ta hơn chút ngoài ý muốn, kéo trăng một chuyện có thể ít chút ngoài ý muốn."

	Lục Trầm thở dài, quay đầu nhìn về phía Thác Nguyệt sơn đỉnh, cái kia quy định phạm vi hoạt động hơn vạn năm áo vàng nam tử, không hổ là mọi nhà có bản khó niệm kinh.

	Đại yêu Nguyên Hung chậm chạp không có hiện thế hệ món đó mộc thuộc bổn mạng vật, tựa như một gốc cây đồng thời luyện hóa thời gian sông dài vạn năm cổ thụ, Trần Bình An mỗi lần chống kiếm khai sơn, Nguyên Hung sẽ mất đi một đạo năm bổn mạng vầng. Vòng tuổi toàn bộ biến mất được nữa, chính là chỗ này vị Man Hoang đại tổ đứng đầu học trò thân tử đạo tiêu thời điểm.

	Thác Nguyệt sơn ở bên trong, cái kia ba đầu vốn nên tại quê hương hô phong hoán vũ Tiên Nhân cảnh đại yêu, khổ không thể tả, rõ ràng cùng cái kia Nguyên Hung cầu xin tha thứ vô dụng, đành phải tiếp tục kiên trì, từng người liều tính mạng tế ra đòn sát thủ tự cứu phương pháp, ngoại trừ cái kia quấn quanh đỉnh núi mấy vòng con rết, còn có một vị Tiên Nhân cảnh Yêu tộc tu sĩ, ngồi ở một trương bảy màu nhan sắc bồ đoàn, Tiên Nhân đang tại rót nước đổ vào, hơn trăm loại hoa hủy, lấy ra phát lên, nhao nhao nở rộ, lại không ngừng khô héo tàn lụi.

	Một vị nữ tử Yêu tộc Tiên Nhân, nàng người mặc một bộ tơ vàng thêu đồng cắm xăm áo giáp, trước người treo có cổ ngọc tính chất Tiên Nhân giơ lên cây đèn, nàng đang tại đốt bùa chú, thắp sáng bấc đèn, hỏa diễm bày biện ra một loại tinh túy màu vàng kim óng ánh, giống như là kim tinh đồng tiền nóng chảy màu sắc. Hiển nhiên đều tế ra bổn mạng trọng bảo, sử dụng ra ẩn giấu bảo vệ tính mạng thuật pháp.

	Đầu kia con rết nâng lên cực lớn đầu lâu, cùng vạn trượng đạo nhân pháp tướng liếc nhau.

	Nguyên Hung cười khẩy nói: "Chỉ là một cái ánh mắt, liền cùng Ẩn quan đại nhân kết minh rồi hả? Rất tốt, vậy thử cùng hắn liên thủ, cùng ta đào ngũ một kích."

	Nguyên Hung còn tăng thêm một câu, "Chỉ cần các ngươi ba cái có thể sống lấy chạy trốn Thác Nguyệt sơn hạt cảnh, ta có thể hứa hẹn khiến Phỉ Nhiên cùng Man Hoang thiên hạ, sẽ không truy cứu lưng của các ngươi phản bội."

	Ba vị này đã từng cắt cứ một phương, hung danh hiển hách Yêu tộc tu sĩ, chỉ là lúc này đoán chừng lá gan đều dọa phá, về sau nào dám cùng Hạo Nhiên thiên hạ là địch.

	Đặt tại dưới núi phố phường, trong nhà còn có trưởng bối mà nói, đoán chừng còn phải đến nhờ trăng núi bên này giúp đỡ ba vị gọi hồn hoàn hồn.

	Nguyên Hung hóa thân, lấy đại chùy nổi trống trống to bên ngoài, là trước kia một đầu Phi Thăng cảnh đỉnh cao thủy duệ đại yêu chân thân túi da, cầm trong tay hỏa vận đại chùy, nổi trống liên tục, một búa hung hăng nện ở trống trên mặt, ngoại trừ cùng cái kia Kim Thân pháp tướng lôi pháp tướng đụng, đầu kia chân thân quấn quanh Thác Nguyệt sơn Rết khổng lồ, cũng bị tội không thôi, bị nặng nề tiếng trống dư vị ảnh hướng đến, lập tức da tróc thịt bong, máu thịt mơ hồ, còn lại hai vị như cũ bảo trì thân người dung mạo Tiên Nhân tu sĩ, càng là thất khiếu chảy máu, bồ đoàn lắc lư không thôi, bát trắng xuất hiện một tia rạn nứt thanh âm, nguyên bản như mỹ nhân da thịt trắng nõn cây đèn, bày biện ra vài phần ảm đạm không ánh sáng châu vàng tiếp tục, ngọn đèn dầu tung bay, lấy ra 1 tệp màu vàng bùa chú, chịu đựng đạo tâm bất ổn, hồn phách rung động lắc lư đau đớn, ngón tay run rẩy, ngay ngắn hướng nhen nhóm, kiệt lực duy trì cái kia ngọn đèn không đến mức dập tắt.

	Cái kia con rết bị đau không thôi, thân hình không ngừng cuồn cuộn, cắn nát thân núi, Thác Nguyệt sơn đá vụn hướng về chân núi, bụi đất tung bay, cát vàng cuồn cuộn.

	Đáng thương ba đầu Tiên Nhân đại yêu, tựa như thân rơi vào bị kiếm tu cùng Nguyên Hung hợp lực nhằm vào gian khổ tình cảnh, muốn không chết cũng khó khăn.

	Chẳng qua ở đằng kia đầu con rết yêu quái bị Nguyên Hung nói toạc ra trong lòng suy nghĩ về sau, sẽ lại không dám trong lòng còn có may mắn, lúc trước còn muốn lấy có thể hay không cùng trẻ tuổi Ẩn quan liên thủ, làm điểm dệt hoa trên gấm sự tình, chỉ cần hôm nay có thể giữ lại cảnh giới, còn sống chạy trốn Thác Nguyệt sơn sau đó, chỉ cần Nguyên Hung một chết, cũng coi như cho Hạo Nhiên thiên hạ giao ra một phần đầu danh trạng, liền hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, trực tiếp đào ngũ, trước trộm đạo trở về, mang theo cái kia chén nhỏ bổn mạng đèn, lại tìm một chỗ Quy Khư bến đò, tìm nơi nương tựa Hạo Nhiên thiên hạ, ví dụ như tìm được cái kia thành Bạch Đế đại ma đầu Trịnh Cư Trung làm chỗ dựa.

	Chỉ là vừa nghĩ tới cái kia Nguyên Hung ngược lại nói lời nói, ba vị nguyên bản đều có chút ý động Tiên Nhân, đều chỉ được bỏ đi phần này ý niệm trong đầu.

	Bốn phía núi sông, hai vị đỉnh núi tu sĩ thuật pháp tầng tầng lớp lớp, giống như mọc lên như nấm bình thường.

	Thác Nguyệt sơn xung quanh, kỳ thật cũng không một tòa tông chữ đầu môn phái, trong núi ngẫu nhiên có thượng ngũ cảnh tu sĩ xuất hiện, đều rất biết ý mà lập tức rời khỏi, đi nơi khác khai tông lập phái, khai chi tán diệp.

	Giống như đây là một việc ước định thành tục sự tình, bóng cây phía dưới tốt hóng mát? Tại Man Hoang thiên hạ, cũng không có loại này cách nói. Trên thực tế, mấy cái này lẻ tẻ rơi lả tả lại không có thành tựu trên núi môn phái, rất nhiều Yêu tộc tu sĩ, khả năng cả đời cũng không có tới gần qua này tòa núi cao ngàn dặm ở trong.

	Man Hoang đại tổ một đám đệ tử đích truyền chính giữa, chỉ có Tân Trang, ngẫu nhiên sẽ xuống núi giải sầu, thường thường hành tẩu không xa, nàng cũng lười thi triển thủ thuật che mắt, mới khiến cho Thác Nguyệt sơn xung quanh khu vực Yêu tộc tu sĩ may mắn kinh hồng thoáng nhìn.

	Khoảng cách Thác Nguyệt sơn năm sáu ngàn dặm một chỗ trên núi môn phái, tiên gia phủ đệ chế tạo được rường cột chạm trổ, khắp nơi có áng mây lượn lờ.

	Kết quả một thứ từ biển mây giữa thò ra đại thủ, bạch ngọc óng ánh trong suốt, lòng bàn tay đường vân như hồ như ao, tới lui giữa mở lượt hoa sen, rơi lả tả vô số bông tuyết.

	Trong khoảnh khắc, tuyết rơi nhiều khắp núi, chính là một trận tai hoạ ngập đầu.

	Xa xa một chỗ thủy vận nồng đậm bụi cỏ lau ở bên trong, trên không lại có lại có một tòa biển mây tụ lại, không hề dấu hiệu mà đánh xuống một trận mưa to, giọt mưa đều ẩn chứa kiếm khí quyền ý.

	Một đầu bị ép rời khỏi tu đạo thủy phủ, hiện ra thân hình Nguyên Anh Yêu tộc, vừa mới chạy trốn trận kia tai bay vạ gió trời giáng mưa to, đã bị một vị toàn thân trắng như tuyết tuần hành đến tận đây kiếm tiên anh linh một kiếm chém đến, vừa mới thi triển độn pháp, khó khăn lắm né qua đạo kia lăng lệ ác liệt kiếm quang, súc địa sơn mạch hơn trăm dặm, sau lưng liền lại là một vị phướn gọi hồn kiếm linh đưa ra theo đuôi một kiếm, lập tức hiện ra chân thân, chọi cứng một kiếm, lại nhịn đau khôi phục hình người, lần nữa chạy xa mặt đất phía dưới, kết quả bắt gặp một cái coi như ôm cây đợi thỏ thần linh, đối phương là cái kia viễn cổ Vũ sư bộ dáng, lơ lửng đầy đất phía dưới một chỗ dường như bị đạo hóa nhuộm dần trong hư không, thò tay một trảo, liền đem Nguyên Anh Yêu tộc giam cầm tại nguyên chỗ, một thân thủy pháp từ thần hồn giữa tróc bong đi ra ngoài, hai bên giữa, liên lụy ra sợi tơ ngàn vạn.

	Nguyên bản thiên nhân không sao đạo nhân pháp tướng phía trên, bỗng nhiên xuất hiện liên tiếp nhan sắc khô trắng đại yêu tên thật, tựa như từng ngụm giếng cổ, nước gợn hơi dạng, không ngừng lan tràn ra.

	Nguyên Hung cái kia căn màu vàng cây cầu dài, tựa hồ có được một loại xấp xỉ tại Nho gia bổn mạng chữ thần thông, khiến cho đạo nhân pháp tướng bên trong, xuất hiện bực này dị tượng, hơn nữa theo những cái kia vằn nước rung động khuếch tán, vạn trượng pháp tướng xuất hiện tro tàn phiêu tán đại đạo tan vỡ dấu hiệu.

	Lục Trầm nheo lại mắt, tương truyền Phật gia có tám vạn bốn nghìn pháp môn, trong đó lại diễn sinh ra càng nhiều nữa bàng môn thần thông, tuy rằng đều không tại chính pháp liệt kê, nhưng mà uy thế cũng không thể khinh thường, trong đó một loại, chính là loại này khiến luyện khí sĩ đạo tâm đẩy vào một loại mất hết can đảm hoàn cảnh.

	Trần Bình An đối với cái này lơ đễnh.

	Trước ngưng Phật môn Bảo Bình Ấn, lại kết cách nói, không sợ, cùng nguyện, hàng ma cùng thiền định năm ấn, cuối cùng tại trong chốc lát, kết xuất ba trăm tám mươi sáu ấn, tầng tầng chồng lên, bảo tướng sâm nghiêm.

	Thoáng cái liền đã ngừng lại vạn trượng pháp tướng tro tàn phiêu tán.

	Mà cái kia Thác Nguyệt sơn sau lưng áo xanh đạo nhân, tới lẫn nhau ăn ý, căn bản không cần đạp cương bước đấu, liền bóp đạo môn pháp quyết, tổng cộng ba trăm năm mươi sáu ấn, một ấn tức là lôi phù, thiên cơ tùy tâm di chuyển vận chuyển, cuối cùng tạo liền hiện ra một đạo thiên uy cuồn cuộn lôi cục.

	Lục Trầm sửng sốt một chút, những thứ này cũng không đã dạy Trần Bình An, thuộc về Lục Trầm bên ngoài đạo pháp học vấn, như vậy Trần Bình An coi như là trong lòng tin tưởng lục xem vạn năm, cũng không có chút ý nghĩa nào.

	Bởi vì này cái "Lôi cục", thuộc về Long Hổ sơn Thiên sư phủ chính thống pháp mạch, nói như vậy, chỉ cần không phải thiên sư dự khuyết người chọn lựa, liền đã định trước không cách nào biết được chiêu thức ấy chí cao lôi pháp. Vì vậy có thể diễn biến "Lôi cục" người, chỉ có các thời kỳ đại thiên sư.

	Lục Trầm nếu như nguyện ý vất vả chút ít, không tiếc tiêu phí hơn trăm năm thời gian, cũng có thể bắt chước được cái nào đó bảy tám phần rất giống lôi cục, nhưng mà bực này trên núi hành vi, quá thiếu đạo đức, quả thực chẳng khác nào là nhảy dựng lên hướng đương đại đại thiên sư trên mặt nhổ nước miếng rồi, lấy Triệu Thiên Lại cái loại này lời nói không nhiều lắm tính khí, đoán chừng sẽ phải trực tiếp cầm trong tay tiên kiếm, mang theo Thiên sư ấn, đi xa Thanh Minh thiên hạ, đi Bạch Ngọc Kinh

	Tìm chính mình luận bàn đạo pháp rồi.

	Thác Nguyệt sơn đỉnh, Nguyên Hung đột nhiên cùng Trần Bình An nói ra: "Buông tha phụ cận những cái kia con sâu cái kiến, ta tới cùng ngươi làm một trận, thật sự hỏi kiếm một trận."

	Nguyên Hung cổ tay run lên, trong tay cái kia căn màu vàng trường thương, trong nháy mắt biến thành một thanh che kín màu vàng mây triện trường kiếm, hỏi: "Như thế nào?"

	Trần Bình An ngoài dự đoán mọi người gật đầu nói: "Có thể."

	Quả thật đem trong lồng tước thiên địa hạt cảnh, thu nhỏ lại vì ngàn dặm núi sông, chiến trường chỉ còn lại có trong núi ngoài núi giằng co hai bên.

	Cùng với trên núi ba đầu kéo dài hơi tàn Tiên Nhân cảnh Yêu tộc.

	Nguyên Hung cười nói: "Ba vị này, tùy tiện giết. Miễn cho ảnh hưởng một trận nhẹ nhàng khoan khoái hỏi kiếm."

	Lôi cục tùy theo rơi xuống đất, nện ở đầu kia sớm đã nặng

	Tổn thương con rết phía trên.

	Sau lần đó Trần Bình An liên tiếp ba kiếm, một kiếm chém đứt thời gian sông dài cùng Nguyên Hung một đạo vòng tuổi, còn lại hai kiếm, nhằm vào cái kia hai đầu Tiên Nhân cảnh Yêu tộc.

	Cùng lúc đó, thiên địa phiên chuyển, Trần Bình An tại trong lồng tước bản thân trong trời đất nhỏ bé, gặp mấy vị khách không mời mà đến.

	Tựa như một trận khoan thai đến chậm tâm ma tự vấn lương tâm. Năm đó Trần Bình An phá cảnh đưa thân Ngọc Phác cảnh, dường như chỉ là vượt qua tâm ma, tâm ma kỳ thật cũng không từng tiêu tán.

	Lục Trầm có chút buồn bực, giống như hỏi kiếm hai bên, đều lâm vào một loại huyền diệu khó giải thích bất động hoàn cảnh, Lục Trầm trong lòng biết không ổn, lập tức rút tay về tại tay áo, nhanh chóng bấm niệm pháp quyết diễn toán việc này.

	Khá lắm, vị này đại tổ đứng đầu học trò, lại vẫn thật sự là một vị danh xứng với thực kiếm tu, khó trách dám nói muốn cùng Ẩn quan đại nhân hỏi kiếm một trận. Đến nỗi Nguyên Hung bổn mạng phi kiếm, tên người nào đoán được, chẳng qua bổn mạng thần thông, ngược lại là rất nhanh liền lộ chân tướng rồi, cùng loại cái kia cỗ mười hai địa vị cao thần linh một trong "Tưởng tượng người", không đúng, vẫn còn có vị kia "Tiếng vọng người" một bộ phận bổn mạng thần thông!

	Nếu như nói một vị tu đạo chi sĩ tại lên núi trên đường cô đơn cảm giác, là một người thì thào, dãy núi tiếng vọng.

	Như vậy cái gọi là cô độc, chính là tại đỉnh núi chung quanh mờ mịt, một mình thì thào, mặc ngươi thiên ngôn vạn ngữ, thiên địa không về thanh âm, tịch liêu nghìn đời vạn năm.

	Trong mắt chứng kiến, như gặp tâm ma.

	Thiệt giả lẫn lộn, hư thật không chừng.

	Một cái nho sam bộ dáng nam tử, đúng là vị kia Bảo Bình châu Yên Chi quận Thành hoàng gia Trầm Ôn, nhẹ nhàng thở dài một tiếng, cũng không tức giận, chỉ là ánh mắt hơi thất vọng, "Trần Bình An, vì sao từ vỡ văn gan? Vì sao hết lần này tới lần khác là vì cái kia lạm sát kẻ vô tội đích thực Cố Xán?"

	Trong trời đất họa quyển kéo dài mở ra như núi nước, khiến Trần Bình An một thân một mình, cưỡi ngựa xem hoa, một lần nữa đi rồi một chuyến cái kia đoạn nhân gian sơn thủy lộ trình.

	Sau đó có một vị mặc áo trắng trẻ tuổi tăng nhân, cầm trong tay tràng hạt, mỉm cười nói: "Thế nhân như học ngươi, như Trụy Ma quật giữa. Bởi vì ngươi chỉ cần phạm sai lầm một lần, dù là chỉ là một lần, sẽ long trời lở đất."

	Một cái khuôn mặt tụ lại lại tiêu tán trung niên nam tử, có chút không che giấu chút nào vui mừng vui vẻ, giống như cảm thấy tiểu sư đệ có thể đi đến nơi đây, quá không dễ dàng, có thể lại tựa hồ có chút thất vọng, giống như đi đến nơi đây tiểu sư đệ, không nên là như vậy một cái Trần Bình An.

	Sau đó cuối cùng xuất hiện một vị nữ tử mặc quần áo xanh, nàng ánh mắt ôn nhu, một cộng lông ngựa đuôi sam, theo gió phiêu lãng.

	Nàng tựa hồ đang cùng Trần Bình An xa xa đối mặt, từng người không nói một lời.

	Người tu đạo, rời xa hồng trần, u cư tu hành, yêu ghét cùng một chỗ, đạo tâm tức là lui.

	Rút cuộc đã tới.

	Trần Bình An một viên lơ lửng trên không trung đạo tâm, ngược lại rốt cuộc tại thời khắc này có thể rơi xuống đất.

	"Gió xuân theo ta làm sư tử kêu."

	Trần Bình An nhắm mắt lại, cầm kiếm tay, tay áo tung bay, gió xuân quanh quẩn.

	Đưa ra thuộc về hoàn toàn chính mình kiếm đạo dốc sức một kiếm.

	————

	Khương Thượng Chân mang theo chín người cùng một chỗ cầm phù đi xa, đến nỗi cụ thể vẽ bùa một chuyện, cứ giao cho tiểu thiên sư Triệu Diêu Quang cùng Thuần Thanh đại lao, mà vẽ bùa cần thiết lá bùa, Lưu U Châu cho lúc trước rất nhiều.

	Khương Thượng Chân chỉ là nhắc nhở chín người này phù không thể truyền ra bên ngoài, hơn nữa chút ít Tam Sơn phù sơn thủy kiêng kị, nhất định mỗi đến một ngọn núi thành phố, liền cần lễ kính Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh.

	Sơn thủy xa xôi, đường xá xa xôi, không sai biệt lắm cần vượt qua Hạo Nhiên thiên hạ một châu núi sông.

	Lúc trước vẽ bùa thời điểm, Triệu Diêu Quang cười hỏi: "Tiểu đạo có cần hay không phát cái thề?"

	Khương Thượng Chân lắc đầu nói: "Đại chiến sắp tới, chư vị nếu như đều là quân tử đứng thẳng, hào kiệt xử thế, sẽ không cần lãng phí tâm thần rồi."

	Sau đó mọi người cầm phù đi xa, nối tiếp ba tòa sơn thị đấy, chính là luyện khí sĩ rất muốn nhất tiếp xúc, lại khó khăn nhất chạm đến cái kia thời gian sông dài.

	Vừa vặn có thể bằng này khám nghiệm đám này các bậc thiên kiêu chi tử đạo hạnh sâu cạn, cùng với thể phách trình độ bền bỉ.

	Tại Khương Thượng Chân xem ra, ngoại trừ Tào Từ cùng Phó Cấm, còn lại đám đó đứa nhỏ, xác thực so với nhà mình Trần sơn chủ kém đến có chút xa.

	Nhất là Hứa Bạch, lần thứ nhất hiện thân tại sơn thị về sau, liền bắt đầu đầu váng mắt hoa, lung la lung lay, vì vậy là trễ nhất một cái nhen nhóm núi hương.

	Chẳng qua cái này được vinh dự "Hứa Tiên" người trẻ tuổi, rất nhanh liền khôi phục bình thường, tựa hồ Hứa Bạch chẳng qua tâm ý chuyển động, bên người liền hiển hóa ra một cái mơ hồ màu vàng văn tự.

	Khương Thượng Chân là hơn nhìn thoáng qua Hứa Bạch, nhớ lại tiểu tử này nguyên quán hình như là cái kia Triệu Lăng, tổ tiên đều là một tòa cầu nguyện cầu xem cầu người, nói không chừng cùng vị kia chữ thánh Hứa phu tử, vô cùng có nguồn gốc.

	Luận phúc duyên khí vận, xác thực không có một cái kém.

	Chín người chính giữa, tại vượt qua sơn thị trên đường, trong lúc vô hình xuất hiện vài toà đỉnh núi nhỏ.

	Tào Từ cùng Úc Quyến Phu. Hai vị thuần túy vũ phu, có chút cũng vừa là thầy vừa là bạn ý tứ.

	Phó Cấm cùng Cố Xán. Đồng môn sư huynh đệ. Một cái khai sơn đại đệ tử, một cái quan môn đệ tử. Hơn nữa sư huynh đệ, đều tính nhìn đến trên đối phương.

	Nguyên Bàng, Triệu Diêu Quang, pháp danh "Tu Di" thiếu niên tăng nhân, ba người đã từng cùng một chỗ bí mật khám nghiệm các châu thời gian khắc độ sự việc, giữa lẫn nhau sớm có ăn ý.

	Thuần Thanh, Hứa Bạch. Bởi vì hai bên sư thừa quan hệ, đã từng cùng nhau du lịch Bảo Bình châu, quan hệ không kém.

	Tại một ngọn núi thành phố dừng bước về sau, Thuần Thanh hỏi: "Khương tiên sinh như thế nào biến thành núi Lạc Phách cấp cao nhất cung phụng?"

	Vấn đề này, kỳ thật ở đây mọi người đều thật tò mò.

	Bảo Bình châu bên kia, núi Lạc Phách xem lễ Chính Dương sơn trận kia kính hoa thủy nguyệt, Khương Thượng Chân lấy cấp cao nhất thân phận hiện thân, hơn nữa cũng không thi triển trên núi thủ thuật che mắt.

	Đỉnh núi tin tức truyền lưu cực nhanh, dù là cách một tòa thiên hạ, Thuần Thanh còn là biết được việc này.

	Trước mắt cái này tràn ngập truyền kỳ sắc thái nam tử, tóc bạc hai mai, áo dài thanh sam, một đôi giày vải, cầm trong tay một cây trúc xanh gậy leo núi, nhẹ nhàng gõ bả vai.

	Tại Thuần Thanh trong ấn tượng, không có đã từng quen biết trẻ tuổi Ẩn quan, là một cái rất si tình người, mà Ngọc Khuê tông Khương Thượng Chân, nhưng là cái nổi danh phong lưu loại.

	Theo lý thuyết, hai cái tính tình khác lạ người tu đạo, như thế nào đều lăn lộn không đến một khối đi.

	Khương Thượng Chân mỉm cười nói: "Không trùng hợp không thành sách, từng tại ta quê hương một chỗ phúc địa, cùng Trần sơn chủ kề vai chiến đấu, cùng nhau chuyến sang sông hồ, gặp mặt gặp gỡ liền hợp ý, thuộc về qua mệnh giao tình bạn cùng chung hoạn nạn."

	Đoạn đường này chín người, từng người nói chút ít vốn nên cẩn thận che giấu tu hành bí mật, bằng không thì đến lúc đó cùng đám đó Yêu tộc tu sĩ đánh nhau, chưa nói tới hợp tác, chỉ có thể từng người tự chiến.

	Ví dụ như Phó Cấm ngoại trừ cái kia miếng tên là "Ba" Đạo tổ hồ lô dưỡng kiếm, lại vẫn có được ba cái bổn mạng phi kiếm.

	Phi kiếm mai mối, lại tên đồ trắng, chính là trên người món đó trắng như tuyết trường bào. Phi kiếm áo liệm, tựa như một trương thiên nhiên nhằm vào kiếm tu khóa kiếm phù.

	Vị này được vinh dự nhỏ Bạch Đế kiếm tiên, thứ ba đem bổn mạng phi kiếm, tên là hư thuyền, lại tên Thu Thiền.

	Duy chỉ có Tào Từ cùng Úc Quyến Phu, làm thuần túy vũ phu, ngoại trừ võ đạo cảnh giới, một cái chỉ cành quy chân đỉnh cao, một cái Sơn Điên cảnh bình cảnh, ở vào một cái bình cảnh đem phá vị phá hoàn cảnh.

	Ngoài ra hai người ngược lại không có gì có thể nhiều lời đấy.

	Màn trời trong tinh hà, một cái gầy còm lão nhân cùng thanh niên tu sĩ đang tại quan sát Man Hoang mặt đất.

	Đúng là hợp đạo tinh hà bùa chú Vu Huyền, cùng với Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh.

	Thanh niên tu sĩ trước người, lần nữa khói xanh thướt tha, như có hương khói nhen nhóm tại trước mắt.

	Vu Huyền tấc tắc kêu kỳ lạ nói: "Tiền bối, hương khói cường thịnh, khí tượng to đến có chút dọa người rồi."

	Lúc trước, Kiếm Khí trường thành năm vị kiếm tu, trước sau lễ kính Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh.

	Kiêm bộ Văn thánh nhất mạch cùng Ngũ Thải thiên hạ, nhất là cái kia Ninh Diêu, còn là một tòa thiên hạ người thứ nhất.

	Kế tiếp lần này chín người trẻ tuổi, có Đại Đoan vũ phu Tào Từ, hai vị thành Bạch Đế đích truyền, Thanh Thần sơn nhất mạch.

	Văn miếu Á thánh nhất mạch, Long Hổ sơn Thiên sư phủ, trung thổ phá núi tự, trung thổ binh gia tổ đình nhất mạch.

	Nho Phật Đạo cùng binh gia, tam giáo một nhà đều đã có.

	Thanh niên tu sĩ trên mặt có chút ít vui vẻ, đương nhiên không phải là bởi vì hơn nhiều chút ít hương khói, mà lại là tại ngắn như vậy thời gian trong, đồng thời xuất hiện hai tốp người trẻ tuổi cùng chung lễ kính, liền hắn đều cảm nhận được ngoài ý muốn.

	Nếu như hơn nữa hai nhóm người từng người cầm phù, tại Man Hoang thiên hạ trèo non lội suối, đối với vài tòa thiên hạ xu thế, đều liên quan đến ra không thể đo lường sâu xa ảnh hưởng.

	Vu Huyền nói ra: "Tựa hồ còn phải nhờ công tại vị kia Trần tiểu đạo hữu a."

	Thanh niên tu sĩ do dự một chút, vẫn gật đầu.

	Vu Huyền vuốt râu hiểu ý cười cười, bên người vị tiền bối này cái gật đầu này, thật không đơn giản.

	Vừa rồi hữu ý vô ý đề cập một chuyện, Vu Huyền hỏi thăm vị tiền bối này một vấn đề, có phải hay không chi lan giữa đường, không thể không trừ?

	Thanh niên tu sĩ lúc ấy không có cho ra đáp án.

	Một vòng trăng sáng giữa.

	Ninh Diêu, Tề Đình Tể, Lục Chi, Hào Tố. Bằng vào Bôn nguyệt phù, bốn vị kiếm tu dắt tay nhau phi thăng đến tận đây, đứng ở tĩnh mịch nặng nề viễn cổ phế tích nơi.

	Năm đó Man Hoang thiên hạ ba vòng trăng sáng, được gọi tên vì ngọc móc câu cái kia một vòng, là Hà Hoa am chủ tu đạo nơi, đã bị Đổng Tam Canh kéo trăng vọt tới nhân gian.

	Mà Xa Nguyệt tu đạo nơi, tên là mặt trăng.

	Mà cái này trung tâm một vòng trăng sáng, tên là kim kính, cũng là duy nhất có được biệt xưng "Trắng bóc màu" trăng sáng.

	Ninh Diêu mắt nhìn màn trời, nói ra: "Ta chịu trách nhiệm xuất kiếm mở đường, đồng thời đối phó có chút ngoài ý muốn."

	Hình quan Hào Tố chịu trách nhiệm lấy bổn mạng phi kiếm thần thông, tạm thời "Đạo hóa" cái này vầng trăng sáng.

	Tề Đình Tể cùng Lục Chi, tức thì chịu trách nhiệm tại cùng cùng một cái phương hướng, cùng chung đệ kiếm, thúc đẩy trăng sáng dọc theo cái kia Ninh Diêu sáng lập ra quỹ tích, di chuyển một vầng trăng, dời hướng Thanh Minh thiên hạ.

	Kiếm Khí trường thành, bốn vị kiếm tu, mỗi người có chức trách riêng.

	Ninh Diêu cầm trong tay tiên kiếm Thiên Chân, liếc một cái màn trời một chỗ.

	Sau đó nàng một kiếm khai thiên.

	————
Kết chương.