Chương 683 : Điều Phối Ngũ Giai Dược Tề.
Thương Hạ từ Thương gia rời đi sau khi, liền trực tiếp lấy học viện Dược đường, cũng lại lần nữa nhìn thấy Dược đường tam giai dược sư Cát Vong Xuyên.

	"Cái gì, ngươi lại muốn gặp bá phụ?"

	Cát Vong Xuyên nghe được Thương Hạ xin mời không khỏi mặt lộ vẻ khó xử: "Bá phụ cái này hai năm thân thể đã càng ngày càng không ăn thua, bây giờ nhiều là ở trong nhà tĩnh dưỡng, đã hiếm thấy gặp khách. Tiểu Thương phù sư, xin hỏi ngươi là có cái gì sự tình khẩn yếu sao?"

	Thương Hạ là biết Cát Mộc Thần những năm này bởi vì tuổi tác dần lớn, đã lâu không tại Dược đường lý chức tin tức, chỉ là trước mắt hắn đối mặt một cái to lớn nan đề, lại là tự nghĩ chỉ có Cát Mộc Thần như vậy Đại dược tề sư mới có thể trợ giúp cho hắn.

	Nghe được Cát Vong Xuyên hỏi dò, Thương Hạ hơi làm trầm ngâm sau khi, liền nói thẳng: "Vãn bối là nghĩ muốn hướng về Cát đại sư thỉnh giáo liên quan tới ngũ giai tiến giai dược tề việc."

	Cát Vong Xuyên mang theo kinh ngạc nhìn Thương Hạ một chút, nói: "Tiểu Thương phù sư, bá phụ lão nhân gia người đỉnh cao thời kỳ cũng bất quá là một cái Đại dược tề sư, hơn nữa lão nhân gia người bản thân tu vị bất quá tam giai, bây giờ càng là tuổi già sức yếu, ngài lấy ngũ giai tiến giai dược tề đến thỉnh giáo, này không phải là làm khó lão nhân gia người sao?"

	Thương Hạ nghe được ra Cát Vong Xuyên trong giọng nói bất mãn, nhưng vẫn kiên nhẫn nói: "Chỉ là bây giờ toàn bộ học viện Thương Hạ, nếu bàn về chế tác tiến giai dược tề trình độ, ai có thể so với lão nhân gia người? Vãn bối cũng không phải nhất định phải lão nhân gia người ra tay, chỉ là nghĩ cầu lão nhân gia người chỉ điểm, nên làm gì điều phối ngũ trọng thiên tiến giai dược tề."

	Cát Vong Xuyên ngẩn ra, liền vội vàng hỏi: "Chỉ là điều phối tiến giai dược tề? Không phải nên vì ngươi điều chế tiến giai dược tề phương pháp phối chế?"

	Lúc này đến phiên Thương Hạ sững sờ, ý thức được chính mình mới vừa cũng chưa nói rõ, vội vàng nói: "Vãn bối nơi này đã có sẵn có ngũ giai tiến giai dược tề phương pháp phối chế , liền ngay cả các loại cần thiết linh tài, linh vật cũng đã tập hợp thất thất bát bát, bây giờ cần thiết chỉ là nên làm gì điều phối tiến giai dược tề, cũng không phải là muốn điều chế tiến giai phương pháp phối chế."

	Cát Vong Xuyên nghe vậy nhất thời thở phào nhẹ nhõm, nói: "Ngươi sớm nói a, bây giờ học viện có ba vị ngũ giai lão tổ, ngươi vì sao không đi xin mời dạy bọn họ?"

	Thương Hạ nghe vậy hơi ngưng lại, nói: "Ta cùng bọn hắn tiến giai dược tề phương pháp phối chế cũng không giống nhau, huống hồ bọn họ tiến giai dược tề lẽ nào không phải là trải qua Cát đại sư tay. . ."

	Cát Vong Xuyên nghe vậy đầu tiên là đầy mặt kinh ngạc nhìn về phía Thương Hạ, khó có thể tin nói: "Học viện đã có đạo thứ hai ngũ trọng thiên tiến giai phương pháp phối chế sao? Bất quá ngươi có một chút hiểu lầm, ở nắm giữ hoàn thiện tiến giai phương pháp phối chế tình huống xuống, như vẻn vẹn chỉ là điều phối dược tề, cũng không không phải phải cần ngũ giai Dược tề sư ra tay."

	Thương Hạ nghe vậy mừng lớn nói: "Lẽ nào Cát tiên sinh liền có thể làm được?"

	Thương Hạ bỗng nhiên nhớ lại, hắn lúc trước tiến giai tứ trọng thiên thời khắc, tiến giai dược tề "Tứ Quý Tứ Cảnh Luân Hồi nhưỡng" chính là do học viện mấy vị tam giai dược sư liên thủ chế riêng cho mà thành.

	Cát Vong Xuyên nghe vậy thấy buồn cười, lắc đầu nói: "Cái này sao có thể? Nếu là tứ giai tiến giai dược tề, chúng ta liên thủ còn có thể điều chế thoả đáng, nếu là điều chế ngũ giai tiến giai dược tề, vậy ít nhất cũng phải là tứ giai Đại dược sư ra tay mới được."

	Thương Hạ hơi nhướng mày, nói: "Cái này. . . , ngài cái này đi vòng một vòng, chẳng phải là nói cho đệ tử vẫn là cần Cát đại sư tự thân ra tay mới được?"

	Cát Vong Xuyên khoát tay nói: "Cũng không phải, học viện ba vị lão tổ ngũ giai tiến giai dược tề, cũng không có một cái xuất từ bá phụ tay."

	Thương Hạ biết Khấu Trùng Tuyết, Cơ Văn Long cùng Thương Bác ba người tiến giai ngũ trọng thiên sử dụng đều là đồng nhất đạo ngũ trọng thiên tiến giai dược tề phương pháp phối chế, hơn nữa hắn còn biết cái này một đạo tiến giai phương pháp phối chế cũng không hoàn chỉnh, cần lượng lớn thiên địa bản nguyên tiến hành bù đắp, hơn nữa tiến giai quá trình cực kỳ hung hiểm, mỗi một lần hầu như đều muốn náo đến đất rung núi chuyển, trời long đất lở mức độ.

	Bất quá Cát Vong Xuyên lời nói lại là khiến Thương Hạ hơi có chút ảo não, hắn sao đến sẽ không có nhớ tới đi hỏi một câu Khấu Trùng Tuyết các loại ba vị ngũ giai lão tổ tiến giai dược tề đến tột cùng là xuất từ người phương nào tay?

	Kỳ thực điều này cũng không trách Thương Hạ, chỉ là bởi vì Cát Mộc Thần vị này Đại dược tề sư ở học viện tiếng tăm thực sự quá lớn, cho tới Thương Hạ chuyện đương nhiên cho rằng, Khấu Trùng Tuyết mấy người lúc trước tiến giai dược tề cho dù không phải xuất từ hắn tay, cũng tất nhiên sẽ cùng hắn có quan hệ.

	Thương Hạ liền vội vàng hỏi: "Cát tiên sinh nhưng có biết là người phương nào trợ ba vị lão tổ điều phối dược tề?"

	Cát Vong Xuyên lắc đầu cười nói: "Lúc này e sợ chỉ có ba vị lão tổ biết, bá phụ khả năng cũng biết, nhưng cũng không phải chúng ta có thể biết rồi, tiểu Thương công tử nghĩ muốn biết e sợ cần tự mình đi hướng về ba vị lão tổ hỏi dò, bất quá nghĩ đến ba vị lão tổ cũng sẽ không đối với ngươi che giấu."

	Thương Hạ tuy rằng không thể nhìn thấy Cát Mộc Thần, lại bất ngờ biết được Khấu Trùng Tuyết mấy người bí mật mang theo ở trong khả năng còn khác ẩn giấu có một cái Đại dược sư , ngược lại cũng không tính một chuyến tay không.

	Chờ trở lại đến thiên ngoại Khung Lư nhìn thấy Khấu Trùng Tuyết sau khi, Thương Hạ trong giọng nói cũng không khỏi có mấy phần oán giận, nói: "Sơn trưởng sao đến không báo cho đệ tử nên tìm người phương nào đi điều phối ngũ trọng thiên tiến giai dược tề? Làm hại đệ tử còn muốn chạy đi Dược đường, suýt nữa quấy rối Cát đại sư tĩnh dưỡng."

	Khấu Trùng Tuyết nghe vậy lại là đầy mặt kinh ngạc nói: "Gia gia ngươi lẽ nào không có nói cho ngươi biết?"

	Thương Hạ nghe vậy sắc mặt tối sầm lại, biết chuyện này sợ là náo loạn ô long, toại nói: "Đệ tử từ thiên ngoại trở về sau khi, nhìn thấy tổ phụ số lần vẫn không có nhìn thấy sơn trưởng thời điểm nhiều."

	Khấu Trùng Tuyết rất là bất lương cười vài tiếng, cái này mới nói: "Được rồi, lão phu có thể mang ngươi giới thiệu cho vị đại dược sư kia, cũng may ngươi có tiến giai phương pháp phối chế, chỉ cần tứ giai Đại dược sư liền có thể điều phối thành công, chỉ là người kia trước mắt còn cũng không phải là ta học viện người, tìm hắn điều phối dược tề cũng tất nhiên sẽ khiến cho chưởng khống ngươi tiến giai phương pháp phối chế bộ phận nội dung."

	Thương Hạ nghe được lời ấy trong lòng chính là hơi động, Khấu Trùng Tuyết chỉ nói "Trước mắt", cái kia liền mang ý nghĩa hắn hiện tại phải là chính đang tại tranh thủ vị đại dược sư kia gia nhập học viện Thông U, hơn nữa nhìn đi lên còn rất chắc chắn dáng vẻ.

	Nói như thế, vị này thần bí Đại dược sư cùng Khấu Trùng Tuyết mấy người trong lúc đó rõ ràng thành lập rất sâu tín nhiệm quan hệ.

	Bất quá ngẫm lại học viện Thông U ba vị ngũ giai lão tổ tiến giai dược tề đều xuất từ người này tay điều phối, loại này tín nhiệm quan hệ dĩ nhiên là sẽ thành lập.

	Nghĩ tới đây, Thương Hạ giọng nói nhẹ nhàng cười nói: "Chỉ cần có thể bảo đảm dược tề không gặp sự cố, tiến giai phương pháp phối chế chính là đưa hết cho hắn nhìn có thể làm sao? Lẽ nào còn ai dám tự mình thử một chút hay sao?"

	Thương Hạ trong lời nói để lộ ra sự tự tin mạnh mẽ.

	Theo hắn tự thân tu vị võ đạo tăng lên, Thương Hạ cũng dần dần đã phát hiện, tu vị võ đạo tăng lên đã sớm không phải một đạo tiến giai dược tề liền có thể giải quyết vấn đề.

	Võ giả tự thân không có nhất định tích lũy cùng gốc gác, không có tự thân võ đạo tín niệm, không có thuộc về tự thân tương đối rõ ràng võ đạo lý niệm, cường hành tăng lên cảnh giới võ đạo vốn là tự vào tử lộ hành vi.

	Thương Hạ cũng không tin ở Thương Vũ, Thương Linh hai giới võ giả ở trong, ngoại trừ chính hắn ở ngoài, còn có ai nghe nói qua ngũ hành tương sinh tương khắc lý niệm, cứ việc chính hắn đối với chuyện này cũng chỉ là hiểu cái da lông mà thôi.

	Nếu không thì, Thương Hạ trước vẻn vẹn chỉ là ở nhị giai võ giả ở trong mở rộng một bộ Lưỡng Nghi Càn Khôn trận cùng đánh trận pháp, ở biết rõ có thể khiến chiến lực tăng nhiều tình huống xuống, còn có thể gặp phải nhiều như vậy sinh đồ vứt bỏ.

	Huống hồ đừng nói Thương Hạ chỉ là tiết lộ bộ phận tiến giai phương pháp phối chế, coi như là đem phương pháp phối chế toàn bộ nội dung báo cho người khác có thể làm sao? Không có tứ phương bi ở giữa điều hòa, còn thật sự cho rằng dùng tiến giai dược tề sau khi, liền có thể khiến Ngũ Hành bản nguyên tương sinh tương khắc hay sao?

	Khấu Trùng Tuyết tự nhiên cũng có thể nghe được Thương Hạ trong giọng nói tùy ý cùng tự tin, ánh mắt đột nhiên trở nên sâu thẳm, bất quá hắn rất nhanh liền cười nói: "Cái kia liền tốt nhất, bất quá ngươi tiến giai dược tề cần thiết linh tài, linh vật chưa thu thập đủ, lại nên làm sao điều phối?"

	Thương Hạ nghe vậy mặt lộ vẻ bất đắc dĩ vẻ, nói: "Đáng tiếc chỉ kém một loại Thủy chúc ngũ giai linh vật, bằng không đệ tử đúng là có thể xin mời vị đại dược sư kia đi đầu đem tiến giai dược tề điều phối thành bán thành phẩm, chỉ đợi tìm tới hai loại hợp dùng Nguyên cương tinh hoa, liền có thể lập tức mượn Ngũ Hành ngọc đem tiến giai dược tề tự mình điều phối thành công."

	Cái này ngược lại không phải Thương Hạ chính mình cao bao nhiêu điều phối dược tề trình độ, thực sự là đại dược sư ở đem tiến giai dược tề điều phối hoàn thành tám, chín thành sau khi, còn lại chỉ cần để Đại dược sư lưu lại chỗ trống, chỉ cần võ giả chính mình làm từng bước tăng thêm cuối cùng vài loại linh vật, linh tài liền có thể, huống hồ Thương Hạ còn có sung làm Ngũ Hành ngọc "Ngọc Mẫu" ở tay.

	Như vậy, Dược tề sư tự nhiên không cách nào nắm giữ tiến giai phương pháp phối chế toàn bộ nội dung, đồng thời võ giả cũng có thể không những phòng ngừa tiến giai phương pháp phối chế tiết lộ, đồng thời cũng có thể tránh khỏi để đối đầu, kẻ thù thông qua tiến giai phương pháp phối chế dò xét tự thân võ đạo thiếu hụt, do đó bị nhằm vào.

	Mà cái này kỳ thực cũng là võ giả cùng Dược tề sư trong lúc đó một loại công nhận duy trì tin tưởng lẫn nhau quan hệ thủ đoạn.

	Khấu Trùng Tuyết suy nghĩ một chút, nói: "Như vậy đi, qua một quãng thời gian thiên ngoại Khung Lư đem sẽ có một lần lén lút tụ hội, người tham dự đều làm vì hai giới ngũ trọng thiên cao thủ, ngươi liền đi theo lão phu bên người làm cái tý đứng đồng tử đi, đến thời điểm có thể sẽ có một tràng lâm thời giao dịch hội, có thể hay không gặp gỡ thứ mà ngươi cần, liền xem hết vận may của ngươi."

	Ngũ trọng thiên lão tổ trong lúc đó giao dịch hội?

	Thương Hạ vừa nghe liền có mấy phần kích động, loại này cao cấp giao dịch hội trên xuất hiện đồ vật, khẳng định đều là ở hai giới trong đều thực sự hiếm thấy kỳ trân dị bảo.

	Tựa hồ có thể đoán được Thương Hạ trong lòng chính đang suy nghĩ gì, Khấu Trùng Tuyết than thở: "Ngươi cũng không cần kỳ vọng quá cao, loại này tụ hội nguyên bản cũng rất tùy ý, hơn nữa phần lớn thời gian cũng chỉ là các nhà các phái trưởng bối làm vì chính mình hậu bối con cháu tiến hành giao dịch mà thôi, chân chính dính đến ngũ giai đồ vật ngược lại không nhiều, thậm chí đa số lúc còn có thể cố ý thiết lập ra hạn, hết lần này tới lần khác chính là không cho ngươi!"
Kết chương.