Chương 85: Là các ngươi phiêu , vẫn là ta không động đao rồi?

Thuyền bay bên trên, cho dù bầu không khí có chút ngột ngạt, nhưng dần dần, mọi người bắt đầu thảo luận lên khảo hạch kết quả.

Đặc biệt là những cái kia cao cấp Võ Đồ bên người, đều vây quanh lượng lớn thí sinh, hỏi thăm bọn họ săn giết mấy con dị thú, sau đó phát ra kinh ngạc cùng tán thưởng thanh âm.

"Nghiêm Bằng, ngươi thế mà săn giết mười ba con dị thú, trong đó còn có ba đầu cao cấp, trung cấp cũng có bốn đầu!"

Một nữ sinh mặt mũi tràn đầy sùng bái nhìn xem một tên khác dáng dấp lãnh khốc thanh niên.

Tên này thanh niên ngũ quan rõ ràng, khuôn mặt rất đẹp trai, nhưng là cả người tản ra một cỗ khí tức người sống chớ tiến.

Hết lần này tới lần khác loại khí chất này càng là hấp dẫn nữ sinh.

Tăng thêm thực lực của hắn, tại nữ sinh ở trong nhân khí tự nhiên giá cao không hạ.

Cái này Nghiêm Bằng tại Hối Anh trung học, vẫn luôn là nam thần cấp bậc nhân vật, cùng Vương Đằng loại này đã là học cặn bã, lại là ăn chơi thiếu gia tồn tại, quả thực một cái trên trời một cái dưới đất.

"Hứ, bọn này liếm cẩu!" Dương Kiến bĩu môi khinh thường, lập tức lại một mặt cười hì hì tiến đến trước mặt Vương Đằng.

"Vương thiếu, đem ngươi thành tích cũng nói ra nghe một chút, để ta cũng liếm liếm!"

Lâm Sơ Hàm lập tức trợn mắt, buồn nôn toàn thân đều nổi da gà lên, cái này Dương Kiến quá không muốn mặt!

"Cút!"

Vương Đằng im lặng trừng Dương Kiến một chút.

"Nói thật, Vương thiếu, nói một chút ngươi đến cùng giết mấy con dị thú, khẳng định so với cái kia Nghiêm Bằng nhiều a!" Dương Kiến cười hắc hắc, lại sợ Vương Đằng không nói, đem Lâm Sơ Hàm cùng một chỗ kéo lên thuyền; "Lâm đại lớp trưởng khẳng định cũng muốn nghe, ban trưởng ngươi nói đúng không?"

"Ta cũng không có nói ta muốn nghe!" Lâm Sơ Hàm quay đầu đi, một bộ khinh thường dáng vẻ.

Vương Đằng lắc đầu, cảm thấy không có gì tốt giấu diếm , trực tiếp nói ra: "Tổng cộng hai mươi chín đầu, mười chín đầu cao cấp dị thú, mười đầu trung cấp dị thú."

Dương Kiến lập tức há to miệng, lắp bắp nói: "Vương, Vương thiếu, ngươi đùa ta chơi a?"

Lâm Sơ Hàm cũng là sững sờ mấy giây, mới nói ra: "Vương Đằng, ngươi đừng cứ mãi thổi ngưu bức, chúng ta đều biết thực lực ngươi mạnh, nhưng cũng không có mạnh đến loại trình độ này đi."

"Đúng đấy, đúng đấy! " Dương Kiến phụ họa gật đầu.

Ròng rã hai mươi chín con dị thú a, trong đó càng là có mười chín đầu cao cấp dị thú, cái này sao có thể! !

Để bọn hắn nghĩ đến nát óc, đều không thể tin được Vương Đằng lại khủng bố như vậy!

"Ta phát hiện, ta gần nhất vô luận nói như thế nào lời nói thật, luôn luôn không ai tin tưởng." Vương Đằng khổ bức nói.

"Hứ!"

Hai người căn bản không tin.

Vương Đằng cũng không có cố ý đi giải thích, dù sao thành tích cuộc thi sẽ không thiếu hắn điểm số, cái này đủ!

Huống hồ, nếu để cho bọn hắn biết, hắn không chỉ có giết nhiều như vậy cao cấp dị thú, thậm chí còn đánh chết một đầu Tinh Thú, đại khái sẽ tại chỗ bạo tạc a?

"Ha ha ha..."

Lúc này, một cái tiếng cười to từ bên cạnh bỗng nhiên vang lên.

Một nam sinh mặc Hối Anh trung học đồng phục cười đến tiền phủ hậu ngưỡng, thấy mọi người nhìn qua, mới nín cười nói ra:

"Các ngươi biết ta vừa mới nghe được cái gì sao?"

"Vị này Nhất Trung Vương Đằng đồng học, lại còn nói mình săn giết hai mươi chín con dị thú, trong đó cao cấp dị thú còn có mười chín đầu nhiều, các ngươi nói xong cười không buồn cười!"

"Trang bức cũng không có giả bộ như vậy đi!"

Nghe hắn kiểu nói này, cái khác thí sinh cũng là nở nụ cười.

"Ha ha, trâu đều muốn thổi bạo!"

"Mặc dù cái này Vương Đằng có cực hạn Võ Đồ thực lực, nhưng săn giết hai mươi chín con dị thú, hoàn toàn không có khả năng tốt a."

"Đừng nói cao cấp dị thú , săn giết mười chín đầu trung cấp dị thú đều quá sức!"

...

Vương Đằng lâm vào bên trong mộng bức.

Hắn hảo hảo cùng Lâm Sơ Hàm, Dương Kiến hai người nói chuyện phiếm, cái này ngu ngốc đột nhiên chạy đến tìm cảm giác tồn tại là muốn ồn ào loại nào?

Chẳng lẽ là mình gần nhất quá thiện lương , người nào cũng dám chạy tới giẫm một cước?

"Vương Đằng đồng học đúng không?" Nghiêm Bằng lúc này đi tới: "Đã sớm nghe nói ngươi là cực hạn Võ Đồ, lúc đầu muốn cùng ngươi so một lần, bất quá nhìn ngươi miệng lưỡi dẻo quẹo, thực lực chân chính như thế nào, chỉ sợ cũng là nghe nhầm đồn bậy, ta cũng không có hào hứng lại cùng ngươi so tài ."

"Ha ha, ta cũng không nghĩ tới cái gọi là cực hạn Võ Đồ, thế mà là cái dạng này." Một tên khác dáng dấp phổ thông thanh niên đi tới, trên mặt của hắn có một khối bớt, rất dễ phân biệt, chính là tới từ Thực Nghiệm trung học cao cấp Võ Đồ Đổng Phi.

"Vương Đằng đồng học, chúng ta đi ra ngoài bên ngoài, đại biểu là Nhất Trung mặt mũi, mong rằng ngươi nhất thiết phải tự trọng." Nhất Trung Chu Võ cùng Đổng Phi cùng đi đi qua, hai người thoạt nhìn đã sớm nhận biết, hắn đối với Đổng Phi nói: "Thật là làm cho các ngươi chê cười!"

Cái khác cao cấp Võ Đồ lúc này cũng vây quanh ở bốn phía, có ít người không có lẫn vào tâm tư, ở một bên có chút hăng hái xem kịch vui.

Hà Man Dung nhíu mày nói: "Chu Võ, ngươi nói như vậy có chút quá!"

"Man Dung, ngươi sao có thể nói như vậy đâu, chúng ta đều là Nhất Trung học sinh, đương nhiên muốn chú trọng Nhất Trung mặt mũi, huống chi ta cũng chỉ là nhắc nhở một chút Vương Đằng đồng học mà thôi."

Chu Võ nói, lại quay đầu nhìn về phía Vương Đằng, cười nói: "Vương Đằng đồng học, ngươi nói đúng a?"

"Các ngươi quá mức, chúng ta nói chuyện phiếm, cùng các ngươi quan hệ gì!" Lâm Sơ Hàm đứng dậy, trong lòng nộ khí dâng lên, âm thanh lạnh lùng nói.

"Đúng đấy, chúng ta nói chuyện phiếm chúng ta, lại không có khắp nơi thổi ngưu bức, các ngươi gấp cái gì kình, ta nhìn các ngươi những người này chính là không nhìn nổi người khác mạnh hơn chính mình, mới ở không đi gây sự a." Dương Kiến một mặt khinh bỉ nói.

Lý Vinh Thành lúc này đứng ở trong đám người, nhìn xem Vương Đằng ánh mắt giấu giếm oán độc, nhưng lại có một chút e ngại.

Khi hắn nhìn thấy Nghiêm Bằng, Chu Võ bọn người ăn no rỗi việc lấy thế mà đi tìm Vương Đằng phiền phức, trong lòng cười lạnh, các ngươi sợ là chưa thấy qua cái gì là ma quỷ nha!

Hiện tại cười rất vui vẻ, coi là có thể đem cực hạn này Võ Đồ đạp xuống đi, thật tình không biết đang tự tìm phiền phức, sau đó có các ngươi khóc...

Ha ha, càng ngày càng thú vị!

Lý Vinh Thành trong lòng bệnh trạng mà cười cười, phảng phất có thể nhìn thấy những người khác cũng giống như hắn bị Vương Đằng tra tấn, là một chuyện đáng giá cao hứng.

Nghiêm Bằng cùng Đổng Phi nhìn xem Lâm Sơ Hàm tấm kia gương mặt xinh đẹp, trong mắt đều là tinh quang lóe lên, lập tức có chút kinh diễm.

"Lâm Sơ Hàm đồng học, ngươi hiểu lầm ta , ta là đứng tại Nhất Trung góc độ cân nhắc, chúng ta thân là Nhất Trung học sinh, không thể cho trường học cũ bôi đen a, cũng không phải là đố kị Vương Đằng đồng học." Chu Võ một bộ "Ta lấy trường học cũ làm vinh, trường học cũ bằng vào ta làm vinh" đại nghĩa dáng dấp.

Hắn là nhận biết Lâm Sơ Hàm , chỉ bất quá trước đó không có cái gì tiếp xúc, lúc này lại nhìn thấy nàng, trong lòng không khỏi có chút lửa nóng, thi đại học kết thúc , nếu như có thể đuổi tới nữ hài xinh đẹp như vậy làm bạn gái, vậy đơn giản đắc ý a!

"Lâm Sơ Hàm đồng học thật sao? Ta là Hối Anh trung học Nghiêm Bằng, cao cấp Võ Đồ, rất hân hạnh được biết ngươi, đối với Vương Đằng đồng học chuyện này, ta không có ý tứ gì khác, thuần túy chính là hi vọng hắn có thể thu liễm một chút, dù sao họa từ miệng mà ra." Nghiêm Bằng cũng là một bộ dáng vì Vương Đằng tốt nói.

"Không tệ, ta cũng không phải cố ý tìm Vương Đằng đồng học phiền phức, chẳng qua là trước đó một mực nghe nói Nhất Trung ra cái cực hạn Võ Đồ, trong lòng ôm rất lớn kỳ vọng, cho nên vừa mới nhìn hắn nói ngoa, mới hơi có thất vọng mà thôi, đúng, ta là Thực Nghiệm trung học Đổng Phi, Lâm Sơ Hàm đồng học , có thể hay không thêm cái Wechat?" Đổng Phi cũng không cam chịu yếu thế nói.

Lâm Sơ Hàm nhìn xem những người này, đột nhiên cảm thấy cái này một vài bộ sắc mặt vậy mà như thế buồn nôn.

"Phốc..." Lúc này, Vương Đằng nhịn không được cười , đứng lên nói: "Là các ngươi phiêu , vẫn là ta cầm không được đao rồi?"
Kết chương.