Chương 107: Kiếm bộn rồi
 
 	Vết thương từ từ khỏi hẳn, Tô Hiểu đứng lên.
 
 	"Ngươi lại có thể tránh thoát Yến Phản một đạo đánh chém, hơn nữa loại kia tránh né phương thức để ta rất quen thuộc."
 
 	Sasaki Kojiro đứng ở tại chỗ, phảng phất ở xem kỹ Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu cởi tổn hại áo, hắn ngày hôm nay thực sự là ngã máu mốc, triệu hoán hai lần ảnh trong gương, một cái là ra trận sau trung nhị khí tức tăng cao, một cái khác càng kỳ hoa, vừa ra trận liền giết hắn một lần.
 
 	"Cái kia không thành ngươi nắm giữ 'Tâm Nhãn' à."
 
 	Sasaki Kojiro lời nói để Tô Hiểu sững sờ.
 
 	"Đúng, ta nắm giữ 'Tâm Nhãn' ."
 
 	"Hóa ra là như vậy, vậy chúng ta có lẽ có cộng đồng đề tài, tâm nhãn của ngươi tuy rằng đã khai phá đến cực hạn, sử dụng lúc nhưng có chút mới lạ, hơn nữa ta còn cần giáo dục ngươi đao thuật, thêm vào ngươi hiện đang kỳ quái thân thể trạng thái, tình huống như thế hay là dùng chiến đấu giáo sư ngươi tương đối thích hợp."
 
 	"Chính có ý đó."
 
 	Vừa dứt lời, Tô Hiểu đã cầm trong tay Trảm Long Thiểm xông lên trước.
 
 	So sánh với Koshiro giáo dục phương thức, Tô Hiểu càng vừa ý Sasaki Kojiro loại này giáo dục phương thức.
 
 	Đã có thể giáo thụ hắn đao thuật, cũng có thể rèn luyện thực chiến kỹ xảo.
 
 	Nếu như là ở trong diễn sinh thế giới, muốn cùng Sasaki Kojiro như vậy giao thủ căn bản không thể, hắn rất khả năng bị giết.
 
 	Binh khí tiếng va chạm không ngừng truyền đến.
 
 	"Không muốn chỉ ỷ lại con mắt, dùng giác quan thứ sáu đi cảm giác tình huống chung quanh, con mắt là dùng để bắt giữ kẻ địch kẽ hở, lại như hiện tại."
 
 	Chiến đấu gian Sasaki Kojiro cố ý bán kẽ hở cho Tô Hiểu.
 
 	Vào đúng lúc này Tô Hiểu đồng tử đột nhiên co rút nhanh, nhìn chằm chằm Sasaki Kojiro múa đao sau vai phải vị trí kẽ hở.
 
 	( 'Tâm Nhãn' bắt giữ kẻ địch kẽ hở thành công, đã tiến vào 'Siêu cực hạn' trạng thái, siêu cực hạn kéo dài ba giây. )
 
 	Trong đầu ầm một tiếng, Tô Hiểu cảm giác chu vi sự vật tất cả đều chậm lại, duy trì xuất đao tư thế Sasaki Kojiro, chu vi phiêu dật ở trong không khí bụi vụn hầu như bất động.
 
 	Bất quá thế giới biến chậm, mà là cảm nhận của hắn bị phóng to đến cực hạn, hắn cảm quan tăng nhanh rồi.
 
 	Tô Hiểu lấy bình thường tốc độ xuất đao, ở hắn lúc này xem ra, hiện tại Sasaki Kojiro thực sự quá chậm.
 
 	Lưỡi đao cắt ra Sasaki Kojiro y vật, Sasaki Kojiro lại lùi lại một ít, vừa vặn tránh thoát Tô Hiểu một đao, đồng thời trở tay một đao chém về phía Tô Hiểu.
 
 	Lưỡi đao chém về phía Tô Hiểu cổ, Tô Hiểu thân thể sau khúc, hắn rõ ràng nhận biết được mũi đao ở hắn mũi miễn cưỡng xẹt qua, hai chân giẫm một cái mặt đất, cả người hắn nhảy ra.
 
 	Sau khi hạ xuống thế giới khôi phục bình thường, thế giới như thế kia bị chậm lại cảm giác biến mất.
 
 	"Hô, hô, hô? ."
 
 	Tô Hiểu miệng lớn thở hổn hển, vừa nãy loại kia trạng thái tiêu hao hắn đại lượng thể lực.
 
 	"Vừa nãy xảy ra chuyện gì."
 
 	"Đó là 'Tâm Nhãn' năng lực, ở ngươi bắt lấy kẻ địch kẽ hở sau, ngươi có thể tiến vào 'Siêu cực hạn' cảm giác trạng thái, không cần lo lắng, nhiều nhất năm phút đồng hồ thể lực liền có thể khôi phục."
 
 	Nghe xong Sasaki Kojiro giảng giải, Tô Hiểu cảm giác lần này hắn kiếm bộn rồi.
 
 	. . .
 
 	Năm giờ sau, Tô Hiểu đầy mặt ủ rũ rời đi sân thí luyện. Ở cho gọi ra Sasaki Kojiro ảnh trong gương sau, hắn lại tiêu tốn 5000 Nhạc Viên tệ để Sasaki Kojiro kéo dài dừng lại thời gian.
 
 	Sasaki Kojiro giáo sư đao thuật phương pháp rất 'Đặc thù', đại đa số thời gian chính là để Tô Hiểu cùng hắn chiến đấu, sau đó ý nghĩ nghĩ cách giết chết Tô Hiểu.
 
 	Dùng Sasaki Kojiro lời nói tới nói, sẽ không tử vong là rất tiện lợi tu hành phương thức, giáo sư đao thuật khả năng bị lãng quên, bất quá bị cái gì đao thuật giết chết nhất định sẽ khắc sâu ấn tượng.
 
 	Liền như vậy, Tô Hiểu đang bị giết cùng khôi phục gian tuần hoàn, nếu như thực sự không kiên trì được liền nghỉ ngơi một hồi, Sasaki Kojiro tắc ở hắn nghỉ ngơi trong lúc giảng giải kỹ xảo chiến đấu.
 
 	Tuy rằng 'Bị giết' không biết bao nhiêu lần, có thể Tô Hiểu lại học được không ít chiến đấu phương diện tri thức, hơn nữa cũng thích ứng thân thể biến hóa, thuộc tính nhanh chóng tăng lên di chứng về sau biến mất.
 
 	Sau ở Luân Hồi Nhạc Viên dừng lại thời gian, Tô Hiểu đại thể đều là ở sân thí luyện bên trong tiến hành ( thực chiến huấn luyện ), hắn không lại triệu hoán Sasaki Kojiro, đối Phương giáo sư tri thức hắn còn không triệt để tiêu hóa,
 
 	( thực chiến huấn luyện ) cái kia phô thiên cái địa người máy, có thể làm cho Tô Hiểu đối mặt quần chiến lúc càng thêm ung dung không vội.
 
 	Bất quá người máy là càng giết càng nhiều, Tô Hiểu bình thường đều là thể lực tiêu hao hết sau bị người máy vây công đến chết.
 
 	. . .
 
 	( Liệp sát giả ở Luân Hồi Nhạc Viên dừng lại thời gian đã đạt đến cực hạn, sắp thế giới hiện thực, xin ghi nhớ Luân Hồi Nhạc Viên điều lệ. )
 
 	( không thể dùng bất luận cái gì phương thức ở thế giới hiện thực để lộ Luân Hồi Nhạc Viên tất cả sự vật, bằng không đem xử lấy cảnh cáo, cảnh cáo vô hiệu đem mạnh mẽ xử quyết. )
 
 	( Liệp sát giả vô pháp ở hiện thực sử dụng Luân Hồi Nhạc Viên bên trong thu được năng lực, cá nhân thuộc tính, skill bị động ngoại trừ. )
 
 	( ở Luân Hồi Nhạc Viên thu được phần lớn trang bị hoặc vật phẩm nằm ở khóa chặt trạng thái, đem vô pháp ở thế giới hiện thực lấy ra, trở về Luân Hồi Nhạc Viên sau khôi phục. )
 
 	( truyền tống bắt đầu, địa điểm: Thế giới hiện thực. )
 
 	Trước mắt trở nên hoảng hốt, sau gáy lại đã trúng 'Một gậy', Tô Hiểu ở trong lòng thầm mắng một tiếng ngươi muội.
 
 	Khi hắn lại lần nữa khôi phục ý thức lúc, người đã ở hắn trụ sở tạm thời bên trong.
 
 	Tuy rằng chỉ là ở diễn sinh thế giới cùng Luân Hồi Nhạc Viên dừng lại nửa tháng trái phải, có thể Tô Hiểu nhưng có loại rực rỡ cách thế cảm giác.
 
 	Đầu tiên là kiểm tra một phen trên cửa cùng cửa sổ phụ cận bố trí cơ quan, đều không bị phát động, nhìn tới trong này rất an toàn.
 
 	Tô Hiểu hiện tại ba loại chủ thuộc tính đều ở 20 điểm trái phải, chỉ cần không đi cùng quân đội đối nghịch, người bình thường không làm gì được hắn.
 
 	Đương nhiên, bài ra thế giới hiện thực cái khác Khế ước giả.
 
 	Bất quá Tô Hiểu ở thế giới hiện thực có lẽ vậy so với bình thường Khế ước giả mạnh, ở thế giới hiện thực vô pháp sử dụng active skill, chỉ có thể dựa vào thuộc tính điểm cùng skill bị động.
 
 	Có thể coi là ở trong diễn sinh thế giới, Tô Hiểu cũng chính là có thể nhiều mở cái Thanh Cương Ảnh, trùng hợp cái khác năng lực ở thế giới hiện thực không bị ảnh hưởng.
 
 	Tô Hiểu ngồi ở trên ghế salông trầm tư một hồi, hiện tại vẫn chưa tới hắn đi tìm hiểu kẻ thù biến mất thời điểm, thông qua trước manh mối suy đoán, muốn thăm dò được kẻ thù tin tức cần xuất ngoại, đi một cái địa phương rất nguy hiểm, hơn nữa có thể không thăm dò được tình báo cũng là thông qua manh mối suy đoán.
 
 	Liền là đối hiện tại Tô Hiểu tới nói, nơi đó cũng đồng dạng là chắc chắn phải chết.
 
 	Còn chưa đủ, hắn còn chưa đủ mạnh, phải nhẫn nại, không thể dã tràng xe cát.
 
 	Tô Hiểu hít một hơi thật sâu, trong mắt lấp loé ánh đỏ thối lui, hắn ép buộc chính mình tỉnh táo lại.
 
 	Nếu như bài trừ báo thù phương diện, Tô Hiểu đối xã hội không tính là cái kẻ nguy hiểm, hắn thuộc về nghiêm trọng Hikikomori.
 
 	Ở mua một đài bố trí không sai Laptop, cùng với làm Broadband sau, Tô Hiểu bắt đầu hắn bổ phiên đại nghiệp.
 
 	Hiện tại đã không phải hắn có thích hay không nhìn hoạt hình, hơn nữa nhất định phải hiểu rõ hoạt hình nội dung vở kịch.
 
 	Bất quá ở bổ phiên sau ba ngày Tô Hiểu phát hiện, nhìn hoạt hình cũng là cái ung dung cả người phương pháp.
 
 	Luyện đao, bổ phiên, đói bụng gọi thức ăn ngoài, tiếp tục bổ phiên, ngủ. . . .
 
 	Thời gian ở trong chớp mắt trôi đi, Tô Hiểu rất nhanh nhận được Luân Hồi Nhạc Viên mộ binh.
Kết chương.