Chương 1553 : Chờ bản tổ tu vi khôi phục, chắc chắn tự tay diệt đi Vạn Cổ tông!.
"Oanh!"

	"Oanh!"

	U ám trong núi rừng, truyền đến nặng nề tiếng bước chân, chỉ thấy một chiếc thân cao mấy trượng cơ giáp đẩy ra đại thụ đi tới, hai mắt của nó lấp lóe quang mang, lại phối hợp màu sắc đen nhánh, tựa như trong địa ngục đi ra U linh.

	"Hưu —— —— —— "

	Một bóng người từ đằng xa bay tới, phiêu nhiên rơi vào trên đại thụ, sau đó hướng đại gia hỏa tuyên bố mệnh lệnh nào đó, chỉ thấy nó bước nhanh phóng tới chỗ sâu, sau đó giơ bàn tay lên, phát ra chùm sáng sóng năng lượng, đem ngay tại di động cao tốc loài báo Yêu thú tại chỗ oanh sát.

	"Không sai."

	Chung Nghĩa hài lòng gật đầu.

	Vận dụng Ám Hắc Phá Hư thần đến sát một đầu Hư Không Cảnh Yêu thú, ăn no rồi nhàn rỗi không chuyện gì làm?

	Cũng không phải, cũng không phải.

	Lần này hắn tới này cự ly tông môn mấy ngàn dặm sơn lâm, là vì máy khảo nghiệm giáp lấy Linh hồn phương thức thao tác cũng cùng người trong cuộc cắt ra kết nối, sẽ hay không nghe theo mình mệnh lệnh.

	Kết quả phi thường hài lòng.

	Chung Nghĩa truyền âm phụ cận Tế Vũ đường thành viên, nói: "Hồi bẩm Tông chủ, hết thảy bình thường."

	"Thu được."

	Tại mạng lưới tình báo liên tiếp truyền lại dưới, tin tức rất nhanh đưa đến Vạn Cổ tông, cái này khiến Quân Thường Tiếu đắc ý uống một ngụm trà, cười nói: "Về sau đánh nhau, chỉ cần để bọn hắn dung nhập Linh hồn là đủ."

	Thái Huyền lão nhân nói: "Mặc dù rất thuận tiện, nhưng nếu như cơ giáp lọt vào nghiêm trọng phá hư, Linh hồn cũng sẽ thụ áp chế, sợ sẽ cho đệ tử mang đến khó mà bù đắp tổn thương."

	"Không có việc gì."

	Quân Thường Tiếu lạnh nhạt nói: "Chỉ cần đem Thối Hồn Thánh Thiên công tu luyện tới Linh hồn Xuất Khiếu cấp độ, tách ra đi Linh hồn coi như bị xoá bỏ cũng sẽ không tác động đến bản thể."

	Đây là Cẩu Thặng từ đầu đến cuối tận sức tại nghiên cứu không người điều khiển cơ giáp nguyên nhân vị trí, chỉ tiếc, tâm pháp cao thâm mạt trắc, ngay cả chính hắn đến nay còn không có lĩnh ngộ được Linh hồn Xuất Khiếu hoàn cảnh.

	Đương nhiên.

	Có Đại Thiên Phân Ảnh quyết hình thành Phân thân tại lĩnh ngộ, dù là nhất trực vì tông môn quan tâm mà bỏ bê tu luyện sớm muộn cũng sẽ lĩnh ngộ.

	"Sư tôn."

	Quân Thường Tiếu nói: "Lúc trước sáng tạo ngàn chiếc cơ giáp cùng đến tiếp sau sáng tạo đều muốn tăng thêm loại này Linh hồn Trận pháp."

	"Chân lão bọn hắn đã bắt đầu hành động." Thái Huyền lão nhân đạo.

	"Vậy là tốt rồi."

	Quân Thường Tiếu lại căn dặn một phen, lúc này mới trở về chỗ ở.

	Hắn là thanh nhàn.

	Y Dược đường, Luyện Độc đường, Chú Tạo đường cùng Trận Pháp đường thì bắt đầu bận rộn, dù sao muốn luyện đan dược, nghiên cứu chiến giáp, an trí Trận pháp.

	Đây chính là Vạn Cổ tông, có phần đường khẩu có thể sẽ rất nhàn, thậm chí không có cái gì tồn tại cảm, nhưng chờ phát huy được tác dụng thời điểm, tuyệt đối sẽ bận đến mệt chết người.

	Cùng Linh Thú đường so ra, bọn hắn coi như hạnh phúc.

	Bởi vì Tử đường chủ thử đan tao thao tác, Ngưu lão đám người hiện tại cầm cái chổi tại các ngọn núi lớn nghĩa vụ quét dọn vệ sinh, thời gian là một tháng.

	Những này công việc vốn là độ không làm, đã bị Linh Thú đường thay thế, vậy liền đành phải đem tâm tư dùng tại tu luyện Phật pháp thượng

	. . .

	Vạn Cổ tông giống nhau thường ngày vận chuyển, Quân Thường Tiếu cũng khó được tĩnh hạ tâm tu luyện Võ đạo cùng lĩnh hội võ kỹ.

	Ngoại giới.

	Thập Đại Tiên tông bắt đầu đại quy mô điều tra Táng Nguyệt các, toàn bộ thế giới tràn ngập túc sát chi khí.

	Quân Thường Tiếu mặc dù đại môn không ra, nhưng Tế Vũ đường từ đầu đến cuối tại thu hoạch tình báo, cho nên đối hiện nay thiên hạ đại thế rõ như lòng bàn tay.

	"Tông chủ."

	Một hôm, Lê Lạc Thu đi vào thư phòng hồi báo: "Vừa lấy được tin tức, Giới đường nhân mã tối hôm qua tại Hải Vương thành phát hiện Táng Nguyệt các phân bộ, song phương cùng ngoài thành xảy ra ác chiến, lẫn nhau đều có thương vong."

	"A."

	Quân Thường Tiếu nói: "Vậy mà có thể tìm tới phân bộ, cái này Giới đường không phải phế vật nha."

	Lê Lạc Thu cười nói: "Lần này dò xét Táng Nguyệt các từ Thập Đại Tiên tông khởi xướng, bọn hắn khẳng định không dám lười biếng dùng mánh lới, cho nên căn cứ Tông chủ cung cấp tình báo tìm tới phân bộ cũng bình thường."

	"Náo đi, náo đi."

	Quân Thường Tiếu đem hai chân khoác lên trên mặt bàn, cười nói: "Bản tọa thế nhưng là ngóng trông nhặt nhạnh chỗ tốt đâu."

	Thập Đại Tiên tông tuyệt không cho phép Ma Tổ tồn tại, song phương cuối cùng hội phân ra thắng bại đến, mình cần phải làm là bàng quan, thời cơ không sai biệt lắm ngồi thu ngư ông thủ lợi.

	. . .

	Lăng Dao tiên cảnh.

	"Chủ nhân."

	Còng xuống lão giả cau mày nói: "Thập Đại Tiên tông lần này động thật sự, Táng Nguyệt các chỉ sợ sẽ có bị diệt khả năng."

	Ngồi tại trên bảo tọa Lăng Dao Nữ Đế thản nhiên nói: "Ma Tổ vốn chính là bọn hắn nhất định phải muốn trừ hết, bây giờ lại bị nhận định là gian tế, tình huống tự nhiên không thể lạc quan."

	"Cái này Quân Thường Tiếu thật đúng là không đơn giản." Còng xuống lão giả nói: "Tại Thần Thánh thành trong hội nghị một hai câu, tựu cấp Ma Tổ cài lên gian tế chụp mũ."

	Lăng Dao Nữ Đế nói: "Ma Vọng tộc vốn không thuộc về Thượng giới, bây giờ lại có ngoại lai Chiến thuyền xâm lấn, có thể thật làm cho hắn đoán đúng."

	Ma Tổ có phải hay không gian tế, trong nội tâm nàng bán tín bán nghi, Thập Đại Tiên tông phương diện cũng là như thế, nhưng giờ này khắc này, chỉ có thể tin là có không thể tin nó không, thà giết lầm, không buông tha.

	"Kỳ thực."

	Lăng Dao Nữ Đế nói: "Ta hiện tại rất hiếu kì, Quân Thường Tiếu đến cùng dùng biện pháp gì nổ rớt chín chiếc chuẩn bị chạy trốn Chiến thuyền."

	Xâm lấn mười chiếc chiến hạm, Thượng giới liên hợp cường giả khắp nơi mới miễn cưỡng phá mất một chiếc, Cố Triêu Tịch từ Vạn Cổ tông bay ra, lấy hi sinh bản thân phương thức nổ rớt, cái này thực sự quá khoa trương.

	Mà lại.

	Tinh Không cứ điểm đồng dạng bị tạc đi.

	Kết hợp cả hai đến xem, Quân Thường Tiếu phải chăng đã nắm giữ một loại nào đó lực lượng kinh khủng, có thể làm được hủy diệt hết thảy?

	Thập Đại Tiên tông cũng từng ở thảo luận thời điểm đề cập qua, nhưng cũng không đi Vạn Cổ tông hỏi cho rõ, vừa đến, song phương bởi vì Ma thể giả nguyên do không đối phó, hai là, đem đối phương chọc tới, nổ nhà mình coi như phiền toái.

	Đây là cái gì?

	Không sai, hạch uy hiếp!

	Cẩu Thặng nếu như xuất ra một cái linh hồn bom nằm ngang ở thương khung gian dắt cuống họng rống to ai dám cùng ngươi ta một trận chiến, kết quả cuối cùng tất nhiên là, tiên tông đại lão cùng nhau ôm quyền nói không dám không dám.

	"Hẳn là đặc thù nào đó át chủ bài đi." Còng xuống lão giả nói.

	Lăng Dao Nữ Đế nói: "Bất kể có phải hay không là át chủ bài, lần này ngoại lai Chiến thuyền xâm lấn sự kiện không thể nghi ngờ thành toàn Quân Thường Tiếu, Giới đường khẳng định không còn dám đi đắc tội hắn."

	"Kia kế hoạch của chủ nhân há không. . ."

	"Không quan trọng."

	Lăng Dao Nữ Đế nói: "Lấy Quân Thường Tiếu tính cách, khẳng định hội ghi lại Thập Đại Tiên tông vây công Vạn Cổ tông mối thù, sớm muộn sẽ có vạch mặt một ngày, làm thuộc hạ Giới đường tự nhiên cũng sẽ nhận tác động đến."

	. . .

	Hắc ám âm trầm điện đường bên trong, Ma Tổ xếp bằng ở bên trong huyết trì, từng đạo xích hồng văn tuyến bao phủ toàn thân, tựa hồ tiếp nhận lực lượng nào đó uẩn dưỡng.

	"Hô!"

	Sơ qua, mở to mắt phun ra một ngụm trọc khí.

	"Ta tổ!"

	Áo bào đen lão giả cung kính nói: "Đã điều tra rõ ràng, Thập Đại Tiên tông đột nhiên đối Táng Nguyệt các phát động thế công, là cho là chúng ta Ma Vọng tộc chính là lúc trước xâm lấn Chiến thuyền đồng bọn."

	". . ."

	Ma Tổ ánh mắt dần dần lãnh lệ, nói: "Mười vạn năm trước, những này ra vẻ đạo mạo thế lực cho là ta Ma Vọng tộc muốn xưng bá Thượng giới, cho nên liên hợp các đại tộc bầy đem nó diệt chi, bây giờ bản tọa phục sinh, lại tìm một cái mới lý do a?"

	"Hừ!"

	"Muốn gán tội cho người khác, sợ gì không có lý do!"

	Áo bào đen lão nhân muốn nói lại thôi.

	"Ngươi muốn nói cái gì?"

	"Ta tổ, Thập Đại Tiên tông cho là ta Ma Vọng tộc là ngoại giới gian tế, toàn bởi vì Vạn Cổ tông Tông chủ tại Thần Thánh thành trong hội nghị châm ngòi thổi gió!"

	"Phốc!"

	Ma Tổ không ngăn chặn máu trong cơ thể, lập tức từ trong miệng phun ra ngoài.

	Vạn Cổ tông đệ tử cướp đi Tiên Thiên Thánh Ma thể, mình mượn đao giết người không thành công, ngược lại nhường cái này tông môn trở thành anh hùng, bây giờ lại bị tên kia bày một đạo, tâm tính không nổ quá khó khăn!

	"Tên ghê tởm!"

	Ma Tổ xóa đi khóe miệng vết máu, cả giận nói: "Chờ bản tổ tu vi khôi phục, chắc chắn tự tay diệt đi Vạn Cổ tông!"

	"Đi!"

	"Thông tri Táng Nguyệt các hết thảy thành viên, ba ngày sau lên đường tiến về Tây Hải Linh Ẩn đảo!"

	Vẫn là sợ, sợ bị Thập Đại Tiên tông tìm tới.

	"Ta tổ."

	Áo bào đen lão nhân nói: "Cái này Linh Ẩn đảo có cổ lão Trận pháp tồn tại , tùy ý đến gần lời nói. . ."

	"Kia là bản tổ năm xưa bố trí."

	Ma Tổ cười lạnh một tiếng, nói: "Thập Đại Tiên tông chỉ sợ nằm mơ cũng sẽ không nghĩ đến, ta còn lưu lại một tay tiến nhập Ma Vọng vực biện pháp, chỉ cần có thể thuận lợi đi vào, khống chế trăm vạn Ma Vọng quân, toàn bộ Thượng giới liền đợi đến lâm vào chỗ vạn kiếp bất phục đi!"

	"Kiệt kiệt kiệt!"

	"Kiệt kiệt kiệt khặc khặc. . ."
Kết chương.