Chương 15 : Bốn người.
Bóng đen giữa trời xoay quanh, đem độc giác bạch mã chỗ bao bọc vây quanh, tiếp đó mãnh liệt hướng xuống vừa rơi xuống, từ một điểm quét ngang bốn phương tám hướng.

	"Ba ba. . ."

	"Ba!"

	Trong lúc nhất thời, bụi mù nổi lên bốn phía, đám người tiếng kêu rên liên hồi, nhưng phàm tới gần bạch mã nhân đều bị cùng nhau tung bay ra ngoài, đều không ngoại lệ.

	Bóng đen rút về, rõ ràng là một cây đen nhánh trường tiên, roi một đầu là vị dáng người cao gầy nữ tử, đang lặng lẽ liếc nhìn toàn trường.

	Nữ tử một thân đen nhánh phục sức, chân đạp ủng da, giống như là một loại nào đó y phục tác chiến, lại giống là thiếp thân áo da, đem mỹ lệ dáng người hiển lộ không nghi ngờ gì.

	Tóc ngắn, ngũ quan tinh xảo.

	Làm gì từ giữa lông mày đến cái cằm một đạo nghiêng nghiêng vết sẹo phá hủy này chủng mỹ cảm, ánh mắt cũng cực kỳ âm lãnh, nhường nhân không dám nhìn thẳng.

	"Không tệ lắm!"

	Một cái mang theo cỗ khinh thiêu ý vị thanh âm tự nữ tử sau lưng truyền đến:

	"Tới còn chưa đủ mười ngày, liền có thể vây giết Bạch Tông, nhóm này người mới tại gần nhất những năm này, nên tính là tương đối ưu tú."

	"Không có mấy cái Nội Tráng, là gánh không được Bạch Tông." Lại có một thanh âm vang lên, cùng cái trước bất đồng, cái sau thanh âm càng thêm trầm ổn có lực:

	"Vừa rồi kia tấm chắn hẳn là kiện nhập phẩm binh khí, có hiệu quả đặc biệt, bằng không thì chỉ bằng vào vài cái Nhị phẩm Hổ Cốt, không có khả năng gặp được Bạch Tông trêu đùa."

	"Tam phẩm Nội Tráng, cũng không phải tốt như vậy thành tựu."

	Theo thanh âm tới gần, ba đạo thân ảnh y tự từ trong bóng tối đi ra.

	Một người dáng người cao gầy, ánh mắt khinh thiêu, hai tay khoanh ôm tại trước ngực, vừa đi vừa về xem kỹ tràng trong đám người, nhất là trong đó nữ tính.

	Tại bên cạnh hắn, là vị dáng người thấp tráng nam tử trung niên.

	Nam tử eo đeo song đao, ánh mắt sắc bén, tầm mắt xem nhẹ mặt khác, chỉ nhìn Chu Giáp, Hàn mập mạp thực lực thế này khá mạnh người.

	Người cuối cùng thần bí nhất.

	Toàn bộ nhân giấu ở áo choàng màu đen bên trong, da bọc xương tay phải từ áo choàng hạ duỗi ra, nắm lấy căn tựa như cây mây xen lẫn mà thành mộc trượng.

	Cách ăn mặc, có chút giống ma huyễn đề tài trong Tây Phương ma pháp sư.

	Bốn người tạo hình khác nhau, hoặc người khoác áo giáp, hoặc thời thượng áo da, còn có một vị thần thần bí bí, nhường nhân đoán không ra lai lịch của bọn họ.

	Nói lời rõ ràng không phải tiếng phổ thông, lại vẫn cứ có thể khiến người ta nghe hiểu.

	Hung tàn bạch mã!

	Bỗng nhiên xuất hiện bốn người!

	Thực lực rõ ràng cực kỳ cường đại.

	Tràng trong đám người hai mặt nhìn nhau, nhất thời không biết như thế nào cho phải.

	"Ừm!"

	Hàn mập mạp giãy dụa khởi thân, cúi đầu mắt nhìn tự mình trước ngực, trong mắt không khỏi lộ ra hãi nhiên.

	Trên người hắn có từ đầu sói Quái vật nơi đó đoạt tới khôi giáp, nhưng này tức khôi giáp từ trong nứt ra, lộ ra bên trong máu thịt be bét da thịt.

	Vừa rồi kia một roi, không chỉ quất nát khôi giáp, trả xé rách da thịt của hắn.

	Không đề cập tới khôi giáp.

	Hiện nay da thịt của hắn mạnh, có thể so với cứng cỏi da trâu, người bình thường lấy đao hoạch, như quả lưỡi đao bất lợi đều có thể hoạch không phá.

	Nữ nhân kia tùy tiện liền có thể làm được loại tình trạng này, thực lực. . .

	Có thể nghĩ!

	Ý niệm chuyển động, hắn trên mặt biểu lộ không khỏi càng ngưng trọng thêm, mắt mang kiêng kị nhìn về phía bốn người:

	"Các ngươi là ai?"

	"Chúng ta là ai không trọng yếu." Khàn khàn, thanh âm trầm thấp, từ áo choàng hạ truyền ra:

	"Trọng yếu là, các ngươi có muốn hay không rời đi nơi này?"

	Hắn tiếng nói xuất khẩu, tràng trong đột ngột yên tĩnh.

	Liền xem như những cái kia trên người có thương, đang rên thống khổ người, cũng ngừng thở, hai mắt nhìn chòng chọc vào áo choàng quái nhân.

	Rời đi?

	Ai không muốn rời đi!

	Chu Giáp lưng tựa đại thụ, đồng dạng trong lòng cuồng loạn.

	Hắn vừa rồi mặc dù bị thương, nhưng không nghiêm trọng lắm, chỉ bất quá tới người cổ quái, nhằm đề phòng vạn nhất có chuyện gì xảy ra hắn tính toán trước yếu thế nhìn xem tình huống.

	Lúc này nhịn không được mở miệng hỏi:

	"Như thế nào rời đi?"

	"Đúng vậy a! Thế nào mới có thể rời đi cái địa phương quỷ quái này?"

	"Các ngươi có thể mang bọn ta rời đi?"

	". . ."

	Trong lúc nhất thời, tràng trong đều là ồn ào.

	"Im ngay!"

	Loại cục diện này nhường ánh mắt khinh thiêu nam tử mặt hiện không kiên nhẫn, đột nhiên há miệng hét lớn.

	Theo thanh âm của hắn xuất hiện, một đoàn khói trắng từ trong miệng hắn toát ra, tiếp đó điên cuồng khuếch trương, cùng thanh âm cùng một chỗ quét ngang bốn phương tám hướng.

	"Oanh. . ."

	Chỉ một thoáng, cây rừng lắc lư, sóng nước bùng nổ, vạn vật cùng nhau yên tĩnh.

	Chu Giáp chỉ cảm giác hai tai ông ông tác hưởng, lại nhìn bên cạnh, Trần Hủy khuôn mặt ngốc trệ, hai tai thậm chí có từng tia từng tia huyết tích chảy ra, toàn bộ nhân lảo đảo lui lại.

	Này giọng. . .

	Âm Ba công?

	"Ngươi!"

	Nam tử lại không có để ý tới tràng trong đám người hoảng sợ, khó chịu, đưa tay hướng về Hàn mập mạp nhất chỉ, lạnh như băng mở lời:

	"Ngươi tới nói!"

	"Mặt khác nhân im ngay!"

	Hàn mập mạp khóe miệng co giật, đợi cho ù tai đi qua, mới cẩn thận từng li từng tí mở lời:

	"Làm thế nào, các ngươi mới mang bọn ta rời đi?"

	Trên đời này không có bữa trưa miễn phí, bốn người này rất rõ ràng không phải người lương thiện, hắn cũng không tin đối phương sẽ không duyên vô cớ hỗ trợ.

	"Mập mạp, ngươi rất thông minh." Người áo choàng cúi đầu cười khẽ:

	"Rất đơn giản, các ngươi giúp chúng ta một chuyện."

	Đang khi nói chuyện, hắn nhẹ đốn trong tay mộc trượng, một tầng lục quang trống rỗng hiển hiện, dọc theo mặt đất phóng tới bạch mã, trong nháy mắt đem nó bao khỏa.

	Lục quang vô thanh vô tức ăn mòn lưới mây, miếng sắt, nhưng lại chữa trị bạch mã vết thương trên người.

	Bất quá thời gian nháy mắt, kia mình đầy thương tích bạch mã tựu một lần nữa đứng lên, chạy vội tới nữ tử bên người, cúi đầu thân mật mài cọ lấy đối phương.

	Này chủng quỷ dị thủ đoạn, cũng làm cho đám người sắc mặt biến đổi, lại nhìn đi qua, trong mắt đã là tràn đầy kính sợ.

	Khí lực, giọng đại, còn có thể lý giải.

	Cái này làm sao làm được?

	Trong truyền thuyết ma pháp?

	Đây rốt cuộc là là một thế giới ra sao?

	Hàn mập mạp nuốt một ngụm nước bọt, hỏi:

	"Hỗ trợ cái gì?"

	Hắn nhìn ra được, đối phương hẳn là bốn người thủ lĩnh, tại người áo choàng lúc nói chuyện, ba người khác tất cả đều an tĩnh lại.

	Ánh mắt, cũng mang theo một chút cung kính.

	"Bên kia." Người áo choàng chậm rãi đưa tay, hướng đông nam phương hướng nhất chỉ:

	"Có một đầu độc nhãn quái vật, nó bên người có chút người sói, Cương thi thủ hộ, các ngươi giải quyết hết người sói, Cương thi, tốt nhất dẫn ra độc nhãn quái vật."

	"Tiếp đó, chúng ta giải quyết nó."

	"Sau khi chuyện thành công, tựu mang các ngươi rời đi."

	Không đợi Hàn mập mạp mở lời, tựu có một người nhịn không được mở miệng hỏi:

	"Như thế nào rời đi. . ."

	"Phốc!"

	Hắn lời còn chưa dứt, bốn người trong khinh thiêu nam tử sắc mặt phát lạnh, tay hất lên, một đạo hàn quang thoáng hiện, trong nháy mắt xuyên thủng lòng bàn tay của hắn.

	"Đốt đốt đốt!"

	Liên tiếp ba tiếng vang trầm trầm, hết thảy tứ chuôi phi đao xuất hiện, liên tiếp xuyên qua người nói chuyện trong lòng bàn tay, bàn chân, thành hình chữ đại đính tại trên cây.

	Phi đao xuyên thủng tay chân kịch liệt đau nhức, da thịt lôi kéo, nhường hắn hoảng sợ gào thét.

	"A!"

	"Không nhớ lâu! Lại thốt một tiếng, hạ một cây đao nhắm chuẩn chính là của ngươi miệng!" Khinh thiêu nam tử cổ tay xoay chuyển, lòng bàn tay xuất hiện lần nữa một thanh phi đao.

	". . ."

	Đính tại trên cây kia nhân thân thể run lên, vội vã ngừng lại kêu đau, chỉ là xuất mồ hôi trán , mặc cho máu tươi từ tay chân chảy xuôi xuống tới.

	Thân thể của hắn mỗi một lần run rẩy, đều sẽ mang đến kịch liệt đau nhức, mà kịch liệt đau nhức lại sẽ để cho cơ bắp run rẩy, như thế phức tạp, không ngừng gặp tra tấn.

	Nhưng tử vong uy hiếp, nhường hắn không dám phát ra chút điểm thanh âm.

	Chu Giáp sắc mặt phát lạnh, vô ý thức nhấc nhấc trước người tấm chắn, hơi co lại thân thể.

	Bốn người này, tuyệt không phải người lương thiện.

	Phóng ngựa hành hung, xuất thủ tàn nhẫn, thủ đoạn cường đại lại quỷ dị, bọn hắn chuyện cần làm tất nhiên không hội nhẹ nhõm.

	Nhưng không đáp ứng. . .

	Hàn mập mạp đồng dạng sắc mặt khó coi, nhưng hôm nay nhân tại cái thớt gỗ, mặc người thịt cá, mặc dù bọn hắn nhân nhiều, lại không cái tác dụng gì.

	Đương thời cắn răng mở lời:

	"Những vật kia mạnh bao nhiêu? Chúng ta muốn làm thế nào?"

	"Yên tâm." Người áo choàng chậm tiếng mở lời:

	"Mặc dù sẽ có chút nguy hiểm, nhưng chỉ cần cẩn thận chút, sống sót vẫn là có hi vọng, các ngươi còn có tác dụng được địa phương, cho nên sẽ không để cho các ngươi không duyên cớ chịu chết."

	"Ừm. . ."

	Nghĩ nghĩ, hắn nghiêng đầu nói:

	"Tư Đồ, trên đường ngươi thuận tiện dạy một chút bọn hắn."

	"Vâng." Vị kia eo đeo song đao, khí chất trầm ổn nam tử nghe tiếng gật đầu.
Kết chương.