Chương 219 : Thiên hạ sôi trào! Mị thị ngươi tuyệt vọng đi!.
Bảo bảo sắp hai tháng, đã thoáng mở ra, phấn nộn phấn nộn, vô cùng khả ái.

	Bởi vì tình huống đặc thù, cho nên ngay cả tiệc đầy tháng đều không có xử lý.

	Dựa theo Doanh Khuyết ý tứ, mặc kệ nam hài nữ hài đều đặt tên là Doanh Ngọc.

	Sinh ra tới chính là một cái nam bảo bảo, cứ việc Doanh Khuyết là đã sớm biết, nhưng Chi Phạm chưa hề cũng không hỏi qua giới tính.

	Phụ thân của nàng Chi Cao hi vọng sinh một cái nam hài, nói như vậy liền có thể trực tiếp kế thừa quốc công tước vị.

	Mà Chi Phạm không quan trọng, nam bảo bảo cũng tốt, nữ bảo bảo cũng tốt.

	Lúc này, Mị Ngọc Y ôm Doanh Ngọc bảo bảo, dùng thân mật khẩu khí dỗ dành hắn.

	Nam Cung Nhu ở bên cạnh nói: "Bằng không, ngươi vẫn là buông hắn xuống, để hắn ngủ đi, ngươi dạng này đùa hắn, đùa hưng phấn liền không nguyện ý đi ngủ."

	Kỳ thật lúc bình thường, Nam Cung Nhu chiếu cố càng thêm chu đáo cẩn thận, nhưng Mị Ngọc Y chính là thích ôm, hơn nữa còn thích để Chi Phạm nhìn thấy.

	Thị nữ của nàng đều trong bóng tối oán thầm, Mị Ngọc Y lúc ấy hài tử sinh ra tới về sau, phần lớn thời gian đều là giao cho vú em cùng thị nữ chiếu cố, mình vuốt ve cũng không nhiều, mà bây giờ Doanh Khuyết hài tử, hắn ngược lại là mỗi ngày ôm.

	Rất nhanh, Chi Phạm chạy vào, giang hai tay ra đạo; "Bảo bảo, nương mua."

	Mị Ngọc Y mau đem hài tử đặt ở Chi Phạm trong ngực, Chi Phạm xốc lên vạt áo uy sữa bảo bảo.

	Rất nhanh, liền truyền đến bảo bảo dùng sức ăn. . . Sữa thanh âm.

	Nam Cung Nhu nhìn thấy mặt mày tỏa sáng Chi Phạm, run rẩy nói: "Đệ muội, có. . . Có tin tức tốt?"

	Chi Phạm nói: "Đúng, đúng. Phu quân ta hắn đánh thắng, chẳng mấy chốc sẽ trở về."

	Lập tức, Nam Cung Nhu lập tức đi vào phía trước cửa sổ quỳ xuống, chắp tay trước ngực nói: "Bồ Tát phù hộ, Bồ Tát phù hộ."

	Mà Mị Ngọc Y che miệng, vọt tới bên ngoài, phát ra từng đợt thét lên.

	Doanh Ngọc bảo bảo bị tiếng thét chói tai của nàng hấp dẫn, dừng lại một chút một chút, muốn nghiêng đi đầu tìm thanh âm này nơi phát ra, nhưng nghĩ một hồi, vẫn là quyết định tiếp tục ăn. . . Sữa.

	"Ây. . . Ách. . . Ách. . ."

	Ăn ngon dùng sức, hai cái tay nhỏ đều soạn thành nắm đấm.

	Chi Phạm trìu mến ôm bảo bảo, nị thanh nói: "Bảo bảo, cha sắp trở về, cha sắp trở về. Chúng ta để hắn nhìn xem lớn lên cỡ nào đáng yêu, cỡ nào xinh đẹp."

	. . .

	Thông Thiên các bên trong!

	Tất cả mọi người rơi vào trầm mặc.

	Ngắn ngủi mấy tháng, Khương Nhẫn thủ tông phảng phất già nua mấy tuổi.

	Hắn không nói gì, mặc dù mọi người tại đây, vị trí của hắn tối cao, nhưng luận quyền lực đã không phải là lớn nhất.

	Bên cạnh Thánh Chủ đặc sứ, mới là quyền lực lớn nhất người kia, nhưng là hắn cũng không có mở miệng.

	Thế là Khương thủ tông nói: "Chư vị, phải làm gì? Nói một cái chương trình hội nghị đi."

	Vẫn không có người nói chuyện.

	Lúc này, một cái Thiên Không thư thành trường lão nói: "Lúc này, cũng không cần quấn lấy dịch! Mị vương ngươi bên kia nói thế nào? Đem Mị Hoàn kêu đến đi."

	Bởi vì lúc trước, là Mị thị hoàn toàn hướng Thiên Không thư thành xác định Doanh Khuyết tin chết, Thiên Không thư thành mới mở ra dư luận thế công.

	Mà lại bước kế tiếp đều đã chuẩn bị xong, triệt để giá không hoàng quyền.

	Hiện tại. . .

	Doanh Khuyết vậy mà không có chết, hơn nữa còn đánh thắng? !

	"Cái này như thế nào khả năng? Cái này sao có thể?"

	"Thiên Không thư thành bốn mươi vạn liên quân đều thua, Doanh Khuyết làm sao có thể đánh thắng được? Còn tiêu diệt hai mươi vạn Tây Phương giáo đình đại quân, hoàn toàn không có khả năng, hoàn toàn không có khả năng."

	"Coi như mặt trời mọc từ hướng tây, cái này cũng không có khả năng a."

	"Có phải hay không Doanh Khuyết đang lừa gạt?"

	Lúc này, một cái khác Thiên Không thư thành trường lão nói: "Còn có một cái vấn đề trí mạng, đến đây báo tin chính là Dư Đạo Tuyền, đã từng Thiên Không thư thành dự khuyết trưởng lão, hiện tại trở thành Doanh Khuyết gia thần. Ninh Đạo Nhất là Thiên Không thư thành trường lão, thậm chí lần tiếp theo thường vụ trưởng lão trên danh sách đều có hắn, kết quả hiện tại trở thành đế quốc quân viễn chinh phó thống soái."

	"Đôi này Thiên Không thư thành uy tín là bực nào đả kích? Đối phương đông thế giới trật tự, là bực nào phá vỡ?"

	Là.

	Thiên Không thư thành trường lão thành vì Doanh Khuyết bộ hạ? ! Mà Doanh Khuyết là Hoàng đế thần tử.

	Cái kia Thiên Không thư thành Thánh Chủ cùng Hoàng đế ở giữa ai cao ai thấp?

	Lập tức, cái kia Thiên Không thư thành trường lão lại một lần nữa lập lại: "Mị vương, đem Mị Hoàn gọi tới a, hắn là thế nào làm việc?"

	Mị vương đứng tại chỗ, nhắm mắt trầm tư.

	Cái kia Thiên Không thư thành trường lão cất cao giọng, quát: "Mị vương!"

	Lập tức, Mị vương mở choàng mắt, lạnh lùng nhìn chằm chằm cái kia Thiên Không thư thành trường lão.

	Như là muốn phệ nhân mãnh hổ.

	Mọi người tại đây, chưa bao giờ thấy qua dạng này Mị vương, hắn vẫn luôn là khiêm tốn hữu lễ.

	Tại Thiên Không thư thành trường lão trước mặt, từ đầu đến cuối đều lấy thuộc hạ tư thế.

	Nhưng là hiện tại, hắn cái ánh mắt này, trong nháy mắt để cái kia Thiên Không thư thành trường lão lui lại nửa bước.

	Sau đó, Mị vương hướng phía Khương thủ tông cùng Thánh Chủ đặc sứ chắp tay, trực tiếp rời đi.

	Không có cho bất luận cái gì bàn giao.

	"Hắn đây là thái độ gì? Thái độ gì?" Cái kia Thiên Không thư thành trường lão nổi giận nói: "Hiện tại gây tai hoạ chính là hắn, chúng ta là đến giúp hắn, liền này tấm thái độ?"

	Nhưng là, Thánh Chủ đặc sứ cũng nhàn nhạt nhìn qua hắn, một tiếng không phát.

	Lập tức, cái này Thiên Không thư thành trường lão chậm rãi ngậm miệng lại.

	Hắn ẩn ẩn biết, có người thái độ khiêm tốn, không nhất định là thật khiêm tốn.

	. . .

	Đại doanh bên trong.

	Mị Hoàn quỳ gối Mị vương trước mặt.

	Hắn lại một lần nữa đem toàn bộ quá trình hoàn hoàn chỉnh chỉnh nói một lần.

	Sau đó, Mị vương trầm mặc.

	Mị Hoàn nói: "Phụ vương, nhi tử có tội!"

	Mị vương chậm rãi nói: "Không, từ đầu tới đuôi, ngươi cũng không có làm gì sai. Ngươi hết thảy quá trình, đều là chính xác. Thậm chí tại ngươi xác định nổ chết Doanh Khuyết về sau, còn lại một lần nữa tiến vào Thiên Triệu Sơn Thần điện, kiểm tra mỗi một nơi hẻo lánh."

	Mị Hoàn nói: "Phụ vương, mà lại thật xác định giết chết Doanh Khuyết. Mà lại sau đó lại một lần nữa đi thời điểm, thật kiểm tra qua, hoàn toàn không có phát hiện thân ảnh của hắn."

	Mị vương thản nhiên nói: "Vậy cứ như vậy đi, ngươi đừng có gánh nặng trong lòng. Tiếp xuống nên làm như thế nào, cứ làm như vậy đi!"

	Mị Hoàn dập đầu nói: "Vâng."

	. . .

	Nửa khắc đồng hồ về sau.

	Mị Đạo Nguyên quỳ gối Mị vương trước mặt.

	Hắn đã triệt để thay hình đổi dạng, thay đổi hoàn toàn khuôn mặt.

	"Ngươi lập tức đi Đông Di đế quốc tân đô, đi gặp Tây Phương giáo đình quân viễn chinh thống soái, trước hỏi rõ sở đến tột cùng xảy ra chuyện gì, nếu như xác định Doanh Khuyết thật thắng, thật thu phục kinh đô, kia mời hắn lập tức xuất binh tiêu diệt Doanh Khuyết, một lần nữa chiếm lĩnh kinh đô."

	Mị Đạo Nguyên nói: "Điều kiện cho đến mức nào?"

	Mị vương đưa tới một phong thư, nói: "Trước chính ngươi đàm, không thể đồng ý, lại đem phong thư này cho hắn."

	Mị Đạo Nguyên nói: "Vâng."

	Mị vương nói: "Ngươi lập tức xuất phát, ta cho ngươi hai mươi ngày thời gian! Tại thời gian này bên trong, tứ phương thế lực quan sát đoàn sẽ không tiến về Đông Di đế quốc đế đô nghiệm chứng, bảo đảm muốn tại thời gian này bên trong, để Đông Di đế quốc cùng Tây Phương giáo đình xuất binh diệt đi Doanh Khuyết."

	"Rõ!"

	Một khắc đồng hồ sau!

	Mị Đạo Nguyên cưỡi phi hành tọa kỵ, đằng không mà lên.

	Hắn trước bay đến Đông Hải hành tỉnh, sau đó ở chỗ này đổi đặc thù tọa kỵ, lại hướng phía Đông Di đế quốc tân đô bay đi.

	. . .

	Ngày kế tiếp!

	Liêm Thân Vương báo tiệp đoàn đội, ngồi cưỡi Cự Điêu tiến vào kinh thành , dựa theo Liêm Thân Vương mệnh lệnh, tại tiến cung trước đó, ngay tại không trung xoay quanh.

	Không ngừng hô to.

	"Đông Di đế quốc đại thắng, Đông Di đế quốc đại thắng."

	"Doanh Khuyết công tước suất lĩnh đế quốc quân viễn chinh, thu phục kinh đô."

	"Đại thắng, đại thắng, đại thắng!"

	Xoay ròng rã tầm vài vòng về sau, vị này Tông Chính tự thiếu khanh đặt ở tiến vào hoàng cung.

	"Thái hậu nương nương, kinh thiên đại thắng!"

	"Doanh Khuyết công tước suất lĩnh đế quốc quân viễn chinh, tiêu diệt Tây Phương giáo đình hai mươi vạn đại quân, thu phục kinh đô."

	"Thiên Không thư thành Ninh Đạo Nhất trưởng lão, suất lĩnh Thiên Không thư thành quân viễn chinh thế lực còn sót lại, triệt để quy thuận Doanh Khuyết công tước."

	Nhất thời!

	Thái hậu nương nương run rẩy nói: "Đây, đây là thật sao?"

	Tông Chính tự thiếu khanh nói: "Là thật, ta thấy được Doanh Khuyết công tước thân bút mật tín. Mà lại báo tiệp văn thư bên trên, còn có Ninh Đạo Nhất trưởng lão chờ tất cả mọi người ký tên cùng thủ ấn, mà lại rất nhanh tứ phương thế lực liền sẽ tổ chức quan sát đoàn tiến về Đông Di đế quốc kinh đô."

	Thái hậu nương nương con mắt lập tức ẩm ướt.

	Thật sự là liệt tổ liệt tông phù hộ a.

	Sau đó lão nhân gia cũng không nói gì, trực tiếp rời đi đại điện, tiến về hậu cung.

	Mà toàn bộ triều đình.

	Triệt để bị chấn kinh đến đã mất đi bất kỳ phản ứng nào.

	Cái này. . . Cái này đều có thể thắng?

	Làm sao có thể a?

	Thiên Không thư thành bốn mươi vạn liên quân đều thua, Doanh Khuyết mang theo ba vạn đế quốc quân viễn chinh liền có thể thắng, còn tiêu diệt Tây Phương giáo đình hai mươi vạn quân viễn chinh, cái này sao có thể?

	Nói đùa cái gì? !

	. . .

	Sau đó, cái này sử thi cấp đại thắng lấy gió lốc tốc độ, truyền khắp toàn bộ đế quốc, tiếp lấy truyền khắp toàn bộ phương đông thế giới.

	Sau đó, toàn bộ đế quốc triệt để sôi trào.

	Đón lấy, vô số người nhao nhao lật trời!

	Phân làm hai loại người bầy.

	Loại người thứ nhất bầy, hưng phấn không thôi, kích động không thôi.

	Vì đế quốc kiêu ngạo, vì Doanh Khuyết kiêu ngạo, vì Hoàng đế bệ hạ kiêu ngạo.

	Chúc mừng cái này sử thi cấp đại thắng.

	Vô số người hướng phía Hoàng đế phương hướng lễ bái, hô to vạn tuế.

	Đám người này, lấy dân chúng bình thường làm chủ.

	Mà đổi thành bên ngoài một loại đám người, liều mạng chất vấn cái này tin chiến thắng.

	Đây cũng là Doanh Khuyết giả truyền tin chiến thắng.

	Làm sao có thể đánh thắng?

	Đế quốc quân viễn chinh mới ba vạn người, mà lại sức chiến đấu căn bản so ra kém Thiên Không thư thành tinh nhuệ.

	Bốn mươi vạn đều thua, ba vạn làm sao có thể thắng?

	Phàm là người có chút đầu óc cũng biết, tuyệt đối không có khả năng thắng a. Thoáng có năng lực suy tính người, liền biết bên trong có vấn đề, có âm mưu a.

	Nhất định là Doanh Khuyết đang nói láo, giả tin chiến thắng.

	Hư bốc lên công lao.

	Chuyện như vậy trong lịch sử còn ít sao?

	Mà bộ phận này đám người, đại bộ phận đều là có quyền thế tinh anh đám người.

	Bao quát từng cái thư viện học sinh, lão sư, còn có đế quốc các cấp quan viên.

	Đối với dân chúng bình thường nhảy cẫng hoan hô, bọn hắn thử chi dĩ tị, bọn này không có năng lực suy tính đồ đần, phải bị người lường gạt.

	Người ta làm sao tuyên truyền, ngươi liền làm sao tin tưởng?

	Đơn giản so heo còn muốn xuẩn. Như thế hoang đường hoang ngôn các ngươi đều tin tưởng?

	Nhưng có một chút xíu lý trí sao? Có một chút điểm quân sự thường thức sao?

	Doanh Khuyết mang theo ba vạn người xuất chinh vốn chính là một chuyện cười, mà bây giờ cái gọi là đại thắng báo, càng là trò cười bên trong trò cười.

	Hoàng đế xem như xong, hoàng quyền cũng coi là xong.

	Đem hi vọng ký thác vào Doanh Khuyết như thế một cái giở trò dối trá gian thần trên thân.

	Thật là khiến người ta đau lòng a, bất quá cứ như vậy cũng tốt, liền để Thiên Không thư thành triệt để thống trị toàn bộ văn minh đông phương đi.

	. . .

	Sau đó!

	Liêm Thân Vương hiệu triệu Thiên Không thư thành, còn có Mị vương, lập tức tổ kiến quan sát đoàn tiến đến Đông Di đế quốc kinh đô, nghiệm thu Doanh Khuyết công tước thắng lợi thành quả.

	Nhưng là. . .

	Cái này quan sát đoàn, từ đầu đến cuối xây không nổi.

	Đều bị dạng này, như thế nguyên nhân kéo dài.

	Ngay sau đó, toàn bộ phương đông thế giới nhấc lên càng thêm điên cuồng dư luận chiến.

	Hoàng thất bên này, liều mạng tuyên truyền lần này sử thi cấp đại thắng.

	Mà đổi thành bên ngoài một phương, thì là tại tuyên truyền Doanh Khuyết rõ ràng thất bại thảm hại, lại tại giả truyền tin chiến thắng, sát lương mạo công, không có chút nào liêm sỉ.

	Toàn bộ đế quốc dư luận, sôi trào đến hừng hực khí thế.

	Thậm chí, khắp nơi đều bạo phát xung đột đẫm máu.

	Rất nhiều dân chúng từ nội tâm chỗ sâu nguyện ý tin tưởng Doanh Khuyết thắng, bọn hắn khát vọng kỳ tích.

	Nhưng là rất nhiều người đọc sách, lại nói người hẳn là học được suy nghĩ, không nên bị người tẩy não, như thế hoang đường hoang ngôn cũng muốn tin tưởng?

	Những cái kia người thô kệch biện luận bất quá, liền trực tiếp vung lên nắm đấm hành hung, bị đánh thư sinh đau lòng nhức óc, cao giọng nói: "Các hương thân a, phụ lão hương thân a, chúng ta sẽ phải suy nghĩ, sẽ phải suy nghĩ a. . ."

	"Các hương thân, các ngươi vì sao muốn dạng này bị người lường gạt a, vì sao muốn dạng này ngu muội a?"

	"Đau nhức sát ta vậy! Đau nhức sát ta vậy!"

	Hắn đau nhức, không phải thân thể thống khổ, mà là nội tâm thống khổ.

	Tại cái tràng diện này bên trong, đánh người là người tốt, bị đánh càng là người tốt.

	Đây mới là lớn lao bi kịch.

	. . .

	Mà toàn bộ đế quốc triều đình cao tầng, lâm vào lặng im.

	Hoàng thái hậu hạ lệnh, tổ chức Thánh Điển chúc mừng lần này đại thắng.

	Đồng thời để Khâm Thiên Giám chọn lựa một cái lương thần cát nhật, tiến hành tế thiên đại điển.

	Nhưng là, nội các cùng Xu Mật Viện đều từ chối nhã nhặn.

	Đồng thời khuyên can Thái hậu , chờ quan sát đoàn đi Đông Di đế quốc, triệt để tra rõ ràng lại nói, miễn cho đến lúc đó hoàng thất uy nghiêm bị hao tổn.

	Thái hậu nói: "Kia trước chuẩn bị không được sao?"

	Nội các Thủ tướng nói: "Tốt nhất vẫn là không muốn trước chuẩn bị, miễn cho đến lúc đó bị động."

	Thái hậu nói: "Các ngươi từ nội tâm chỗ sâu, liền không nguyện ý tin tưởng Doanh Khuyết sẽ đạt được thắng lợi đúng không?"

	Toàn trường đại thần trầm mặc.

	Nội các phó tướng nói: "Chúng ta vô cùng khát vọng lần này đại thắng, nhưng vẫn là chờ quan sát đoàn đi kinh đô điều tra rõ ràng, tương đối thỏa đáng."

	Thái hậu lạnh lùng nói: "Thế nhưng là Liêm Thân Vương đưa tới mật tấu, Thiên Không thư thành cùng Mị vương bên kia, nhiều lần trì hoãn, chậm chạp chính là không thành lập đoàn điều tra đi Đông Di đế quốc kinh đô, đây là tại sợ cái gì?"

	Xu Mật Viện phó sứ nói: "Vạn nhất Doanh Khuyết công tước giả truyền tin chiến thắng, trước đó hướng Đông Di đế quốc trên đường, mặc kệ là không trung, vẫn là đường biển đều vô cùng nguy hiểm, cần bảo đảm hết thảy an toàn về sau, lại phái đoàn điều tra đi cũng là bình thường."

	Thái hậu nương nương trầm mặc một lát, nói: "Các khanh, ta là nữ nhân, nói thẳng tiếp một chút, nếu như lời khó nghe, các ngươi cũng đừng để vào trong lòng."

	"Kỳ thật các ngươi từ nội tâm chỗ sâu, liền không nguyện ý tin tưởng Doanh Khuyết sẽ thắng, thậm chí không hi vọng Doanh Khuyết đạt được thắng lợi."

	Nội các Thủ tướng quỳ xuống nói: "Chúng thần, vạn vạn không có bực này suy nghĩ. Thần ăn đế quốc chi lộc, làm sao lại không hi vọng đế quốc chiến thắng?"

	Thái hậu đang muốn lại nói tiếp.

	Tông Chính tự thiếu khanh lại đứng dậy, hắn cũng là Hoàng tộc thành viên.

	Có mấy lời, Thái hậu tuyệt đối không thể nói ra khỏi miệng. Nhưng không nhả ra không thoải mái, cho nên liền để hắn cái này Hoàng tộc thành viên nói ra.

	Tông Chính tự thiếu khanh cười lạnh nói: "Trên triều đình quan to quan nhỏ, các ngươi luôn miệng nói những dân chúng kia bị tẩy não, nhưng kỳ thật các ngươi cũng bị tẩy não, chỉ bất quá bị Thiên Không thư thành tẩy não. Đương nhiên cái này cũng bình thường, bởi vì các ngươi có địa vị hôm nay, một nửa dựa vào tại đế quốc, một nửa dựa vào Thiên Không thư thành. Đế quốc cho các ngươi vinh hoa phú quý, Thiên Không thư thành tạo nên tinh thần của các ngươi."

	"Tại trong lòng các ngươi, Thiên Không thư thành là chính xác cường đại. Nếu như Doanh Khuyết thật thu phục Đông Di đế quốc kinh đô, vậy các ngươi tín niệm liền sẽ nhận phá vỡ, đây chẳng phải là lộ ra Thiên Không thư thành vô năng? !"

	Tông Chính tự thiếu khanh như là sấm chớp, nhắm đánh tại toàn bộ trên triều đình.

	Sau đó, hắn tiếp tục nói: "Chư vị đại nhân, ta cảm thấy các ngươi muốn bắt đầu làm tư tưởng xây dựng. Thiên Không thư thành nhiều lần kéo dài, không nguyện ý thành lập đoàn điều tra, đã đã chứng minh hết thảy. Các ngươi thông minh tuyệt đỉnh, ngay cả điểm này đều không nghĩ ra sao? Là không nguyện ý nghĩ, vẫn là không dám nghĩ a?"

	"Như vậy từ giờ trở đi, các ngươi nhất định phải nghĩ. Nếu như Doanh Khuyết công tước thật đại hoạch toàn thắng, các ngươi nên như thế nào tự xử."

	"Vấn đề này không rõ ràng, tiếp xuống liền sẽ có đại phiền toái."

	Tông Chính tự thiếu khanh chức quan mặc dù thấp, nhưng hắn cũng là thành viên hoàng thất.

	Câu nói này liền phi thường nghiêm khắc.

	Một trận chiến này nếu như Doanh Khuyết thắng, Cái kia Thiên Không thư thành liền đầy bụi đất.

	Trên triều đình chư vị đại thần, các ngươi nếu như còn ôm vốn có lập trường, vậy liền nguy hiểm.

	Chúng ta vị hoàng đế này đến cỡ nào kiên nghị, đến cỡ nào tàn nhẫn, các ngươi là biết đến.

	Doanh Khuyết công tước lợi hại đến mức nào, cỡ nào ngoan độc, các ngươi cũng là biết đến.

	Các ngươi còn muốn hay không về sau?

	Các ngươi còn có hay không về sau?

	. . .

	Trải qua một ngày phi hành.

	Mị Đạo Nguyên đi tới Đông Di đế quốc.

	Đầu tiên là bí mật hội kiến Tây Phương giáo đình quân viễn chinh thứ ba cự đầu, Théoden công tước.

	Ở chỗ này, hắn hoàn toàn xác định Doanh Khuyết thu hoạch được đại thắng toàn bộ quá trình.

	Tất cả huyễn tưởng tan vỡ.

	Doanh Khuyết chính là thắng.

	Mà lại thắng được phi thường triệt để.

	Théoden công tước nói: "Mặc dù là phế tích, nhưng Doanh Khuyết quân viễn chinh đã chiếm lĩnh Đông Di đế quốc kinh đô. Mà lại kiến tạo cao lớn tòa thành, phía trên tung bay lấy Đại Hạ đế quốc, Đông Di đế quốc, quân viễn chinh ba mặt cờ xí."

	Mị Đạo Nguyên nói: "Kia quý quân cùng Đông Di liên quân đế quốc, có thể hay không lại một lần nữa xuất binh thu phục kinh đô?"

	"Không có khả năng!" Théoden công tước chém đinh chặt sắt nói.

	Mị Đạo Nguyên nói: "Bất kỳ điều kiện gì đều có thể xách."

	Théoden công tước nói: "Không có bất kỳ cái gì khả năng."

	Mị Đạo Nguyên nói: "Vì sao? Chẳng lẽ là không hạ được tới sao?"

	Théoden công tước nói: "Bất kể bất cứ giá nào, bất kể bất luận cái gì thương vong, là có thể đánh xuống Doanh Khuyết cái kia Vãng Sinh hắc ám lĩnh vực. Nhưng là, chúng ta sẽ không nỗ lực cái này đại giới."

	Mị Đạo Nguyên nói: "Các ngươi cần bỏ ra cái giá gì? Chúng ta nguyện ý gấp đôi bồi giao."

	Théoden công tước nhìn chằm chằm Mị Đạo Nguyên nhìn một hồi, nói: "Xem ra, ngươi Mị thị gia tộc so với trong tưởng tượng càng thêm cường đại. Nhưng là vẫn như cũ không có khả năng."

	Mị Đạo Nguyên khàn khàn một hồi nói: "Bởi vì, ngài còn có chuyện trọng yếu hơn phải làm đúng không?"

	Théoden công tước nói: "Đúng! Ngươi Mị thị ở trong nước vì cùng Hoàng đế đấu tranh, thậm chí không tiếc bán ích lợi quốc gia, nguyện ý nỗ lực thiên đại đại giới, để chúng ta đi tiêu diệt Doanh Khuyết. Tỉ như tại thời khắc mấu chốt này, ngươi Mị thị sẽ đối với chúng ta Tây Phương giáo đình khai chiến sao?"

	Vậy dĩ nhiên là sẽ không.

	Théoden công tước nói: "Cho nên đối với ta mà nói, trọng yếu nhất chính là nội bộ đấu tranh, là vì lần này đấu tranh người trung gian ở của ta gia tộc quyền lực. Cái khác mọi chuyện, đều cần dựa vào sau."

	Mị Đạo Nguyên trầm mặc lại.

	Théoden công tước nói: "Đông Di đế quốc Taki Kin Hoàng đế bên kia, ngươi cũng không cần đi. Hắn ước gì Taki Saiwa Hoàng đế sống sót, tiến về Đại Hạ đế quốc tổ kiến lưu vong chính quyền. Dựa theo các ngươi người phương Đông tục ngữ, trứng gà không thể thả tại một cái trong giỏ. Vạn nhất. . . Phương đông thế giới thật chiến thắng đây? Taki Kin Hoàng đế không phải Furu Ai cái người điên kia, hắn cũng yêu quý quốc gia của mình."

	"Mị Đạo Nguyên các hạ, ngươi trở về đi, không cần ở chỗ này lãng phí thời gian."

	"Các ngươi tại phương đông thế giới nội đấu, chúng ta tại phương tây thế giới nội đấu. Chờ triệt để đấu xong, song phương người thắng lại bộc phát thế chiến, quyết định văn minh đông phương cùng phương tây văn minh vận mệnh."

	Mị Đạo Nguyên trầm mặc.

	Lúc đầu hắn còn mang theo Mị vương mật tín, hiện tại xem ra cũng không cần lấy ra.

	Bởi vì Théoden công tước đã đem lời nói được đặc biệt minh bạch.

	Nội đấu phía dưới, vô tâm tác chiến.

	. . .

	Cứ như vậy ròng rã trì hoãn hai mươi ngày!

	Thiên Không thư thành Thánh Chủ rốt cục hạ chỉ, thành lập quan sát đoàn, tiến về Đông Di đế quốc kinh đô, điều tra chân tướng.

	Mười chín tháng chín!

	Thiên Không thư thành, Đại Hạ đế quốc triều đình, Mị vương, Thân Công gia tộc tứ phương thế lực, thành lập quan sát đoàn.

	Tổng cộng hơn một trăm người, cưỡi Cự Điêu, tại hạm đội hộ tống dưới, bay hướng Đông Di đế quốc kinh đô.

	Trận này vở kịch cao trào, rốt cục muốn tới.

	. . .

	Chú thích: Canh thứ nhất đưa lên, ta ăn chút cơm, sau đó viết canh thứ hai a, cảm ơn mọi người.

	Tối hôm nay nửa giờ, không có ý tứ cầu nguyệt phiếu.
Kết chương.