Chương 1169 : Ngủ còn là tỉnh.
Trong phòng rất ấm áp.

	Nhưng có chút hàn ý là lò lửa cũng xua tán không hết.

	Lão nãi nãi trên mặt có mấy phần buồn bã cùng thất lạc.

	Người trẻ tuổi uống canh thịt, không biết thế nào, từ từ không có mùi vị.

	Chỉ có tiểu nữ hài còn hào hứng tràn trề ăn người trẻ tuổi đưa tặng bánh ngọt cùng trái cây, đồng thời lộ ra nụ cười hạnh phúc, đây là thuộc về hài tử thuần túy hạnh phúc.

	Nàng cũng không biết mình mất đi cái gì.

	Nãi nãi đột nhiên hỏi: "Người trẻ tuổi, ngươi thoạt nhìn tựa hồ có tâm sự gì."

	"Ta sao? " người trẻ tuổi cười cười, thả xuống canh thịt nhìn lấy lò lửa suy nghĩ xuất thần: "Không có gì tâm sự, ta hết thảy đều rất tốt."

	Đỏ rực tinh thạch tại lò lửa bên trong thiêu đốt, mặc dù chỉ là phổ thông linh thạch, nhưng bốc cháy mang tới nhiệt độ nhưng đủ để khu hàn tránh đông.

	Nãi nãi thở dài: "Tâm tình của ngươi tất cả đều viết ở trên mặt. Nếu như không phải có tâm sự, như thế nào lại liền chính mình đi đến chỗ nào cũng không biết."

	Người trẻ tuổi chính là vò đầu lúng túng cười cười.

	"Có tâm sự gì, có lẽ nói ra sẽ vui vẻ một điểm. " nãi nãi thanh âm nói chuyện rất ôn hòa rất hiền lành.

	Ban đầu cho là chính là cái lạc đường tiểu tử ngốc.

	Nhưng khi đối phương lấy ra nhiều như vậy đồ vật thời điểm, nãi nãi tự nhiên cũng hiểu, người trước mắt cũng không phải cái gì người bình thường.

	Người trẻ tuổi trầm mặc một chút: "Cũng không có gì, chỉ là có chút sự tình không biết như thế nào giải quyết, tổng cũng không bỏ được, thấy không rõ con đường phía trước ở nơi nào."

	Nãi nãi nhìn hắn một cái, ngữ trọng tâm trường nói: "Có đôi khi chấp niệm quá sâu ngược lại dễ dàng thấy không rõ. Ngươi có thể dừng lại, đừng để chính mình qua mệt mỏi như vậy. Có lẽ ngươi hẳn là quên đi tất cả, nghỉ ngơi thật tốt một đoạn thời gian."

	Người trẻ tuổi ngẩn người, không có tiếp lời.

	Đây là trước mắt vị này nãi nãi nhân sinh trí tuệ.

	Là tuế nguyệt lắng đọng bên dưới kinh nghiệm.

	Ba người tại trong phòng nhỏ, vòng quanh lò lửa qua một buổi tối.

	Ngày thứ hai, gió lạnh dần ngừng.

	Mặc dù tuyết lớn tiếp tục hạ xuống, nhưng ít ra không có lạnh như vậy.

	Đỏ rực tinh thạch lại đang thiêu đốt, hoàn toàn thay thế củi gỗ.

	"Đa tạ khoản đãi, ta phải đi. " người trẻ tuổi đứng dậy.

	Tiểu nữ hài tựa hồ còn có chút không nỡ hắn, nhưng hắn chính là lắc đầu, sau đó lấy ra một bản mới tinh thư tịch, là một bản cơ sở tu tiên công pháp điển tịch.

	"Nếu như phụ thân ngươi trở lại, vậy liền đem cái này cho hắn, nếu như hắn không có trở lại, chờ ngươi trưởng thành liền tự mình học. " người trẻ tuổi sờ sờ tiểu nữ hài đầu, sau đó đi ra nhà gỗ.

	Tiểu nữ hài tiếp lấy trong tay thư tịch, đầy mặt nghi hoặc.

	Nàng cũng không biết có dạng gì cơ duyên rơi tại trên người mình.

	Người trẻ tuổi ly khai nhà gỗ, trong nháy mắt tựu biến mất không thấy.

	Nãi nãi chính là thở dài, dặn dò tiểu nữ hài cất kỹ trong tay thư tịch.

	. . .

	. . .

	Lâm Tịch đi ra nhà gỗ nhỏ.

	Hắn chính là tùy tiện dạo chơi.

	Tràng này tuyết lớn không có mang đến cho hắn cái gì cảm ngộ, ngược lại là ấm áp phòng nhỏ, cùng một vị lạ lẫm nãi nãi hiền hòa âm thanh mang đến cho hắn đã lâu nhẹ nhõm cảm giác.

	Hắn đạp không mà đi, nhìn lấy bao phủ trong làn áo bạc đại địa, như có điều suy nghĩ.

	"Quên đi tất cả? Nghỉ ngơi thật tốt? " Lâm Tịch lẩm bẩm: "Có lẽ hẳn là dạng này, lưng đeo quá nhiều, xác thực là một kiện rất mệt người sự tình."

	Đến cảnh giới này đã sớm không cần giấc ngủ, nhưng hắn lúc này nhưng vô cùng khát vọng tìm một chỗ ngủ một giấc.

	Hắn hành tẩu tại trong đống tuyết, nhưng một bước ngàn dặm.

	Rất nhanh hắn đi tới một cái chật hẹp ẩm ướt sơn động nhỏ, tiện tay bố trí một cái tiểu trận pháp, sơn động trong nháy mắt trở nên ấm áp.

	Lâm Tịch duỗi lưng một cái, sau đó gối lên tảng đá chầm chậm tiến vào mộng đẹp.

	Giờ khắc này, phảng phất tất cả mọi chuyện đều bị ném đến sau đầu.

	Sau đó Lâm Tịch liền như thế mê man ngủ thiếp đi.

	Thời gian liền như thế đi qua.

	Ba tháng chớp mắt liền đi qua.

	Băng tuyết tan rã, xuân kỳ tiến đến.

	Thời tiết thoáng cái tựu ấm áp qua tới.

	Lâm Tịch tựa như là ngủ đông gấu xám, mê man theo trong huyệt động tỉnh lại, mờ mịt thò đầu nhìn lấy bên ngoài tí tách tí tách ôn nhuận mưa xuân.

	"Xuân kỳ a. " Lâm Tịch lẩm bẩm: "Thế nhưng là còn là buồn ngủ quá a, không bằng lại ngủ một chút nhi a."

	Nghĩ tới đây, Lâm Tịch rất không có sức đề kháng lần nữa cúi đầu.

	Đi ngủ thật là thoải mái.

	Người liền nên đi ngủ.

	Làm cái phế nhân sảng khoái hơn a, ta đã nằm ngang, mộng tưởng gì, cái gì chí hướng phiền toái cách ta xa một chút.

	Lâm Tịch xoay người, lưng quay về phía cửa động.

	Tựa như là đem toàn bộ thế giới ném đến phía sau đi.

	Nhưng hắn cũng không có phát hiện, một sợi quỷ dị hắc khí đã từ trên người chính mình chầm chậm phiêu đãng lên, đồng thời lấy cực nhanh tốc độ bao phủ toàn thân.

	"Cảm giác giống như có chút không tốt lắm, ta hẳn là có chuyện trọng yếu phải làm mới đúng. " Lâm Tịch nhíu nhíu mày: "Là cái gì đây."

	Hắn giống như mất trí nhớ đồng dạng, ký ức một mảnh hỗn độn.

	Ở sâu trong nội tâm phảng phất có một thanh âm tại không ngừng cùng hắn nói chuyện.

	Ngủ đi, ngủ đi.

	Ngủ thiếp đi cái gì tựu cái gì phiền não cũng không có.

	Cần gì quan tâm nhiều chuyện như vậy.

	Người sống một đời, chính mình qua vui vẻ mới là trọng yếu nhất.

	Lâm Tịch mí mắt càng ngày càng nặng, giống như lập tức lần nữa ngủ.

	Nhưng là lần này hắn không tên có loại dự cảm.

	Phảng phất ngủ về sau liền rốt cuộc không tỉnh lại nữa.

	"Không thích hợp! " Lâm Tịch đột nhiên giật mình, hắn theo bản năng cho rằng không thể tiếp tục như vậy.

	Nhưng mệt mỏi buồn ngủ đã bao phủ hắn, nhượng hắn căn bản không có khí lực lại làm cái gì.

	Tại sao có thể như vậy?

	Lâm Tịch lập tức vận chuyển công pháp, bảo trì bản tâm.

	Cuối cùng u ám buồn ngủ xua tán đi một chút.

	Hỗn loạn ký ức cũng dần dần chải vuốt ra một chút thứ tự.

	"Kỳ quái, ta tại sao có thể như vậy. " Lâm Tịch dần dần nổi lên nghi ngờ, sau đó hắn chú ý tới trên thân nhô ra hắc khí, rốt cuộc minh bạch qua tới.

	Tâm ma!

	Chính mình gặp gỡ tâm ma.

	Tâm Ma Kiếp, là bất kể cảnh giới gì tu sĩ đều có khả năng gặp gỡ kiếp nạn, cụ thể xuất hiện nguyên nhân có rất nhiều trồng, không người có thể đưa ra một cái định luận.

	Nhưng nhân quả quấn thân, đạo tâm bất ổn chờ đều là rất thường gặp nguyên nhân.

	Lâm Tịch không nghĩ tới vị kia nãi nãi mấy câu nói, không chỉ không có vì chính mình mang đến cái gì cảm ngộ, ngược lại là mang đến tâm ma.

	"Nhìn tới ta nội tâm là mười phần không nguyện ý dừng lại nghỉ ngơi. " Lâm Tịch tự giễu cười cười, lập tức vẻ mặt kiên định: "Nghỉ ngơi cũng tốt, ngừng lại cũng tốt, lưng đeo cũng tốt. Ta có ta muốn làm sự tình, những này an nhàn sự tình, còn là giao cho người khác đi hưởng thụ tốt."

	Lâm Tịch trên thân hắc khí đột nhiên run lẩy bẩy, phảng phất tại giãy dụa run rẩy ác ma.

	Coi chừng ma sản sinh, vậy liền đã mang ý nghĩa sự tình không đơn giản.

	Cũng không phải suy nghĩ minh bạch liền có thể giải quyết.

	Lâm Tịch trong đầu có một cái tràn ngập dụ hoặc âm thanh, đang không ngừng dẫn dụ Lâm Tịch ngủ say, cỗ kia mãnh liệt buồn ngủ lần nữa kéo tới.

	Để xuống đi, dứt bỏ bên dưới đây hết thảy.

	Chỉ có dứt bỏ ngươi mới có thể đột phá hợp thể cảnh giới.

	Đây là ngươi đột phá con đường, cần gì kháng cự đây.

	Đến a, ngủ một hồi.

	Chờ ngươi ngủ một giấc tỉnh, ngươi tự nhiên là có thể đột phá.

	Những lời này tựa như là lạc ấn tại Lâm Tịch trong đầu đồng dạng, không ngừng thúc giục hắn nằm ngủ.

	Đây cũng không phải là có thể hay không chống cự dụ hoặc vấn đề.

	Tâm ma tồn tại, trực tiếp cải biến tự thân nhận thức, nhượng Lâm Tịch cũng chắc chắn ngủ thiếp đi liền có thể đột phá, từ đó không chút nào kháng cự lựa chọn thiếp đi.

	Mà một khi ngủ, chỉ sợ sẽ là không bờ bến ngủ say.
Kết chương.