Chương 64 : Địch nhân cường đại.
Chí cao người đi rồi, Lẫm Phong Vương liếc nhìn Thurphelia, liền ngồi xuống, còn thuận tiện trừng mắt nhìn một bên Phong vương tử.

	"Đừng mãi ở trong nhà ngây ngô, đi ra gặp gỡ sự đời."

	"Tốt, tốt."

	Phong vương tử có chút không hoàn hồn được, phụ thân hắn là chủ hòa phái, bình thường tuy rằng nghiêm túc, nhưng không có như hôm nay khí phách như vậy.

	"Lại muốn cùng Diệt Pháp giả đọ sức rồi, bất quá lần này Diệt Pháp giả chỉ có một người, cũng may mắn chỉ có một người."

	"Phụ thân, chúng ta không phải là chủ hòa. . ."

	"Ngàn năm trước, ta là đối kháng Diệt Pháp giả chủ lực một trong."

	"A? !"

	Phong vương tử ngây ngốc rồi, việc này thật sự là hắn chưa nghe nói qua, hoặc là nói, làm Hikikomori hắn, đến bây giờ mới biết mình phụ thân cường hãn như thế.

	Thurphelia cũng ngồi xuống, nàng xem thấy nằm ở sa trường Dilline, cái kia đã là một cỗ thi thể.

	"Dilline, đây là ngươi cuối cùng tặng cho ta lễ vật."

	Thurphelia trên mặt triển lộ dáng tươi cười, chí cao người thái độ đã rất rõ ràng, diệt trừ cái này còn sống Diệt Pháp giả, khó xử lý chính là, cái này Diệt Pháp giả đến từ Luân Hồi Nhạc Viên.

	Có một số việc đã là trùng hợp, cũng là tất nhiên, nếu như nói lúc trước, Tô Hiểu cùng Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh chỉ là có khả năng đối địch, ân oán là tới từ ở Thurphelia một người.

	Cái kia vào hôm nay, Tô Hiểu cùng Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh triệt để đối địch, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh sẽ dùng các loại phương pháp diệt trừ hắn.

	Đây đối với Tô Hiểu mà nói, cái này kỳ thật cùng lúc trước không có khác nhau chút nào, lúc trước Marvin · Waltz có câu nói nói rất hay, có cái chỗ dựa thật là tốt.

	Tô Hiểu có thể tại Luân Hồi Nhạc Viên bên trong rất nhanh trở nên mạnh mẽ, trừ phi có ẩn nấp quyền hạn bên ngoài, hắn cơ bản không đến Hư Không, hay là chấp hành Luân Hồi Nhạc Viên nhiệm vụ, mới sẽ đến Hư Không.

	Chỉ cần là đang thi hành nhiệm vụ, Tô Hiểu cảm giác coi như là Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh, cũng không biện pháp tóm hắn, vì vậy mục tiêu của hắn vẫn như cũ cùng nguyên bản tương đồng, biến thành càng mạnh hơn nữa, cùng với thể nghiệm phong cảnh trong quá trình biến mạnh.

	Tô Hiểu thủy chung tin tưởng vững chắc, thực lực là cần không ngừng tích lũy đấy, mà những thế lực kia mạnh hơn hắn một mảng lớn địch nhân, đánh không lại chính là đánh không lại, hắn không tin cái loại kia địch nhân chiến đấu IQ sẽ thấp, về phần kỹ pháp, cái loại kia cường giả chỗ chịu đựng rèn luyện sẽ chỉ càng nhiều, dựa vào cái gì có thể so với hắn yếu? Liền bởi vì hắn là còn sống Diệt Pháp giả? Căn bản không có khả năng.

	Cũng chính là nguyên nhân này, Tô Hiểu thủy chung tại lẩn tránh cùng Pháp Sư Hiền Giả · Thurphelia chính diện tiếp xúc, cho dù có chỗ tiếp xúc, cũng là tại Cường giả tranh bá chiến loại này nhiều phương công chứng việc trọng đại.

	Trước mắt Thurphelia chỉ cần dám ra tay, Hư Không Chi Thụ, Luân Hồi Nhạc Viên cũng không phải trang trí, tuyệt đối có thể giết chết nàng, Thurphelia cũng biết điểm ấy, cho nên nàng chỉ có thể ở trên khán phòng nhìn.

	Cường đại cần bản thân đi chém giết, vì vậy Tô Hiểu một mực ở thông qua mưu lược, lẩn tránh những cái kia tuyệt đối đánh không lại địch nhân, về phần miễn cưỡng có thể đánh thắng đấy, coi như là mạo hiểm, cũng muốn thử nghiệm xuống, nếu không hắn cũng không thể nào có thực lực bây giờ.

	Lúc trước Tô Hiểu có thể truyền thừa Diệt Pháp Chi Ảnh, đơn giản là hắn lấy người bình thường thân thể tố chất, đi ám sát Hải Tặc thế giới một tên Quốc vương, Quốc vương bản thân mặc dù yếu, nhưng thế lực lớn, vì hoàn chỉnh chuyện này, Tô Hiểu mạo hiểm lợi dụng một cái đoàn hải tặc.

	Loại này quá lớn tổng hợp thực lực sai biệt, mới khiến cho Tô Hiểu đạt được một mai cấp Thế Giới giới chỉ, từ đó truyền thừa đến Diệt Pháp Chi Ảnh.

	Sau đó lại bởi vì Diệt Pháp giả chỗ tăng lên thực lực, Tô Hiểu tại thế giới thứ hai treo lên đánh đám Ghoul.

	Tô Hiểu không cách nào lựa chọn khởi điểm, có thể hắn lúc trước dùng tính mạng là thẻ đánh bạc, vồ ra một cái khởi điểm cao, từ sau đó, cái nào nguy hiểm hắn liền đi cái nào, càng là đẳng cấp cao, càng là như thế, tại Luân Hồi Nhạc Viên bên trong, thực lực tăng lên chậm chạp = tài nguyên đạt được số lượng ít = dần dần bị đuổi kịp và vượt qua = mãn tính tử vong = tại chỗ qua đời.

	Luân Hồi Nhạc Viên một điểm chứng nhận nhất chính là, chỉ cần dám chém giết, liền có thể đạt được món lớn tài nguyên, hơn nữa tại Thế giới tranh đoạt chiến lúc, những cái kia tên điên đồng đội tuy rằng hoàn toàn không thể khống chế, hơn nữa không đoàn kết, có thể bọn hắn đủ mạnh mẽ, hơn nữa cũng không cản trở, coi như là bị phe địch bắt giữ, gặp phải nghiêm hình tra tấn về sau, khai ra phe mình tình báo xác suất cũng vô cùng thấp, thấp đến khoa trương trình độ, đối với Tô Hiểu mà nói, có loại này tên điên đồng đội liền có thể.

	Tô Hiểu trải qua rất nhiều hiểm cảnh, gần chết trải qua đã quên bao nhiêu lần.

	Tử Tịch thành, Khởi Nguyên đảo, thành Herus, Thần Chi Quốc.

	Những địa phương này một cái so với một cái nguy hiểm, mà những cái này, đối với ở hiện tại Tô Hiểu mà nói chỉ là bắt đầu, hắn sau đó sẽ đi địa phương càng nguy hiểm, nguy hiểm đồng thời, trở nên mạnh mẽ trên đường phong cảnh cũng sẽ càng rực rỡ tươi đẹp.

	Trên sân cát vàng, Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm trở vào bao, cất bước hướng tham chiến giả chỗ ngồi đi đến, hắn hiện tại có cái mục tiêu nhỏ, chính là dưới tình huống không có cơ chế bảo hộ của Luân Hồi Nhạc Viên, tiến vào Hư Không, vậy cũng nói rõ, hắn đã có sơ bộ trực diện Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh tư cách.

	Về phần một người mạnh mẽ đối kháng toàn bộ Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh, cái kia còn có chút xa xôi, bất quá Tô Hiểu tại Luân Hồi Nhạc Viên bên trong trở nên mạnh mẽ tốc độ không chậm, đây chính là hắn ưu thế.

	Cùng Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh đối địch nguyên nhân, tại Tô Hiểu xem ra, kỳ thật cũng không có gì đặc thù nguyên nhân, đối phương đều tìm tới cửa, hắn đương nhiên không có khả năng một mực trốn tránh, bây giờ còn không phải lúc mà thôi.

	Trên khán phòng vẫn như cũ yên tĩnh, dù sao Diệt Pháp giả treo lên đánh Thi Pháp giả một màn, đối với bọn họ kích thích có chút lớn.

	Tô Hiểu phản hồi tham chiến giả chỗ ngồi, vừa ngồi xuống, đại bộ phận tham chiến giả xem ánh mắt của hắn cũng có chút bất đồng, một số người thái độ đã rất rõ ràng, sẽ không cùng Tô Hiểu trở mặt, bảo trì giao thiệp bình thường, có thể bọn hắn cũng sợ chọc phiền toái, số 18 chỗ ngồi tiểu bàn tử chính là như thế, đối với Tô Hiểu gật đầu cười cười về sau, liền trầm mặc đứng dậy ly khai, hắn không dám chọc Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh, như vậy liên quan đến đến hắn chủng tộc.

	Không có thay đổi gì có mấy người, theo thứ tự là :

	Đeo nón phù thuỷ, đến từ Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới Dạ Hoặc nữ vu.

	Ngáp ngáp, một bộ chưa tỉnh ngủ dáng dấp Hugues.

	Đầu đầy con số, đang chơi rubik Song Tử Tinh huynh đệ.

	Bên hông treo xẻng đào mỏ, đến từ Thiên Khải Nhạc Viên thợ mỏ tráng hán.

	Thân mặc tây phục, tay cầm một phần khế ước, đang cùng một tên tham chiến giả thương lượng Ma Quỷ tộc, trên mặt đối phương đều sắp viết ra hai chữ tiếc rằng.

	Bắt chéo hai chân, ngồi ở số 38 trên chỗ ngồi Maunder, gia hỏa này trong tay cầm đài nửa trong suốt máy tính bảng, đang tại chơi Tô Hiểu cung cấp trò chơi giải đố, xem Maunder thần tình, hắn bây giờ ý tưởng hẳn là, ta là ai? Ta mẹ nó điên rồi sao, ta tại sao muốn chơi cái này khó đến làm cho người ta tan vỡ trò chơi.

	Đùng một tiếng, Maunder đem trong tay máy tính bảng đập tại trên mặt đất, tàn nhẫn đạp mấy cước về sau, lập tức cảm giác tâm tình khoan khoái dễ chịu, hắn đã hiểu, cái này 'Trò chơi', nên chơi như vậy.

	Ngồi cạnh Vũ tộc đại tiểu thư · Thương Nguyệt cũng không có thay đổi gì, trong tay nàng kéo lấy khối rất tinh xảo bánh ngọt, trong miệng thơm ngọt, để nàng hạnh phúc đến con ngươi nheo lại, nàng tổng kết là, vẫn là sống thật tốn.

	Tô Hiểu cầm lên món đồ ngọt, vừa ăn một miếng liền nhíu lông mày, quá ngọt rồi.

	Thứ hai hiệp lớn chiến đấu tiếp tục, Tô Hiểu bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần, hắn đến tham dự Cường giả tranh bá chiếm mục đích chỉ có một, cái kia chính là đánh lên ba thứ hạng đầu, từ đó thu hoạch được thức tỉnh Thanh Ảnh Vương tư cách.

	Lần này hợp tham chiến giả tổng cộng 88 người, cũng chính là 44 cuộc chiến đấu, trong đó đại bộ phận đều là năm phút đồng hồ liền có một phương bỏ quyền, bởi vì này tiến độ không chậm, mỗi tiếng có thể đánh 5~9 trận.

	Màn đêm buông xuống, sắc trời vừa tối xuống, Giác Đấu Tràng các nơi liền sáng lên ngọn đèn, không chỉ như thế, phía dưới sân bãi cũng phát sinh biến hóa, trên sân cát vàng chảy xuống dưới đất, từng tấm kim loại  lơ lửng ở đi lên.

	Mỗi tấm kim loại dài rộng đều là 10 mét, độ dày tại 6 mét ở trên, nối lại kín kẽ cùng một chỗ, mặt ngoài là lớp bùn màu nâu, phía trên có rửa không sạch vết máu loang lổ, cùng với gồ ghề dấu vết.

	Thứ hai hiệp lớn tại 11 giờ tối kết thúc, 88 tên tham chiến giả, lúc này chỉ còn 32 người, có chút là chết trên sân, càng nhiều là bị đào thải mất.

	【 thông cáo : Vòng này tham chiến giả thấp hơn 40 người, hiệp tới kết thúc, điểm tích luỹ giác đấu mười vị đầu đem đạt được Cường giả tranh bá chiến vòng thứ năm tham dự tư cách. 】

	Chứng kiến cái này thông cáo, Tô Hiểu cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, còn không có đánh đủ bốn hiệp, tham chiến giả số lượng liền chỉ còn 32 người, mà hiệp 3, đã thành một hiệp cuối cùng.

	Tô Hiểu liếc nhìn bản thân điểm tích luỹ giác đấu, 29 điểm tích lũy, xếp hạng người thứ hai, người thứ nhất là Song Tử Tinh, cái này hai huynh đệ 30 điểm tích lũy, lúc trước hai trận chiến đấu, Song Tử Tinh vận khí không tệ, đối thủ thực lực bình thường, chiến đấu vừa mới bắt đầu liền kết thúc.

	Loại tình huống này kỳ thật cũng không có biện pháp, Dilline cùng Tô Hiểu lúc chiến đấu, hoàn toàn quán triệt một chữ, cái kia chính là sống tiếp, các loại năng lực đều xuất hiện, liền vì kéo tới năm phút đồng hồ, về phần nàng đạo sư Thurphelia kỳ vọng? Đi gặp quỷ.

	Tô Hiểu liếc nhìn điểm tích luỹ của tên thứ mười, 19 điểm tích lũy, điều này đại biểu, Tô Hiểu hiệp 3 nhất định phải thắng, nếu không coi như là không chết, cũng khả năng bị đào thải mất.

	Tô Hiểu còn có tuyệt chiêu, Bố Bố Uông, Bahar, A Mỗ, Benny thủy chung không có vào sân, chúng nó vào sân về sau, cái kia chính là năm cái đánh một cái.

	Phía trên sân trên màn hình xuất hiện 32 cái đánh số, mười mấy giây sau, rút ra kết quả xuất hiện, Tô Hiểu vừa nhìn liền thấy thuộc về mình số 16, mà ở phía dưới, là  số 78.

	Tô Hiểu thay đổi tầm mắt, nhìn về một tên thân mặc trường bào nam nhân, đối phương đến từ Thủ Vọng Nhạc Viên.

	Cũng không biết là nguyên nhân gì, Tô Hiểu lần này cùng pháp hệ đánh dấu lên rồi, tổng cộng ba trận, trận thứ hai đối với Thi Pháp giả Dilline, mà trận thứ ba, là tên đến từ Thủ Vọng Nhạc Viên pháp hệ, lấy khí tức phán đoán, đây là tên pháp gia.

	"Huynh đệ, ta có hạng mục sánh bằng 200 vạn Thủ Vọng bản nguyên, chúng ta nói một chút?"

	Tên này Khế ước giả trong miệng Thủ Vọng bản nguyên, là Thủ Vọng Nhạc Viên tiền tệ cơ chế, cùng Luân Hồi Nhạc Viên Nhạc Viên tệ tương đồng, '50 điểm Nhạc Viên tệ' đại khái tương đương '64 Thủ Vọng bản nguyên' .
Kết chương.