Chương 3188: Bất Độ hải
 
 	Bất Độ hải, như như mê tồn tại, không có ai biết nó sâu cạn, cũng không người nào biết nó rộng lớn, càng không có người biết rõ nó kỳ diệu...
 
 	Đã qua trăm ngàn vạn năm, Bất Độ hải, tại vô số người trong miệng nói chuyện thuật qua, nhưng là, Tam Tiên giới vô số sinh linh, tại trăm ngàn vạn đến nay lại nói chuyện không ra như thế về sau.
 
 	Bất Độ hải, có đủ loại truyền thuyết, có người nói Bất Độ hải có thể đến bỉ ngạn, nếu là có thể leo lên bỉ ngạn, liền có thể tiến vào trong truyền thuyết Tiên Giới.
 
 	Cũng có người nói, Bất Độ hải cất giấu trường sinh bất tử bí mật, nếu người nào có thể tìm tới bí mật này, nhất định là có thể trường sinh bất tử.
 
 	Cũng có người nói, Bất Độ hải bản thân liền là một cái thế giới, nếu là có thể tìm được cái thế giới này chân chính cửa vào, ngươi sẽ tiến vào một cái thần diệu vô biên thế giới...
 
 	Đã qua trăm ngàn vạn năm, về Bất Độ hải đủ loại truyền thuyết, đó thật là nhiều lắm.
 
 	Hơn nữa, đã qua trăm ngàn vạn năm, vô số Chân Đế, trường tồn, thủy tổ đều đối với Bất Độ hải là người này nối tiếp người kia, trên cơ bản có thể nói mỗi một vị thủy tổ đến trình độ nhất định về sau, cũng không vào nhập Bất Độ hải.
 
 	Không có bất kỳ người nào đi bắt buộc thủy tổ, cũng không có bất luận cái gì cứng nhắc quy định, nhưng là , lúc thủy tổ đạt tới trình độ nhất định về sau, đều phải tiến vào Bất Độ hải.
 
 	Hơn nữa, đã qua trăm ngàn vạn năm, đi vào nhập Bất Độ hải thủy tổ đều không còn có phản hồi qua Tam Tiên giới, lúc này đây hắc ám giáng lâm là duy nhất ngoại lệ.
 
 	Mặc kệ về Bất Độ hải có như thế nào đủ loại truyền thuyết, nhưng là, có một loại thuyết pháp là so sánh khẳng định.
 
 	Đương thủy tổ đạt đến cảnh giới nhất định về sau, đặc biệt là đạt đến Tiên thống cấp bậc về sau, Tam Tiên giới dạng này thiên địa đã rốt cuộc khó với lưu được dạng này thủy tổ.
 
 	Hơn nữa, thủy tổ đạt tới dạng này cảnh giới về sau, thọ nguyên cũng sẽ tùy theo trôi qua, tất sẽ chết già ở thế gian.
 
 	Cho nên, đến trình độ này về sau, thủy tổ nhóm phải tiến vào Bất Độ hải, chỉ có tiến vào Bất Độ hải, mới có thể để cho tự mình thọ nguyên dồi dào, mới có thể để cho tự mình có thể thả càng lâu, kéo dài tuổi thọ của mình.
 
 	Dạng thuyết pháp này, đã qua trăm ngàn vạn năm đều là rất nhiều người nhận đồng, thậm chí là đã nhận được thủy tổ bọn hắn bản thân nhận đồng.
 
 	Tất cả mọi người đều biết rõ , lúc bước vào Bất Độ hải một khắc này, lại cũng không có đường quay về có thể đi, một khi tiến nhập Bất Độ hải, cũng không còn cách nào trở lại Tam Tiên giới, cho nên cũng chính bởi vì vậy, trăm ngàn vạn năm đi qua, bao nhiêu thủy tổ, bao nhiêu Chân Đế, bọn hắn đều biến mất tại mênh mông Bất Độ hải bên trong.
 
 	Sóng biển từng cơn, nước biển phập phồng, tại đây rộng lớn trên biển lớn, bầu trời hình như là lộ ra đặc biệt thấp bé, đứng tại trên mặt biển, tựa hồ duỗi ra hai tay, liền có thể đụng chạm đến bầu trời.
 
 	Đương đứng tại Bất Độ hải trên mặt biển thời điểm, cái này để người ta cảm giác đây là thế gian cách bầu trời gần đây địa phương, tựa hồ nhật nguyệt tinh thần là dễ như trở bàn tay.
 
 	Đương Lý Thất Dạ bước vào Bất Độ hải về sau, liền nháy mắt có thể cảm nhận được một cỗ ướt át gió biển đập vào mặt, ướt át gió biển mười phần nhu hòa, đập vào mặt thời điểm, tựa như là tình nhân nhẹ nhàng mà vuốt ve khuôn mặt của ngươi đồng dạng.
 
 	Cho nên, một bước nhập Bất Độ hải thời điểm, không như trong tưởng tượng khủng bố, không như trong tưởng tượng sợ hãi, ngược lại có một loại không nói được thoải mái, tựa hồ trong chớp mắt này, ngươi đã dung nhập Bất Độ hải bên trong, ngươi đã trở thành Bất Độ hải một bộ phận.
 
 	Không nói khoa trương chút nào , lúc ngươi đứng ở nơi này trên biển lớn thời điểm, cho ngươi có một loại trở về nhà cảm giác, tựa hồ nơi này chính là nơi trở về của ngươi, ngươi đi đến nơi này về sau, tựa hồ không bao giờ nữa nguyện ý ly khai rồi.
 
 	Cảm giác như vậy, nói ra là mười phần vớ vẩn, muốn thế nhưng mà Bất Độ hải, tràn đầy vô số hung hiểm Bất Độ hải, như thế nào lại có trở về nhà cảm giác đâu này?
 
 	Nhưng, trên thực tế nhưng là như thế, cảm giác lại là chân thật như vậy, thực sự không phải là cái gì ảo giác.
 
 	"Bất Độ hải." Lý Thất Dạ đứng tại trên mặt biển, nhường gió biển nhẹ nhàng mà thổi lất phất khuôn mặt, không khỏi nhẹ nhàng mà nói ra.
 
 	Đứng ở nơi này Bất Độ hải phía trên, đối với vô cùng cường đại chí tôn mà nói, giống như là trời cao mặc chim bay, biển rộng mặc cho cá nhảy, có tự do tự tại cảm giác.
 
 	So sánh với Bất Độ hải loại này tự do tự tại cảm giác, tựa hồ Tam Tiên giới một cái thế giới như vậy liền lộ ra như vậy nhỏ hẹp, cho ngươi có một loại bó tay bó chân cảm giác.
 
 	Tại lúc này cảm giác phía dưới, ngươi liền có thể tưởng tượng một chút rồi, những cái kia thủy tổ tiến vào Bất Độ hải về sau, sẽ không còn trở lại Tam Tiên giới, dạng này tâm tính, cũng là có thể hiểu được đấy.
 
 	Đứng tại Bất Độ hải phía trên, lại quay đầu, sau lưng cũng là một mảnh mênh mông biển cả, nơi nào còn có bãi biển, nơi nào còn có đường ven biển, càng thêm là không có Tam Tiên giới rồi.
 
 	Tại Bất Độ hải bên trong, quản chi ngươi chỉ là bước ra một bước, chỉ cần ngươi vừa tiến vào Bất Độ hải về sau, ngươi ngay tại Bất Độ hải thế giới bên trong, ngươi thoáng cái liền thoát ly một thế giới khác, cho nên ngươi lại quay đầu thời điểm, không có khả năng lại tìm đến con đường ban đầu, càng thêm tìm không thấy Tam Tiên giới vị trí.
 
 	Muốn trở lại Tam Tiên giới, như vậy phải cần vô cùng cường đại thủ đoạn, thông qua không gian một lần lại một lần nhảy lên, cuối cùng mới có thể có khả năng theo Bất Độ hải trong đi ra, nhảy khỏi cái thế giới này, trở lại Tam Tiên giới.
 
 	Phải biết, dạng này bước nhảy không gian, đó là cần thời gian dài dằng dặc, cũng cần vô cùng công lực, quản chi là cường đại thủy tổ, đối mặt dạng này bước nhảy không gian, cũng không nhất định có thể chịu nổi đấy.
 
 	Đây cũng là thủy tổ nhóm tiến vào Bất Độ hải về sau, bọn hắn cũng không có trở lại nữa một trong những nguyên nhân.
 
 	Lý Thất Dạ thu hồi ánh mắt, không đi tìm tìm Tam Tiên giới, nhìn về nơi xa phía trước, cảm thụ thiên địa, nghe thủy triều lên xuống, chậm rãi nhắm mắt lại.
 
 	Trong chớp mắt này, Lý Thất Dạ tựa như là dung nhập toàn bộ Bất Độ hải bên trong, tại dưới mặt biển vạn dặm ở trong chỗ sâu, có kỳ quy tại đung đưa, tại ngoài trăm vạn dặm trong vùng biển giống như hải tượng bình thường bàng nhiên hải vật tại phun nước, tại Bất Độ hải ức vạn dặm trên bầu trời, có ngôi sao vẫn lạc...
 
 	Đây hết thảy Lý Thất Dạ đều cảm thụ đến nhất thanh nhị sở, thậm chí rõ như lòng bàn tay, quản chi vạn dặm trong vùng biển một đầu cá con tại nhả một chuỗi bong bóng, Lý Thất Dạ đều có thể xem xét xem được tí ti tỉ mỉ.
 
 	Lý Thất Dạ cứ như vậy đứng bình tĩnh, hình như là đã trở thành bức tượng đá, cũng không biết qua rồi bao lâu.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ mở mắt ra, lộ ra nụ cười nhàn nhạt, thân thể lóe lên, không gian như là sóng nước ba động một chút, Lý Thất Dạ một bước phóng ra thời điểm, nháy mắt vượt qua không gian.
 
 	Bất Độ hải, rộng lớn đến để cho người không cách nào tưởng tượng, thậm chí có người nói, quản chi mười vạn cái Tam Tiên giới cộng lại, cũng không bằng một cái Bất Độ hải lớn, nếu như ngươi là một vị thủy tổ, có lẽ hết cả một đời đều không thể vượt qua cái này rộng lớn không gì sánh được vùng biển.
 
 	Lý Thất Dạ một bước lại một bước phóng ra, một lần lại một lần vượt qua, một lần lại một lần xẹt qua mặt biển.
 
 	Tại Bất Độ hải bên trong, thật sự là quá đồ sộ rồi, có đủ loại đồ sộ không gì sánh được cảnh tượng, rất nhiều cảnh tượng là vô số người cả đời đều không thấy được, hơn nữa có cảnh tượng, toàn bộ Tam Tiên giới đều tìm không thấy đấy.
 
 	Tại Bất Độ hải, có kỳ phong chống trời, từng tòa kỳ phong sừng sững tại rộng lớn trên biển lớn, tại lúc này một cái trong vùng biển, Bất Độ hải nước biển dĩ nhiên là vây quanh dạng này một cái kỳ phong quận tuyền chuyển, tạo thành một cái rất lớn vòng xoáy.
 
 	Tại lúc này một cái cực lớn nước biển vòng xoáy bên trong, tựa hồ nó có thể đem bốn phía hết thảy đều xé rách tiến đến, nháy mắt bắt nó phá tan thành từng mảnh, nó chỗ sinh ra vô cùng lớn lực hấp dẫn nhường bất luận cái gì sinh linh đều không thể đào thoát.
 
 	Nhưng là, chính là một cái như thế vòng xoáy hung mãnh địa phương, cái này từng tòa kỳ phong sừng sững tại vòng xoáy bên trong, không chút nào định, tựa hồ dạng này từng tòa kỳ tích giống như là Định Hải thần châm, đem một vùng biển này trấn tại tại đây.
 
 	Càng thêm đồ sộ chính là , lúc vòng xoáy có hơi nước từ từ bay lên thời điểm, có thể nhìn thấy kỳ phong tầm đó, có lầu gác thành cổ hiển hiện, tại đây thành cổ bên trong, ngựa xe như nước, người đến người đi, tựa như là một cái náo nhiệt thế giới phồn hoa.
 
 	Nhưng , lúc ngươi bước vào kỳ phong ở giữa thời điểm, đây hết thảy kỳ diệu cảnh tượng lại biến mất không thấy, tựa hồ nó chỉ có điều hải thị thận lâu mà thôi.
 
 	Nhưng mà , lúc ngươi thấy cảnh tượng như vậy thời điểm, ngươi lại có thể hết sức rõ ràng nghe thế ngựa xe như nước thành cổ bên trong truyền lại đi ra xe ngựa thanh âm, nói chuyện thanh âm, thậm chí liền ve kêu thanh âm đều có thể nghe được nhất thanh nhị sở.
 
 	Cảnh tượng như vậy là chân thật như vậy, lại làm cho người sờ chi không đến, chạm vào không đến.
 
 	Tại Bất Độ hải bên trong, có vùng biển chính là nhiều năm sương mù bao phủ, cái này sương mù tựa hồ trăm ngàn vạn năm cũng sẽ không tán đi, tựu là tại như vậy một cái bị sương mù bao phủ bên trong vùng biển, vậy mà ẩn ẩn có thể chứng kiến từng khỏa mặt trăng treo ở chỗ đó, luân chuyển không ngớt, giống như thế gian tất cả mặt trăng đều ở nơi này đản sinh, nơi này chính là mặt trăng cốc, cho nên mặt trăng bỏ ra ánh xanh rực rỡ giống như cho cái hải vực này phủ thêm ngân trang đồng dạng.
 
 	Nhưng, kinh khủng là , lúc cái này từng vòng ánh trăng treo lên thời điểm, ở trong biển cũng sẽ bay lên vô số cỗ tử thi, cái này vô số cỗ tử thi toàn thân bị vải trắng đầu dây dưa được rậm rạp chằng chịt, hình như là vô số cỗ xác ướp đồng dạng.
 
 	Dạng này vô số cỗ thi thể theo ánh trăng treo lên thời điểm, bọn chúng vậy mà lại phun ra nuốt vào lấy mỗi một khỏa mặt trăng bỏ ra ánh xanh rực rỡ, theo bọn chúng phun ra nuốt vào ánh xanh rực rỡ ngày càng nhiều, bọc trên người bọn hắn quấn vải liệm vậy mà lại hiển hiện một cái lại một cái cổ xưa đồ án màu bạc, đồ án chỗ miêu, khiến người xem không hiểu.
 
 	Bất kể là ai, chứng kiến một màn như vậy, cũng không khỏi tê cả da đầu, khiến người có một loại đi vào tử vực ảo giác.
 
 	Hơn nữa, những tử thi này giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ sống lại, thoáng cái vồ giết tới.
 
 	Lý Thất Dạ trải qua một vùng biển này thời điểm, cũng dừng bước, ngừng chân xem chừng, nhìn xem vô số cỗ tử thi đang phun ra nuốt vào lấy mặt trăng ánh xanh rực rỡ.
 
 	Qua rồi hồi lâu, Lý Thất Dạ lúc này mới thu hồi ánh mắt, lắc đầu, nói ra: "Từ xưa tới nay, vì phục hoạt trùng sinh, có thể nói là dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào, cổ nhân cũng là như thế."
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ cũng không đi quấy rầy bọn chúng, quay người ly khai rồi.
 
 	Khủng bố như vậy một màn, theo Lý Thất Dạ, đó cũng là lại bình thường bất quá, hắn biết rõ bọn chúng là muốn làm gì.
 
 	Tại Bất Độ hải bên trong, cũng có rách nát nơi. Làm ngươi bước vào rách nát nơi thời điểm, ngươi sẽ cảm nhận được cường đại vô cùng lực lượng đập vào mặt.
 
 	Ở chỗ này, có mặt biển bị xé nứt, xuất hiện từng cái sườn đồi, nước biển ngược lại cuồn cuộn mà xuống, trên bầu trời, từng khỏa nhật nguyệt tinh thần bị đánh bạo, có tinh thần trụy lạc tại trong biển rộng, ngôi sao cái kia cực lớn tàn phá thân thể nửa treo ở trên mặt biển thời điểm, đó là đồ sộ không gì sánh được.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, ngươi liền có thể tưởng tượng , năm đó tại đây phát sinh chiến tranh là kinh khủng cỡ nào rồi.
Kết chương.