Chương 63: Vật nguy hiểm ·S-001

	Nam đại lục, Garma thành phố.

	"Ngươi nói cái gì? Tây đại lục muốn chìm rồi hả?"

	Trong phòng ngủ xa hoa, một vị lão nhân từ trên giường đứng dậy, hắn là một trong chưởng khống giả thực tế của nam bộ liên minh.

	"Đúng vậy, đại nhân."

	Trong âm ảnh truyền ra thanh âm, sau một lúc lâu, trong phòng ngủ truyền ra phanh một tiếng, tây đại lục sắp chìm nghỉm, Linh hồn kết tinh tặng không rồi.

	. . .

	Tia sáng trước mắt Tô Hiểu vặn vẹo, khi tầm mắt khôi phục, hắn đã đứng ở trên một chỗ bệ đá, xung quanh là rất nhiều nhân viên nghiên cứu mặc đồ cao su liền người.

	Đây là trong chỗ nhà kho to lớn diện tích mấy nghìn mét vuông, trận đồ trên bệ đá trung tâm dần dần ảm đạm, Nhật Thực tổ chức chính là thông qua loại phương thức này, hướng tiền tuyến chuyển vận liên minh binh sĩ.

	Tô Hiểu, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Liệp Triều ra nhà kho to lớn, đi qua một cái đường nhỏ trong rừng về sau, đi đến Garma thành phố phía cực nam, mảng lớn kiến trúc thấp bé chiếu vào tầm mắt.

	Chiếc xe của cơ quan đã đợi chờ lâu nay, Tô Hiểu lên xe, thẳng đến tổng bộ của cơ quan mà đi.

	Chiếc xe dừng lại lúc, Tô Hiểu thấy được hố to trong đình viện tổng bộ, hố to xung quanh trải rộng vết máu cùng thịt nát, có vài tên siêu phàm giả ở chỗ này bị chém thành mảnh vụn.

	Đi vào trong tổng bộ, Tô Hiểu thấy được khắp nơi nát bong tróc, khắp nơi đều là thương binh cùng nhân viên y tế, Tiên Cơ là cứng rắn xông vào, sau đó giết ra ngoài.

	"Bellock, ngoại trừ S-005 đào thoát, còn có tổn thất gì?"

	Nghe lời nói của Tô Hiểu, phó quan · Bellock nghiêm nghị nói ra:

	"Địa kho thu nhận tổn thất không lớn, kẻ trộm mục tiêu là kho tư liệu, nàng đánh cắp bộ phận tư liệu của vật nguy hiểm, trong đó có S-009 tư liệu, S-109 gần đây tình báo, S. . ."

	"Đợi một chút, S-109? Ngưng thị chi nhãn?"

	Tô Hiểu hồi tưởng lại, chính là bởi vì vật nguy hiểm này, hắn mới tiến vào thế giới này, lúc trước hắn tại thế giới hiện thực xử lý Ngưng thị chi nhãn, nhưng cũng chưa tiêu diệt, vật nguy hiểm này bị một cỗ không gian chi lực hút đi, chỉ lưu lại tro tàn.

	"Đúng vậy đại nhân, vài ngày trước, có người tại đông đại lục phát hiện S-109 tung tích, đã phái người đi xử lý, chỉ cần tại sơ kỳ kiềm chế S-109 trưởng thành, S-109 uy hiếp không lớn."

	Phó quan · Bellock đưa lên một phong hồ sơ, Tô Hiểu sơ lược quét mắt, hướng bên trong tổng bộ đi đến, hắn muốn vào địa kho thu nhận, đi gặp vật nguy hiểm ·S-001, vật nguy hiểm này tên là Lắng nghe của thế giới.

	Vật nguy hiểm ·S-001(Lắng nghe của thế giới) khởi nguyên, muốn ngược dòng tìm hiểu đến thời đại vương quốc, mỗi cái thời đại đều có bóng dáng của thứ này.

	Tại thời đại vương quốc, vật nguy hiểm ·S-001 là một cây bút lông, đến thời đại đại hàng hải, vật nguy hiểm ·S-001 biến thành một mai la bàn, tại sơ kỳ của thời đại liên minh, vật nguy hiểm ·S-001 biến thành một cây bút máy.

	Cho đến hôm nay, theo khoa kỹ tiến bộ, vật nguy hiểm ·S-001 biến thành một đài máy đánh chữ kiểu cũ.

	Vô luận tại thời đại nào, vật nguy hiểm ·S-001 đều có thể dự kiến tương lai, có lúc xác suất đúng là 100%, có lúc là 0%.

	Vật nguy hiểm ·S-001 dự kiến phương thức là, tại trong quy tắc của nó, tương lai có vô hạn khả năng, nó có thể dự kiến một loại trong đó.

	Tỷ như một quả táo , nếu như có người cắn một cái, quả táo này liền sẽ trở thành chất dinh dưỡng trong cơ thể người.

	Nhưng nếu như không ai hái, quả táo này liền sẽ hư thối dưới cây, hạt giống sinh ra cây táo mới.

	Đây chính là hai loại tương lai, vật nguy hiểm ·S-001 có thể dự kiến một loại trong đó, một khi dự kiến thành công, lấy khởi điểm nào đó bắt đầu, tình cảnh sau đó giống như đúc trong dự kiến, đây chính là vật nguy hiểm ·S-001 chỗ đáng sợ.

	Vật nguy hiểm ·S-001 là bảo vật? Lúc trước Athos gia tộc cũng là nghĩ như vậy, vì vậy bọn hắn chủ động sử dụng vật nguy hiểm ·S-001, bọn hắn bắt đầu bóp méo tương lai của mình.

	Hết thảy đều ứng nghiệm, tỷ như, thành viên Athos gia tộc nào đó, tại thời đại vương quốc viết xuống, tương lai hắn sẽ đạt được 1000 vạn kim tệ, kết quả là, hắn thật sự đột nhiên đạt được 1000 vạn kim tệ, sau đó, trừ cái này 1000 vạn kim tệ bên ngoài, hắn tiếp sau đạt được mỗi một mai kim tệ, đều sẽ hư không tiêu thất.

	Đây càng như là dự chi tương lai có thể đạt được kim tệ, nhìn như không có gì, thực ra không phải vậy , nếu như thành viên Athos gia tộc kia, trong cuộc đời kiếm không đến 1000 vạn kim tệ đây?

	Rất đơn giản, dùng sinh mệnh cùng linh hồn của mình đi bổ sung, bản thân chưa đủ, dùng thân nhân đấy, thân nhân cũng chưa đủ, liền bội chi bằng hữu đấy, bằng hữu chưa đủ, liền bội chi người bên cạnh, người bên cạnh chưa đủ, vậy liền bội chi người cùng ở vào một thế giới.

	Hết thảy đều có đại giới, từng có người tại trong nháy mắt nếm thử xuyên tạc tương lai, toàn bộ cư dân chỗ thành thị, trong nháy mắt toàn bộ tử vong.

	Inrugo thành phố đất sụt, Togo đại đồ sát, vẫn tinh rơi xuống sự kiện, những thảm kịch diệt thành này, đều là tại che giấu có người dùng S-001 xuyên tạc tương lai, mang đến ác quả.

	Có hạn độ sử dụng S-001 liền an toàn? Cũng không!

	Dục vọng trong lòng người là không có cực hạn đấy, đụng tới S-001 trong nháy mắt, dục vọng của người tựa như bóng khí, sẽ không ngừng phóng đại, cuối cùng bóng khí này đem cả thế giới đều bao bọc ở trong đó.

	Theo Tô Hiểu, S-001 là có cực hạn đấy, nó chỉ có thể ảnh hưởng thế giới này, không cách nào ảnh hưởng đến thế giới khác.

	Dưới loại tiền đề này, S-001 cũng không phải loại tồn tại khó giải kia, ít nhất theo Tô Hiểu chính là như thế, phương pháp hắn ứng đối S-001 rất đơn giản, không đi đụng vào cùng chủ động sử dụng liền được.

	Thang lên xuống vận hành, xuống đến phần đáy, hơi chấn động sau mở ra, một cái thông đạo kim loại màu sắt đen xuất hiện tại phía trước.

	Tô Hiểu từ chỗ cổ áo lấy xuống một mai huy chương, cạch một tiếng, huy chương hấp phụ đến trên mặt tường một bên, chấn động năng lượng hỗn loạn phía trước thối lui.

	Thông qua thông đạo kim loại chỗ rẽ, Tô Hiểu thấy được một trương bàn kim loại dày nặng, phía sau ngồi một tên nam nhân âm trầm.

	Nam nhân âm trầm làm bộ đứng dậy, Tô Hiểu giơ tay, âm trầm nam gật đầu, không có nói thêm cái gì.

	Đi qua bốn chỗ điểm trông coi, tám đạo cửa lên xuống về sau, Tô Hiểu rốt cuộc đi vào trong địa kho thu nhận.

	Một cỗ mùi hoa bay tới, bi thương tại trong không khí lan tràn, là vật nguy hiểm ·S-114, vật nguy hiểm này là thực vật, vẫn còn là cái diễn tinh.

	Không nhìn S-114, Tô Hiểu đi tại trong hàng lang, hai bên là từng cánh cửa kim loại, mặt trên đều có đánh số, địa kho thu nhận tầng một dưới đất đều là vật nguy hiểm cấp A, tầng hai dưới đất là đại bộ phận vật nguy hiểm cấp S, tầng ba dưới đất là vật nguy hiểm cấp S xếp tại trong 20.

	Lại thông qua mười mấy đạo cửa ải, Tô Hiểu đi đến tầng ba dưới đất, nơi đây chỉ có hai mươi chỗ gian phòng, phần lớn đều trống không, đi tới bên trong nhất, trên cửa kim loại in 001.

	Tay Tô Hiểu đè lên cửa kim loại, sợi tơ màu trắng lan tràn tới trên tay hắn, một lát sau, cửa kim loại chậm rãi dâng lên.

	Đây là một chỗ gian phòng 5 mét ×5 mét, trong phòng ngoại trừ đài kim loại chỗ trung tâm, cùng với mặt trên máy đánh chữ kiểu cũ bên ngoài, không có gì cả.

	Tô Hiểu đi đến trước đài kim loại, nhen lửa một điếu thuốc chờ đợi.

	Két ~

	Trong máy đánh chữ kiểu cũ xuất hiện một tiếng vang giòn, điều này đại biểu vật nguy hiểm ·S-001(Lắng nghe của thế giới) bị kích hoạt rồi, dưới loại tình huống này không mạo hiểm.

	Một cỗ chấn động đem Tô Hiểu, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Liệp Triều bao phủ ở trong đó, một lát sau xuất hiện vài tiếng vang giòn, phảng phất mấy cái sợi không thể nhìn thấy bị kéo đứt.

	S-001 không cách nào tìm hiểu Tô Hiểu, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Liệp Triều tương lai, bởi vì bọn họ đều không phải người của thế giới này, cùng Tô Hiểu phỏng đoán nhất trí, S-001 cũng không phải không gì không làm được.

	Phảng phất có một cái sợi lan tràn tới chỗ rất xa, sợi này phân nhánh chui vào đến cánh tay của Tô Hiểu, S-001 tại dự kiến tương lai của người có liên quan với Tô Hiểu.

	S-001 dự kiến tương lai chỉ là một loại khả năng, cũng không phải nhất định phát sinh, hoặc là nói, dự kiến chính là một loại trong vô hạn nhiều khả năng.

	Theo sợi không thể nhìn thấy kéo căng, phảng phất có một cái tay vô hình, bắt đầu gõ động núm chữ trên máy đánh chữ, kim chữ từng chút đánh động, một tấm da dê từ trong ống lăn thò ra, kim chữ ở mặt trên lưu lại một cái ký tự.

	Trên tấm da dê hàng thứ nhất chỉ có mấy chữ, là: 'Vận mệnh của biển sâu, Gervey.'

	S-001 báo trước chính là Gervey thượng tá một loại tương lai, đối phương là người từng có giao lưu với Tô Hiểu.

	'Ta là Gervey , nếu như có người nhặt đến bình nén chặt tới từ biển sâu, trôi nổi mà lên này, cũng thấy được phong thư tín này, xem nó như là di ngôn của ta, cùng với ghi chép, ta đã vì đế quốc tuẫn táng tại biển sâu, nhân sinh của ta, có qua hai lần quang huy, một là đi theo Cocolin · Byakuya tiên sinh xuất chinh tây đại lục, đại biểu đồng minh bóp chết vật tai hoạ kia, hai là, phong thư tín mà ta rơi mất này.'

	'Ta có lẽ. . . Đã ở vào biên giới điên, hoặc là, ta đã điên rồi, nhưng tin tưởng ta viết hết thảy, ý chí của quân nhân đế quốc như ta, chưa bao giờ hướng trong biển sâu những vật khủng bố cùng mênh mông kia nghe theo. . .'

	. . .

	Tại cùng lúc này, tổng bộ cơ quan ngoài một km, phần đỉnh một tòa kiến trúc.

	Một tên nữ nhân mặc đồ thể thao đứng ở chỗ này, nàng dùng dây thun dựng thẳng lên tóc dài trên đầu, từ biểu lộ nghiến răng nghiến lợi kia đến xem, tâm tình của nàng cũng không tốt, nàng mở ra nền tảng liên lạc thế giới.

	Tuyệt Hải (Thủ Vọng Nhạc Viên): "Youk thành phố vật nguy hiểm cấp A xử lý sự kiện, người hứng thú liên hệ, cảm giác hệ ưu tiên."

	Quang Mộc (Thánh Quang Nhạc Viên): "Trị liệu hệ, hợp tác sao?"

	Tuyệt Hải (Thủ Vọng Nhạc Viên): "Hoan nghênh."

	Gasque (Tử Vong Nhạc Viên): "Quang Mộc, Garma thành phố bên kia xử lý xong rồi hả?"

	Quang Mộc (Thánh Quang Nhạc Viên): "Không có ~, ta thật ngu xuẩn, Youk thành phố, Garma thành phố địa phương tốt như vậy, ta lại tại tây đại lục liều mạng."

	. . .

	Đại lượng tin tức xuất hiện tại Hắc Sắc Vi trước mắt, chẳng biết tại sao, nàng cười rất kỳ quái, đó là loại biểu lộ, không thể bản thân nàng khó chịu, có 'Chuyện tốt' muốn cùng chung ra ngoài.

	Hắc Sắc Vi (Luân Hồi Nhạc Viên): "Các vị, nói cho các ngươi biết cái 'Tin tức tốt', Byakuya về Garma thành phố rồi, ha ha ha ha ha. . ."

	【 hôm nay còn thừa số lần phát ngôn miễn phí 1 / 3. 】

	Hắc Sắc Vi tin tức này vừa thả ra, nền tảng liên lạc vừa rồi còn rất náo nhiệt, đột nhiên liền an tĩnh lại, hồi lâu về sau, xuất hiện một cái tin tức.

	Quang Mộc (Thánh Quang Nhạc Viên): "Ta chán ghét, đạn pháo."
Kết chương.