Chương 1398 : Cầu ngài mau cứu ta!.
Đang ở Phương Thần nhìn từ trên xuống dưới Yasuo Hamanaka thời điểm.

	Một bức một mực cung kính bộ dáng, cúi đầu Yasuo Hamanaka, cũng đang len lén dùng con mắt nhìn qua liếc ngồi ở trên ghế sa lon Phương Thần.

	Mặc dù trước khi tới, hắn đã đọc qua rất nhiều liên quan tới Phương Thần tài liệu, nhưng tận mắt thấy Phương Thần thời điểm, vẫn còn có chút bị Phương Thần trẻ tuổi đến, có chút quá đáng mặt mũi rung động.

	Hắn kỳ thực cũng đã coi như là thiếu niên đắc chí đại biểu, mặc dù mới vừa gia nhập Sumitomo hội xã thời điểm, ngồi qua mấy năm cái băng lạnh, nhưng đến cuối thập niên bảy mươi kỳ, cũng đã bắt đầu dần dần nổi lên.

	Đến năm 1983, hắn hàng năm đồng lượng giao dịch liền đã đạt tới hơn mười ngàn tấn, trở thành Sumitomo hội xã kim loại màu giao dịch bộ bộ trưởng, là kim loại màu thị trường giao dịch nổi tiếng nhân vật.

	Sau đó càng là được gọi là "Đồng tiên sinh", "Năm phần trăm tiên sinh", một mực kéo dài đến nay.

	Cái này ở thị trường kỳ hạn, hiển nhiên là không phải tầm thường .

	Dù sao xí nghiệp bình thường ở hai tới ba năm giữa sẽ gặp điều chỉnh một lần nhân viên giao dịch, càng chưa nói giao dịch bộ bộ trưởng như vậy kẻ quyền thế vị trí.

	Đây cũng là hắn thường ngày cái gọi là chi kiêu ngạo tự hào .

	Nhưng vào giờ phút này cùng Phương Thần so ra, đừng nói đom đóm thấy mặt trời , thậm chí ngay cả rắm cũng không bằng.

	Nghĩ tới đây, Yasuo Hamanaka đầu rũ thấp hơn, cung cung kính kính nói: "Phương đổng, lần này mạo muội bái phỏng, còn mời ngài tha thứ."

	"Bờ trung bộ dài khách khí , nói vậy ngươi lần này viếng thăm tất nhiên có chuyện quan trọng, cho nên chúng ta liền nói tóm tắt khỏe không." Phương Thần ánh mắt yên tĩnh, giọng điệu lạnh nhạt nói.

	Không nghĩ tới Phương Thần không ngờ nhanh như vậy sẽ phải đem đề tài hướng chính sự bên trên dẫn, Yasuo Hamanaka không khỏi sửng sốt một cái, nhưng rất nhanh hắn liền tỉnh ngộ lại, trong lòng tự giễu cười một tiếng.

	Phương Thần cũng không phải là cái gì nhàn rỗi nhàm chán nhà hàng xóm đại thúc, mà là người giàu nhất thế giới, nắm trong tay mấy chục tỷ đô la tài sản, mấy trăm ngàn công nhân viên, có thể đồng ý gặp hắn một lần, cũng đã là hắn mời thiên chi may mắn, mộ tổ tiên bên trên bốc lên khói xanh, làm sao có thể còn có rảnh rỗi cùng hắn dối trá hàn huyên mấy câu.

	Chẳng qua là, trực tiếp nói với Phương Thần?

	Yasuo Hamanaka không khỏi lâm vào một chút do dự trong.

	Qua mười giây, hắn không chút do dự quỳ sụp xuống đất, đầu hung hăng dập đầu trên đất, phát ra một trận tiếng vang trầm đục, cũng khẩn cầu nói: "Phương đổng, van cầu ngài, mau cứu ta!"

	Một bên Ngô Mậu Tài không khỏi nhếch nhếch miệng, cái này khấu đầu gõ thật là chắc chắn, hắn chỉ nhìn cũng cảm thấy đau đến hoảng.

	"Bờ trung bộ dài, thế nào nói ra lời này, có cái gì muốn nói , ngươi cứ việc nói thẳng đi, không cần tới một bộ này."

	Nhìn quỳ rạp dưới đất Yasuo Hamanaka, Phương Thần không khỏi liếc mắt, không chút nào một chút bị Yasuo Hamanaka cái quỳ này chỗ chấn động dáng vẻ.

	Thấy Phương Thần không có gọi hắn dậy, những người khác cũng không có dìu đứng lên ý tứ, Yasuo Hamanaka nhất thời mặt lộ lúng túng sắc, chỉ đành phải một năm một mười đem bản thân như thế nào thao túng đồng kỳ hóa, sau đó lại bị Soros chờ Âu Mỹ quỹ, kim loại mua bán thương nhằm vào chèn ép chuyện nói ra.

	Nghe đến nơi này, Phương Thần có chút kỳ quái hỏi: "Nếu bờ trung bộ dài, ngươi đã đem đồng kỳ hóa giá cả cho lần nữa kéo đến ba ngàn đô la, đánh Soros bọn họ liên tục bại lui, cúi đầu nhận thua, làm sao tới cầu ta, mau cứu ngươi cái này nói?"

	"Ngược lại, nên là Soros bọn họ đi tới tìm ta, muốn cho ta mau cứu bọn họ a?"

	Nói đến đây, Phương Thần bản thân cũng không nhịn được khóe miệng hơi vểnh, lộ ra một tia không khỏi tức cười nụ cười.

	Ngô Mậu Tài, Huệ Minh đám người nét mặt nhất thời trở nên mười phần quái dị.

	Nếu để cho Soros tới cầu Cửu gia, kia sợ rằng còn không bằng giết Soros thôi.

	Nhưng không biết thế nào, bọn họ đột nhiên cảm thấy cái tràng diện này có chút làm người ta nhỏ mong đợi.

	"Lần này đối kháng, Sumitomo hội xã mặc dù thắng , nhưng vô sỉ Soros bọn họ, lại còn nói phục nước Mỹ thương phẩm kỳ hóa uỷ ban đối Sumitomo hội xã tiến hành điều tra!"

	Nói đến đây, Yasuo Hamanaka trên mặt lộ ra nồng nặc vẻ phẫn hận, tức giận nói: "Ta tiến hành rõ ràng là quá bình thường kỳ hóa giao dịch, bọn họ lại dùng hành chính lực lượng tới đả kích ta, thật sự là càng là vô sỉ!"

	Nói xong những thứ này, đột nhiên cảm thấy có cái gì không đúng, Phương Thần bên kia không ngờ một chút phản ứng cũng không có, Yasuo Hamanaka không khỏi tiềm thức ngẩng đầu lên, liếc trộm một cái Phương Thần.

	Chỉ thấy Phương Thần đang nghiền ngẫm, nét mặt nghiền ngẫm nhìn hắn, nhất thời run lập cập, biết bản thân nhỏ mọn bị Phương Thần khám phá, nhất thời lần nữa cúi đầu, hơn nữa thấp hơn.

	Mặc dù hắn mới vừa nói cũng coi là sự thật, nhưng cẩn thận luận lời, lại chỉ có thể nói là chín thật một giả, có chút lấy lòng Phương Thần, hoặc là khích bác ý.

	Dù sao tuy nói nước Mỹ thương phẩm kỳ hóa uỷ ban đích xác là bị những Âu Mỹ đó quỹ tài chính, kim loại mua bán thương thuyết phục, mới áp dụng loại này hành chính thủ đoạn tới đả kích hắn, nhưng phải biết những thứ này Âu Mỹ quỹ tài chính, kim loại mua bán thương cũng không chỉ là có Soros một người, Soros chỉ là bọn họ một người trong đó mà thôi.

	Mà hắn mới vừa rồi sở dĩ chỉ điểm tên chỉ họ nói Soros, chẳng qua chính là biết Phương Thần cùng Soros giữa thù oán.

	Dĩ nhiên , nếu như nếu là liền những thứ này cũng không biết vậy, cũng sẽ không có hắn hôm nay chủ động tới cửa cái này gặp.

	"Đích xác rất vô sỉ."

	Đang ở Yasuo Hamanaka thấp thỏm bất an trong lòng, đầu gần như chôn đến lòng đất thời điểm, Phương Thần trên mặt mang cười nhạt ý, thờ ơ nhìn Yasuo Hamanaka một cái, tùy ý nói.

	Kỳ thực, thấy được Yasuo Hamanaka cái này bức ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo quẫn bách bộ dáng, Phương Thần trong lòng là có chút không khỏi tức cười .

	Ngoài ra, nếu là hắn lại không tiếp lời chuyện vậy, đoán chừng cái này Yasuo Hamanaka, tối hôm nay liền chuẩn bị ở chỗ này nghẹn mà chết đi.

	Hơn nữa đây cũng là chuyện không có cách nào khác, muốn xem một trận kịch hay, chẳng những pha trò câu chuyện muốn đặc sắc, có lúc vẫn là phải phụ họa thích hợp đón lấy lời, đem đề tài này kéo dài tiếp mới được.

	Chỉ tiếc chính là, ở chỗ này, trừ hắn ra, tạm thời không ai có thể sung làm cái này phụ họa nhân vật.

	Bất quá, nói thật, đối với Yasuo Hamanaka, trong lời nói để lộ ra tin tức, hắn là hơi kinh ngạc .

	Hắn vẫn cho là, Yasuo Hamanaka cũng không biết, tối thiểu ở lần này giờ phút này, điều tra chân chính triển khai trước ba bốn tháng, là không biết nước Mỹ kỳ hóa giao dịch uỷ ban, cũng định cho hắn cùng Sumitomo hội xã tiến hành chuyện điều tra.

	Không nghĩ tới, này không ngờ biết, cái này có ý tứ .

	Cái này Yasuo Hamanaka rất thép a, hơi có điểm không thấy Hoàng Hà chưa từ bỏ ý định, chưa thấy quan tài chưa đổ lệ ý tứ.

	Dù sao loại này biết rõ, đối phương sẽ giết chết bản thân, còn cùng đối phương tiếp tục chiến đấu đi xuống người, không nhiều lắm.

	Có Phương Thần câu này, Yasuo Hamanaka nhất thời cảm thấy trong lòng thoải mái nhiều , lần nữa một khấu đầu hung hăng dập đầu trên đất, mở miệng nói ra: "Cho nên, ta mới mạo muội trước tới bái phỏng, hi vọng phương đổng ngài có thể cứu ta một mạng."

	"Ta cùng Soros giữa ân oán, mặc dù không gọi được người đời đều biết, nhưng ngươi nhất định là biết , bằng không hôm nay cũng sẽ không tới."

	"Hơn nữa ta cũng thực không giấu diếm, nếu như có thể có chuyện cho Soros thêm cái chận, để cho hắn không như ý một cái, ta cũng rất nguyện ý làm , cái này tin tưởng ngươi cũng biết, nếu không, ngươi hôm nay cũng không thể tiến ta cửa này, đúng không?" Phương Thần đột nhiên nói.

	"Vâng!"

	Yasuo Hamanaka cũng không ngẩng đầu lên nói.

	Chính là bởi vì biết Phương Thần có nguyện ý cho Soros tìm một chút phiền toái tâm tư, hắn mới có thể vừa lên cửa, mới vừa nói mấy câu, liền một khấu đầu dập đầu trên đất, cầu Phương Thần cứu hắn.

	"Nhưng vấn đề mấu chốt là, ngươi tính toán để cho ta thế nào cứu ngươi? Là tính toán để cho ta giúp ngươi thuyết phục nước Mỹ kỳ hóa uỷ ban, để cho bọn họ triệt tiêu đối ngươi, cùng với Sumitomo hội xã điều tra?" Phương Thần hỏi.

	"Nếu như có thể mà nói, mời ngài cứu ta cùng Sumitomo hội xã."

	Yasuo Hamanaka lần nữa một khấu đầu dập đầu trên đất, Phương Thần đã nói , đúng là hắn suy nghĩ .

	Nói thật, nghe được tin tức này thời điểm, không chỉ là hắn trời sập, ngay cả Sumitomo hội xã nhà này thành lập hơn bốn trăm năm, ở thế kỷ XVI liền trở thành Nhật Bản sớm nhất quan phương lập ra đồng nhà cung cấp, năm ngoái doanh thu cao tới hơn một ngàn sáu trăm trăm triệu đô la siêu cấp đại công ty, trời cũng sắp sụp .

	Dù sao, một khi nước Mỹ kỳ hóa giao dịch uỷ ban thật bị Soros bọn họ thuyết phục, dừng lại toàn bộ Sumitomo hội xã nhân viên giao dịch giao dịch tư cách, vậy thì ý vị, bọn họ chỉ có thể mặc cho Soros bọn họ xẻ thịt, không còn sức đánh trả chút nào.

	Đến lúc đó, quốc tế đồng giá tuyệt đối sẽ xuống dốc không phanh, Sumitomo hội xã đem chịu đựng mấy tỉ đô la tổn thất to như trời.

	Sau đó, trải qua Nhật Bản điện khí chủ tịch chỉ điểm, bọn họ đột nhiên phát hiện còn có Phương Thần một cái như vậy "Cây cỏ cứu mạng" .

	Đầu tiên, Phương Thần cùng Soros có thâm cừu đại hận, cho nên tiên thiên tính chính là bạn bè của bọn họ, có trợ giúp bọn họ có thể.

	Còn nữa, Phương Thần cũng có năng lực làm được thuyết phục nước Mỹ kỳ hóa giao dịch uỷ ban, không đúng bọn họ tiến hành điều tra, dù sao Phương Thần nhưng là hiện đảm nhiệm tổng thống Mỹ, Clinton đại kim chủ.

	Clinton làm nước Mỹ chính phủ đầu não, trung tâm quyền lực, nghĩ như vậy muốn cho làm nước Mỹ cơ quan chính phủ một trong kỳ hóa giao dịch uỷ ban, buông tha cho đối bọn họ điều tra, hiển nhiên chẳng qua là chuyện một câu nói.

	Như vậy Soros bọn họ bố cục này, cũng coi như là phá .

	Dù sao Soros bọn họ ở nước Mỹ sức ảnh hưởng dù lớn đến mức nào, cũng không thể nào lớn đến qua Clinton đi.

	Dĩ nhiên , điều kiện tiên quyết là có thể thuyết phục Phương Thần.

	"Nếu như ta nói ta không làm được, cũng không thể làm như vậy đâu?" Phương Thần nét mặt có chút nghiền ngẫm nói.

	Yasuo Hamanaka bàn tính này đến là đánh rất tốt, nhưng vấn đề là, lại trước không nói hắn có thể nói hay không phục nước Mỹ kỳ hóa uỷ ban, sẽ vì thế bỏ ra bao lớn giá cao, liền nói Yasuo Hamanaka dựa vào cái gì cảm thấy, hắn sẽ nguyện ý giúp này mở cái miệng này?

	Chỉ chỉ là vì cho Soros thêm cái chận?

	Phương Thần cảm thấy cái này có chút không quá đáng, dù sao hắn lại không là trẻ con, càng không phải là những thứ kia kiệt ngạo bất tuần, người khác đánh ta mặt, ta sẽ phải giết người khác cả nhà Long Ngạo Thiên nhóm.

	Đợi đến có thích hợp cơ hội, thích hợp lợi ích thời điểm, lại làm như thế, không tốt sao?

	Tựa hồ không nghĩ tới, Phương Thần không ngờ như vậy quả quyết liền cự tuyệt , Yasuo Hamanaka trong lúc nhất thời, vậy mà mắt choáng váng, nửa ngày nói không ra lời.

	"Cầu van xin ngài, nếu như ngài đồng ý giúp đỡ vậy, sau đó, Sumitomo hội xã nguyện ý cho ngài năm trăm triệu đô la làm thù lao."

	Yasuo Hamanaka lần nữa một khấu đầu dập đầu trên đất, cũng lấy ra đòn sát thủ.

	Năm trăm triệu đô la?

	Phương Thần nháy nháy ánh mắt, hắn đột nhiên có điểm tâm động nên làm cái gì?

	Trộm ngắm một cái Phương Thần nét mặt, Yasuo Hamanaka trong lòng nhất thời thở phào nhẹ nhõm, Phương Thần chỉ cần có tâm động, liền dễ làm.

	Mặc dù lập tức, cho ra năm trăm triệu đô la có chút nhức nhối, nhưng so sánh với nếu như để mặc cho nước Mỹ kỳ hóa giao dịch uỷ ban, đối Sumitomo hội xã tiến hành điều tra, có thể tổn thất ba bốn tỷ đô la, hay là đáng giá.

	"Sumitomo hội xã, thật là lớn thủ bút, nhưng đáng tiếc ta không làm được, cũng không thể làm như thế."

	Suy nghĩ mấy chục giây sau, Phương Thần có chút tiếc nuối lắc đầu một cái.

	Nếu như có thể mà nói, cái này năm trăm triệu đô la, hắn dĩ nhiên là nghĩ kiếm , nhưng vấn đề là, tiền này hắn thật kiếm không tới tay.

	Kỳ thực nguyên nhân cũng rất đơn giản, mặc dù chuyện này, nhìn như là Soros bọn họ làm , nhưng thực ra suy nghĩ sâu xa một cái, chỉ biết phát hiện, trong này quyết nhiên không có đơn giản như vậy.

	Thậm chí Phương Thần có thể nói khẳng định, đây là Âu Mỹ quốc gia lực lượng, đối Nhật Bản một lần chèn ép, thậm chí cướp đoạt.

	Giống như 85 năm, nước Mỹ, Nhật Bản, Tây Đức, nước Pháp cùng với nước Anh bộ trưởng Tài chính cùng ngân hàng trung ương trưởng ngân hàng ký 《 Thỏa ước Plaza 》 vậy .

	Này mục đích đúng là vì át chế Nhật Bản phát triển kinh tế.

	Hết cách rồi, Nhật Bản thật sự là quá nhảy, một quốc gia thua trận, không ngờ bình quân đầu người GDP là nước Mỹ gấp hai, được xưng bán đi Tokyo, là có thể mua toàn bộ nước Mỹ, còn muốn thu mua tượng Nữ Thần Tự Do, đem dời trở về Nhật Bản, đây không phải là muốn chết vậy là cái gì.

	Sống sờ sờ một bức, tiểu nhân đắc chí liền ngông cuồng bộ dáng.

	Cũng chính bởi vì cái này chuỗi đả kích, khiến cho Nhật Bản từ nay lâm vào thụt lùi ba mươi năm, thậm chí hoàn toàn chưa gượng dậy nổi.

	Dù sao Nhật Bản là trên thế giới tuổi già hóa nghiêm trọng nhất quốc gia, dựa theo cái này nhân khẩu đổi thay suất, một trăm năm sau, có hay không Nhật Bản quốc gia này cũng không nhất định, như thế nào đi nói chuyện gì lần nữa trỗi dậy?

	Ngoài ra, lần trước hắn cùng Soros, chận đánh bảng Anh, kỳ thực cùng lần này hình thức xấp xỉ, cũng là nước Mỹ quốc gia lực lượng đang ngăn trở châu Âu dung hợp.

	Đang cướp đoạt nước Anh thời điểm, cũng ở đây các nước châu Âu giữa hung hăng đóng xuống một cái to lớn đinh, vì ngày sau nước Anh thoát Âu, chôn xuống mầm họa.

	Bằng không, cuối cùng bọn họ cũng mau phải thua thời điểm, kia cổ thần bí khổng lồ tiền bạc, lại là từ đâu tới ?

	Hơn nữa đả kích lão nhị, cũng coi là nước Mỹ truyền thống nghệ có thể, ai là lão nhị, ai uy hiếp được nước Mỹ địa vị, nước Mỹ liền đả kích ai.

	Nhật Bản, EU, Xô Viết, chẳng lẽ là như vậy.

	Chỉ bất quá, lần này nước Mỹ cùng với những thứ kia châu Âu quốc gia tướng ăn quá khó coi.

	Trước 《 Thỏa ước Plaza 》 tối thiểu, còn bọc một tầng, có lợi cho trợ giúp Nhật Bản phát triển hải ngoại thị trường, thành lập hợp tư xí nghiệp bọc đường, mà lần này đơn giản chính là ăn cướp trắng trợn .

	Kỳ thực, Soros bọn họ cũng không muốn như vậy , bọn họ vốn là cho là, tụ họp quỹ tài chính Quantum, Robinson quỹ tài chính Tiger, Canada kim loại mua bán thương cùng với châu Âu một ít cỡ lớn kim loại mua bán thương, đi đối phó chỉ có một Yasuo Hamanaka, đơn giản chính là trương bay bóp ốc bươu —— mười phần chắc chín.

	Nhưng ai biết, Yasuo Hamanaka nắm trong tay đạn so với bọn họ tưởng tượng còn nhiều hơn nhiều, bọn họ không ngờ chẳng qua là đem đồng giá đánh đè xuống chỉ có ba trăm đô la một tấn, Yasuo Hamanaka lại lần nữa đem đồng giá đề cao đến ba ngàn đô la trở lên, chẳng những để cho bọn họ tổn thất nặng nề, càng là mặt mũi mất hết.

	Cái này mới tức xì khói , không để ý một chút mặt mũi , để cho nước Mỹ kỳ hóa giao dịch uỷ ban đi điều tra Yasuo Hamanaka cùng Sumitomo hội xã.
Kết chương.