Chương 71 : Mê Tung Ảo Trận.
Một lần va chạm , Phù Ly liền biết nam dương kiếm thực lực, từ trước vô hướng không thắng đích cây xương rồng roi mà ngay cả thiên phú pháp thuật cũng không kịp thi triển, đã bị trảm toái.
  
  	Cổ hào ý thái lười nhác đứng ở nơi đó, trong lòng khoái ý cực kỳ.
  
  	Nam dương kiếm, ở trên phẩm pháp khí trung lợi hại, nếu không phải cổ hào thân mình thực lực không vững chắc, nam dương kiếm có thể phát huy không thua kém cực phẩm pháp khí đích thực lực.
  
  	Đặc biệt thân kiếm đích hư hỏa, lại khắc chế linh mộc.
  
  	Tuy rằng ngũ hành kim khắc mộc, nhưng mộc mồi lửa, đối lôi, càng có một loại bản tính đích sợ hãi. Lợi khí khả trảm toái linh mộc, nhưng có chút linh mộc cận dựa vào nhất tiệt nhánh cây vẫn khả sống. Nhưng hỏa, lôi lại có thể đốt tẫn linh mộc, bất lưu một tia dấu vết.
  
  	Như thế đủ loại, làm cho nam dương kiếm đối Phù Ly uy hiếp lớn hơn nữa.
  
  	Phù Ly gặp cây xương rồng roi không có phát uy, không hề Thôi Sinh, mà là quay chung quanh cổ hào Thôi Sinh mê tung thụ.
  
  	Mê tung thụ là mê tung đảo đặc sản, bình thường chính là nhất giai hạ phẩm, hơi chút lợi hại đích đều có thể trưởng thành nhất giai trung phẩm.
  
  	Phù Ly ở nông trường trung gieo trồng một viên mê tung thụ, đã muốn thu hoạch mấy phê mầm móng, đều là nhất giai trung phẩm.
  
  	Mê tung thụ khả phóng thích cùng loại chướng khí đích màu trắng khí thể, người thường hơi nhất dính vào có thể bị lạc mình, cả đời sinh hoạt tại trong ảo tưởng, bình thường tu sĩ nếu như không chú ý, cũng sẽ không có.
  
  	Nhưng đối có chuẩn bị đích tu sĩ, đặc biệt cổ hào, Hậu Thiên chín tầng tu vi, tác dụng không phải quá lớn.
  
  	May mắn, Phù Ly đọc qua bút ký của bình độ sở lưu 《 vô giai linh mộc thư 》, mặt trên ghi lại một loại mê tung thụ vận dụng pháp môn, mười lăm khỏa mê tung thụ, ấn bắc đẩu thất tinh phương hướng, bát quái vị trí sắp hàng, khả mê huyễn bên trong tu sĩ, cũng khả triệu hoán chân chân giả giả đích pháp thuật công kích, tức mê tung ảo trận. Cho dù tái lợi hại đích tu sĩ, cũng không dịch thoát thân.
  
  	Trừ phi đối phương ngay từ đầu liền ngăn cản bày trận.
  
  	Nhưng cổ hào kiêu ngạo đích thực, mắt thấy Phù Ly vây quanh hắn một viên khỏa Thôi Sinh mê tung thụ, nhưng lại không chút nào ngăn cản, đứng nghiêm ở trên đài, cười ha ha: "Tiểu tử, hảo hảo bố trí, ta xem ngươi còn có cái gì lợi hại chiêu số."
  
  	Phù Ly không nghe thấy không nói, rất nhanh chạy kiếm thai, một viên khỏa Thôi Sinh mê tung thụ.
  
  	Không đến mười tức, mười lăm khỏa mê tung thụ tất cả đều dựng đứng kiếm thai, một viên khỏa chi phồn diệp.
  
  	Theo Phù Ly Thôi Sinh, màu trắng mê huyễn khí thể rải mở ra, chờ thứ mười lăm khỏa mê tung thụ trưởng thành khi, nửa kiếm thai chợt biến đổi, một đoàn cực kỳ nồng đậm đích màu trắng khối không khí thanh kiếm thai trung gian bao vây đích nghiêm kín thực.
  
  	Thân ở trung ương đích cổ hào tự nhiên bị nhốt ở trong đó.
  
  	Nhưng hắn lại hào : ...chút nào không khẩn trương, vẫn đang kiêu ngạo cười, "Ha ha, ngươi chuẩn bị tốt , tôi cũng nên cho ngươi nhìn một cái nam dương kiếm đích thực chính uy lực."
  
  	Nhất đạo hỏa quang khởi, nếu như một cái tinh tế hỏa xà, duỗi thẳng thân mình, lao thẳng tới tiền phương một viên mê tung thụ.
  
  	Cổ hào khóe miệng cười lạnh, "Quá yếu, "
  
  	Phù Ly đang ở kiền vị, cũng cười lạnh, "Ngu xuẩn."
  
  	Sắc bén ánh lửa nháy mắt xuyên qua kia khỏa mê tung thụ, không gặp được một tia trở ngại, tiếp tục chạy như bay, thẳng đến phía chân trời.
  
  	Kiếm thai dưới, nhất chúng đệ tử nhìn thấy trắng xoá đích sương mù dày đặc trung đột nhiên đi ra nhất đạo hỏa quang, chạy như bay mấy chục thước, biến mất trên không trung.
  
  	"Ha ha, Cổ sư huynh phát lực , liền ngươi làm sao bây giờ." Đào hoa vui sướng đích nghĩ, giống như là hắn ở bên trong đuổi giết Phù Ly.
  
  	Theo sau, hắn lại thấy sương mù dày đặc trung ánh lửa bắn ra bốn phía, liên miên không dứt, vẫn giằng co một phút đồng hồ.
  
  	Nhưng làm hắn khó hiểu chính là, như thế dày đặc đích công kích tần suất, sương mù dày đặc thế nhưng không thấy một tia suy yếu, cũng không thấy Phù Ly chật vật chạy trốn đích thân ảnh.
  
  	Đào hoa nghi hoặc.
  
  	Cách đó không xa, hoàng mẫn cẩn thận suy nghĩ một lát, liền kinh hô, “Đúng vậy mê tung ảo trận?"
  
  	Hắn thu thụ buôn bán bảo vật, kiến thức so với đào hoa cường thập bội, hơi một hồi ức chỉ biết đây là rất ít gặp đích mê tung ảo trận.
  
  	"Không nghĩ tới Phù Ly còn có thể loại này trận pháp, cổ hào đại ý ." Hắn đánh giá cổ hào đích kiêu ngạo.
  
  	Mê tung khối không khí trong.
  
  	Cổ hào liên tục huy kiếm, mà trước mắt mê tung thụ chút không tổn hao gì, sắc mặt thay đổi biến đổi, kinh ngạc đạo: "A, tiểu tử, ngươi còn có chút bổn sự, lại có mê tung ảo trận."
  
  	Phụ thân là tử phủ tu sĩ, kỳ sơn tông trưởng lão, kiến thức uyên bác.
  
  	Cổ hào tuy rằng lười biếng, nhưng cũng ở phụ thân bức bách hạ dự trữ rất nhiều tri thức. Hắn chưa thấy qua mê tung ảo trận, nhưng hiện tại loại tình huống này, làm cho hắn suy nghĩ loại này trận pháp.
  
  	Tuy rằng như thế, cổ hào lại không khẩn trương, chính là thái độ thoáng đoan chính .
  
  	Chính vào lúc này, Phù Ly một tiếng hừ lạnh, bắt đầu phản kích.
  
  	Nguyên bản bình tĩnh đích nồng đậm khối không khí ầm vang long quay cuồng, một đạo đồng dạng hỏa tiễn tự thiên ngoại đến, bẻ gãy nghiền nát thẳng đến cổ hào.
  
  	Đồng dạng sắc bén, đồng dạng nóng rực, đồng dạng người gây sự.
  
  	Cổ hào biến sắc, một đoàn pháp lực trào ra.
  
  	Nam dương thân kiếm hư hỏa liền biến thành chân hỏa, bay cao ba thước, thân kiếm nhất hoành. Đồng thời hư không xuất hiện nhất đoàn thiên ngoại hỏa tiễn.
  
  	Cổ hào hai chân thổ hệ pháp lực liên tiếp đại địa, để va chạm khi củng cố thân hình. Đồng thời hai mắt lòe lòe, chờ mong nháy mắt đích va chạm.
  
  	Nhất tức qua đi, yên tĩnh không tiếng động.
  
  	Hỏa tiễn ở đụng chạm đến nam dương thân kiếm khi, biến mất đích vô tung vô ảnh, coi như chưa từng có xuất hiện qua.
  
  	Mê tung ảo trận trong đó uy lực một trong, tức triệu hoán chân chân giả giả đích pháp thuật, công kích địch nhân.
  
  	Hiện tại, hỏa tiễn là hư ảo, chính là mê tung khí chiết xạ phản xạ xây dựng đích một loại biểu hiện giả dối.
  
  	"Đáng giận." Cổ hào nặng nhất mặt mũi, bị trêu chọc một hồi, tựa như bị cắt một miếng thịt.
  
  	Trường kiếm vung, chỉ vào tiền phương hư không, quát: "Tiểu tử, ngươi dám trêu chọc cùng ta, tôi sửa lại chủ ý, phải lập tức giết ngươi."
  
  	Phù Ly lúc này đứng ở tốn vị, mỉm cười, dùng mấy không thể nghe thấy đích thanh âm tự nói: "Một khi đã như vậy, tôi sẽ không trêu chọc ngươi ."
  
  	Nhất đạo kiếm quang nổi lên, coi như bịa đặt.
  
  	Cổ hào trước người không môn mở rộng ra chỗ, kim quang thiểm, xẹt qua ngắn ngủi hư không, đâm thẳng này ngực bụng.
  
  	Chân chân giả giả, không thể nắm lấy, chính là mê tung ảo trận lớn nhất đích uy lực.
  
  	Cổ hào nhất thời không tra, lập tức đạo. Lúc này nam dương kiếm bên ngoài, căn bản không kịp quay về phòng hộ.
  
  	Hắn ngực đều có thể cảm nhận được đến xương đích hàn ý, so với trăm năm huyền băng đặt ở trái tim đều đau.
  
  	Sinh tử trong lúc đó có đại sợ hãi, cổ hào lần đầu tiên cảm nhận được. Sắc mặt đột biến, hoàn toàn không có tiêu sái ý, thậm chí cũng không kịp há mồm tức giận mắng Phù Ly.
  
  	Như thế đồng thời, vạn đạo kim quang, đồng thời lớn thiểm, giống sáng sủa trong trời đêm đích sao, phóng thích ánh sáng ngọc hào quang, chiếu sáng lên đêm tối.
  
  	Lúc này đích kim quang chiếu xạ đích không phải đêm tối, mà là so với ban ngày sáng hơn đích sương mù dày đặc, lại nháy mắt đem sương mù dày đặc so với đi xuống, chỉ có kim sắc.
  
  	Phù Ly trên mặt nhất bạch, vừa rồi bắt lấy cổ hào một tia sơ hở, triệu tập mê tung ảo trận sở hữu uy lực, nhất tề công kích, thần thức tiêu hao không ít. Hắn trừng lớn mắt, liền xem hiệu quả như thế nào.
  
  	Kiếm thai bên cạnh, ôn giang thân hình hơi hơi vừa động, trong cơ thể pháp lực bắt đầu khởi động, nếu cổ hào chống đỡ hết nổi, hắn liền qua đi cứu hộ. Mặc dù là sinh tử chiến, nhưng hắn cũng không dám làm cho cổ hào chết, môn phái tử phủ tán nhân đích lửa giận, trừ bỏ chưởng môn, ai dám thừa nhận?
  
  	Sinh tử trong lúc đó, cổ hào hét lớn một tiếng, "Khởi!"
  
  	Một đạo màu vàng lá bùa đột nhiên ra hiện tại giữa không trung, ở kim quang tiến đến khi, hóa thành nhất phương tường đất, loảng xoảng làm một tiếng, đứng vững cổ hào trước người.
  
  	Hoàng sắc hiện, nổ vang nhất thiểm, giống nhất phương viên thuẫn, ngăn cản ngàn vạn lần chỉ phi tiến, đem sở hữu kim quang ngăn cản bên ngoài.
  
  	Đúng vậy Thổ tường phù." Hoàng mẫn không tự giác hoạt động thân mình, mắt mạo hào quang.
  
  	Thổ Tường phù là Hậu Thiên tu sĩ có khả năng thi triển đích một đạo rất mạnh bùa, một đạo liền giá trị ba trăm linh thạch.
  
  	Mê tung ảo trận nội, biến ảo đích kim kiếm tất cả đều đâm vào tường đất, toàn bộ ảo trận rất nhỏ tối sầm lại, coi như bị tổn hao nhiều.
  
  	Phù Ly mắt thấy, rất nhanh hành tẩu, lại ở trận pháp bên ngoài trồng thêm 15 khỏa mê tung thụ, người mê tung ảo trận hình thành.
  
  	Trong trận chi trận, vụ trung có vụ, trong lúc nhất thời kiếm thai đưa tay không thấy được năm ngón.
  
  	Cổ hào sắc mặt tái nhợt, nghĩ mà sợ loại tình cảm hoảng sợ, lại cảm thấy khuất nhục cực kỳ.
  
  	Từ nhỏ, nhân phụ thân địa vị, toàn bộ kỳ sơn tông không người nào dám khi dễ chính mình, hôm nay thế nhưng làm cho Phù Ly thiếu chút nữa giết chết, hắn không thể nhẫn nhịn chịu.
  
  	Sở hữu phản đối cảm xúc cùng nhau bùng nổ, hét lớn một tiếng, "Cho ta phá."
  
  	Một đạo màu đỏ bùa thăng thiên.
  
  	Cách mặt đất ba thước là lúc, hóa thành một con kiều vũ hỏa phượng, hỏa phượng ngang đầu hướng thiên, hăng hái, bức lui quanh thân năm thước huyễn khí.
  
  	Cường hãn đích mê tung ảo trận, giống như mất tác dụng, không thể ngăn cản hỏa phượng, chỉ có thể tùy ý này phát uy.
  
  	Phù Ly mày nhăn lại, "Hỏa phượng phù."
  
  	Đúng vậy hỏa phượng phù." Xa xa đào yêu vừa xem kiếm thai, cúi đầu tự nói.
  
  	
   
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.