Chương 216 : Công hành viên mãn.
Đưa mắt nhìn khương sách nguyên rời đi, đứng ngoài cửa Trương Chí Bình vẻ mặt thoạt nhìn có chút âm trầm, tiểu Ngọc lạnh rung núp ở Vi Nương về sau, mà Vi Nương cũng không có trước đó nũng nịu, thận trọng nhìn xem Trương Chí Bình vấn đạo:

“Tiểu thúc, có phải hay không khương sách nguyên tên ngu ngốc này thỉnh cầu làm ngươi khó xử, cái này thằng ngốc, ngươi không cần để ý hắn hồ ngôn loạn ngữ, nói không chừng hắn lại nhớ lầm cái gì!”

Vi Nương có thể ở Trương Chí Bình sau khi rời đi một mình tu luyện tới Kim Đan kỳ, tuyệt không phải cái gì nhà ấm bên trong đóa hoa, cảm nhận được bầu không khí có chút không đúng, lập tức cờ xí tươi sáng biểu đạt lập trường của mình, nàng biết rõ, mình tại côn linh trong thành địa vị nơi phát ra từ nơi đâu, không có Trương Chí Bình, nàng chỉ là một cái Kim Đan kỳ tu sĩ liền cái rắm đều không phải là.

“Không có việc gì, Vi Nương, ngươi đừng nghĩ lung tung, khương tiểu hữu bản tính không tệ, ngươi có thể cùng hắn chơi tới cùng một chỗ cũng là một chuyện tốt.”

Nhìn thấy Vi Nương như thế sáng suốt, Trương Chí Bình âm trầm vẻ mặt lập tức lóe lên một cái rồi biến mất, trên mặt lộ ra một cái nụ cười nhàn nhạt, tự tin nói: “Khuất minh chủ lòng mang chí lớn, mục tiêu rộng lớn, nhưng ta dù sao cũng là Tiên Minh thiếu minh chủ, có rất nhiều sự tình đã định trước quấn không ra ta, hiện tại cũng là thời điểm mở ra nói một chút, yên tâm, không phải là cái gì đại sự, tất cả giao cho ta là được rồi.”

Cưng chiều sờ lên Vi Nương búi tóc, Trương Chí Bình ánh mắt dần dần trở nên có chút thâm thúy, bất luận Thiên Vấn Môn kế hoạch như thế nào, nhưng là nhanh hơn, không bao lâu, là hắn có thể chân chính đứng ra quét ngang tất cả, dẫn động dậy sóng đại thế bao phủ hết thảy!

“Tiểu thúc, Vi Nương vĩnh viễn đứng tại bên cạnh ngươi!” Vi Nương tinh xảo trên gương mặt đáng yêu tràn đầy quyết ý, thấp giọng nói ra, một bên tiểu Ngọc cũng lập tức xông lại ôm lấy Trương Chí Bình, ngọt ngào nói ra: “Tiểu Ngọc cũng là, tiểu Ngọc một mực đi theo chủ nhân bên người!”

Vi Nương cùng tiểu Ngọc lúc này duy trì, nhường Trương Chí Bình trong lòng không biết sao đến lập tức liền buông lỏng xuống, nhường từ trước đến nay ưa thích độc thân không có liên lụy hắn đã có một loại cảm thụ khác biệt, đột nhiên ngẩng đầu nhìn trên núi tọa lạc ở lượn lờ trong mây mù, cao cao tại thượng côn linh cung, trong lòng lập tức phun lên một cỗ hào khí, tới đi, liền để hắn tại bước ra một bước cuối cùng trước, mới hảo hảo bồi tất cả mọi người chơi một chút a!

······

Nhường tiểu Ngọc tiếp tục hầu ở Vi Nương bên người, Trương Chí Bình đi tới trong phủ trong tu luyện mật thất, một cái rò rỉ linh tuyền trực tiếp theo linh mạch hạch tâm dẫn dắt đi lên, nhường trong mật thất linh khí ngưng vì thật dày Linh Vụ, mà tại linh tuyền ở giữa, lại có một cái ngũ sắc chiếc nhẫn dường như vật sống giống như phun ra nuốt vào, không có chút nào lãng phí đem linh tuyền bên trong phun lên linh khí toàn bộ thôn phệ không còn.

Trương Chí Bình không có chút nào ngoài ý muốn xếp bằng ở trên đài ngọc bắt đầu nhắm mắt tu luyện, bất quá hắn tâm thần, lại là lập tức trở về tới trong giới chỉ bản thể phía trên, Thủy Tinh Cung bên trong, xếp bằng ở ở giữa Trương Chí Bình bản thể lần nữa mở mắt.

“Hô ~ một năm này tu luyện, cuối cùng đem pháp lực rèn luyện mượt mà!”

Trương Chí Bình nhảy lên nhảy xuống tới, ngáp một cái bắt đầu hoạt động cứng ngắc lại một năm tay chân, một năm qua này, hắn lấy không suy nghĩ gì trạng thái dẫn động Thiên Nhân cảm ứng, vận chuyển hư ảo thiên địa đem bên ngoài linh tuyền linh khí toàn bộ thu nạp không còn, mặc dù cùng chân chính ngoại giới thiên địa so sánh, không tính là gì, nhưng cỗ này áp lực, cũng rất tốt ma luyện hắn pháp lực, nhường hắn không ngừng tăng vọt tu vi chậm rãi mượt mà xuống tới.

Cái này năm mươi năm đến, bản thể của hắn một mực tại bí mật cung trong nhẫn tiềm tu, ngoại trừ ngẫu nhiên bám vào nhân bản thế thân bên trên hiểu rõ bên ngoài thế sự bên ngoài, một mực khổ tu không ngừng, tu vi đột nhiên tăng mạnh, đột phá Nguyên Anh đại viên mãn có thể nói là một cái thuận nước đẩy thuyền sự tình.

Bất quá, Nguyên Anh đại viên mãn cảnh giới này hết sức đặc thù, nó không gần như chỉ ở tại pháp lực nhiều ít, càng ở chỗ đối đạo lĩnh hội, nó có thể nói là một cái điểm cuối cùng, cũng có thể nói là điểm xuất phát.

Nguyên Anh kỳ tu sĩ lĩnh hội Thiên Đạo, nhưng thật luận lời nói, Thiên Đạo huyền ảo vô cùng vô tận, một cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ lại có thể lĩnh hội tới nhiều ít?

Cho nên Nguyên Anh kỳ tu sĩ đầu tiên muốn làm, là cho chính mình tìm tới một cái tại thiên đạo trong biển rộng chỗ đứng, sau đó khả năng thăm dò bốn phía, mà Đạo Vực, chính là cái này chỗ đứng chỗ, Nguyên Anh kỳ tu sĩ không ngừng hoàn thiện Đạo Vực, chính là không ngừng ngưng thực căn cơ quá trình, cuối cùng có thể cho nó tại thiên đạo vận chuyển bên trong theo thế mà động, vĩnh viễn không phai màu.

Có thể tu luyện tới một bước này, tại phương diện nào đó mà nói cũng đã công hành viên mãn, hoàn toàn định rồi chính mình ngộ đạo căn cơ, bình thường tu luyện công pháp lại không tác dụng, bởi vì bọn hắn đã sớm đem nó tu luyện đến cực hạn thậm chí nâng cao một bước, chỉ có chân chính bắt đầu lĩnh hội Thiên Đạo, mới có thể để cho tu vi tiếp tục trưởng thành.

Lấy Trương Chí Bình tốc độ tu luyện cùng Thiên Đạo cảm ngộ, nguyên bản rất nhanh liền có thể đến một bước này, nhưng là hắn lựa chọn Linh Thần đạo, thế nhưng là cho hắn kéo rất lớn lui lại, cho dù có thể mượn nhờ hư ảo thiên địa cùng chu thiên thân thần không ngừng diễn hóa, nhưng cuối cùng còn cần hắn thật tốt tiêu hóa hấp thu một phen, mấy trăm loại dưới đường đến, tự nhiên thật to trì hoãn hắn đột phá thời gian.

Mà tại Nguyên Anh đại viên mãn sau, muốn đi vào cảnh giới kế tiếp lại là muốn dựng thần mà ra, Hóa Thần Hóa Thần, tên như ý nghĩa, cảnh giới này đột phá cùng thần linh sinh ra kỳ thật có rất lớn chỗ tương tự, lấy Đạo Vực mô phỏng thiên địa dựng dục nguyên thần, chính là viễn cổ thiên thần sinh ra con đường, có thể nói theo trên bản chất, Tu Tiên Giả tại đây nhất cảnh giới tuyệt sẽ không thua thần linh, Thần thú gì gì đó trời sinh thần vật, liền Thiên Nhân bản chất, cũng chỉ là đạt tới như thế mà thôi.

Trương Chí Bình có thể cảm giác được, hắn bây giờ tu vi đã tăng lên tới Nguyên anh kỳ cực hạn, Nguyên Anh diện mạo hoàn toàn trưởng thành, cùng hắn thoạt nhìn hoàn toàn nhất trí, Đạo Vực mở rộng, chiếm cứ toàn bộ đan điền, diễn hóa ra một mảnh hoàn toàn mới thiên địa, có Linh Thần đạo cùng hư ảo thiên địa duy trì, hắn Đạo Vực diễn hóa, cơ hồ cùng một cái chân thực thiên địa không khác, có thể nghĩ tại thai nghén nguyên thần lúc, sẽ vì nguyên thần đặt vững cỡ nào hùng hồn căn cơ.

Có thể nói, hắn hiện tại liền có thể bắt đầu đột phá Hóa Thần Kỳ, bất quá đối với Trương Chí Bình mà nói, đột phá xưa nay không là cái gì bình cảnh, chân chính mấu chốt, vẫn luôn ở chỗ Linh Hóa Chi Kiếp uy hiếp, nhường hắn hiện tại không thể không, áp chế đột phá của mình dục vọng.

“Nhanh hơn, nhanh hơn, năm đó tung xuống hạt giống đa số đã thành thục, còn cần nhẫn nại một thời gian ngắn nữa!”

Nói thật, cưỡng ép áp chế loại này dâng lên mà ra đột phá dục vọng cũng không tốt đẹp gì, Thiên Nhân chi thể trưởng thành tại Hóa Thần Kỳ trước có thể nói là không bao giờ ngừng nghỉ, cho dù là hắn cưỡng ép áp chế, cũng cuối cùng rồi sẽ có nước đầy thì tràn ngày đó, đây cũng là Thượng Cổ Thiên Nhân vì cái gì như vậy không tiếc đại giới cũng muốn phong ấn tự thân nguyên nhân, nếu như không pháp luật qua Linh Hóa Chi Kiếp lời nói, bọn hắn tuổi thọ cũng liền cùng một tên Trúc Cơ Kỳ tu sĩ không sai biệt lắm.

Cũng may đối với hắn mà nói, vì một ngày này đã chuẩn bị rất lâu, năm đó lấy linh lung ngọc cầu bày ra ám thủ, tại ma tai thôi thúc dưới nhao nhao cấp tốc thành thục, phân bố tại thiên hạ các nơi ở giữa, hắn cũng không nghĩ đến, trận này khắp thiên hạ kinh khủng ma tai, ngược lại tại cuối cùng thời điểm cho hắn một thanh trợ lực, bằng không hắn hiện tại, chỉ sợ còn muốn nhẫn nại nhiều thời gian hơn.

Cảm thụ được linh lung ngọc cầu tình huống, Trương Chí Bình thoả thuê mãn nguyện, hết thảy tất cả, liền đều tại đây nhất cử!
Kết chương.