Chương 92:: Đa tạ
 
 	Tô Hiểu ý thức rất tỉnh táo, nhưng hắn lại không thể động, chu vi là màu sắc sặc sỡ thế giới, cảnh tượng như thế này, hắn ở trên hư không tiến vào không gian trận đồ lúc gặp qua mấy lần.
 
 	Hô một tiếng, mất trọng lượng cảm xuất hiện, Tô Hiểu dưới chân truyền đến chân đạp thực địa cảm giác, hắn về phía trước lảo đảo vài bước, vài miếng lá phong trước mặt bay tới.
 
 	Chu vi hoàn toàn đen kịt, Tô Hiểu chỉ có thể nhìn thấy xa xa có viên cao to hắc phong thụ, hắn theo hắc phong thụ tiến lên, rất nhanh, chu vi không còn đen kịt.
 
 	Tô Hiểu đi tới một khối xanh biếc thảm cỏ trên, khối này đường kính trăm mét to nhỏ thảm cỏ, cho hắn loại rất cảm giác an toàn, đem mấy chục mét ở ngoài kia hỗn độn hắc ám xua đuổi ra.
 
 	Gió nhẹ nhẹ phẩy, bãi cỏ nơi trung tâm hắc phong thụ vang sào sạt. Dưới cây ngồi tên ông lão, ông lão quần áo rách nát, đầu đầy phân tán tóc trắng, cả người xem ra có chút chà đạp, nhưng hắn đôi tròng mắt kia rất đặc thù, đen kịt đến khiến người ta sợ hãi.
 
 	"Thằng nhóc, ngươi đến rồi."
 
 	Ông lão giương mắt nhìn về phía Tô Hiểu, cũng đưa tay khẽ vuốt phía sau hắc phong thụ, hắc phong thụ trên thân cây ít đi nhanh vỏ cây, có thể rõ ràng nhìn thấy rõ ràng vết trảo.
 
 	Phủ đến này vết trảo, vẻ mặt ông lão không còn hờ hững, hắn mặt ở co rúm, rất thịt đau.
 
 	"Ta bồi dưỡng ra cây giống."
 
 	Tô Hiểu đang khi nói chuyện hướng đi ông lão, ngồi xếp bằng ở ông lão trước người mấy mét nơi trên cỏ.
 
 	"Hả?"
 
 	Ông lão kinh ngạc nhìn Tô Hiểu, ngược lại gật đầu cười.
 
 	"Kia chúc ngươi thành công, dùng đao người nếu như có một viên hắc phong thụ, sẽ có rất nhiều người khiêu chiến tới cửa."
 
 	Ông lão có chút thổn thức, nhớ tới đã từng ở trong hư không qua lại.
 
 	"Ngươi không chuẩn bị thu hồi?"
 
 	Tô Hiểu đã cùng ông lão gặp một lần, hắn biết người lão giả này là ai, đối phương là Marvin · Waltz sư phụ, là phi thường hùng hổ lão gia hoả, ông lão này đem Đao Ma bóng mờ giam cầm ở trong cơ thể mình, thôn tính phệ Đao Ma bóng mờ, đưa nó hóa thành tự thân sức mạnh.
 
 	"Đây là ngươi thời vận hoặc vận mệnh chi vật, không có quan hệ gì với ta, là của ta sớm muộn cũng sẽ tìm tới ta, không là của ta. . ."
 
 	Ông lão không nói tiếp, ông lão này lời mở đầu lời sau rõ ràng mâu thuẫn, nửa đoạn trước tiên phong đạo cốt, cho nhân chủng thế ngoại cao nhân cảm, nửa câu sau tắc chuyển đề tài, đại khái ý tứ là: Là hắn ai cũng đoạt không đi, không là của hắn, hắn trước hết chơi chết trân bảo người sở hữu, tay động gián đoạn nó vận mệnh, sau đem bảo vật đoạt đến!
 
 	"Lần đầu nghe có người đem đoạt nói như vậy quang minh chính đại."
 
 	Tô Hiểu hiện tại cũng không vội, bởi vì hắn đã đoán được vì sao lại tới gặp người lão giả này, hắn sắp đối mặt lựa chọn, liên quan với đao thuật lựa chọn.
 
 	"Tiểu tử, đừng nói khó nghe như vậy, có thể có đoạt cơ hội, liền nói rõ vật kia cùng ngươi hữu duyên, tuy rằng không phải hào quang sự, nhưng cũng so với sau lưng mơ ước tốt hơn quá nhiều, hư không chính là như vậy, nơi đó có rất nhiều pháp luật, không có cái nào pháp luật có thể làm được chân chính về mặt ý nghĩa công bằng."
 
 	Ông lão tựa hồ là tâm tình không tệ, hắn cảm khái một phen sau, mặt lộ vẻ nghiêm nghị.
 
 	"Nếu ngươi tới chỗ này, liền nói rõ ngươi đến chân chính cần lựa chọn thời điểm, vẫn như cũ là ta từng nói như vậy, ngươi có hai loại lựa chọn, lần này ta nói thấu triệt chút, ngươi đao thuật là muốn đúng quy đúng củ tiếp tục hướng lên trên, vẫn là đánh vỡ gông xiềng, hướng càng cao hơn phương diện viễn vọng. . ."
 
 	Kinh ông lão một phen miêu tả, Tô Hiểu lý giải ý của đối phương, dùng Luân Hồi Nhạc Viên hệ thống hình dung chính là, Tô Hiểu đao thuật đại sư đã đạt đến một loại nào đó cực hạn, nói cách khác, Lv. 50 là đao thuật đại sư trên lý thuyết đẳng cấp cao nhất.
 
 	Tô Hiểu có hai cái lựa chọn, một là nghĩ biện pháp đột phá cực hạn này, tiếp tục hướng lên trên phát triển đao thuật đại sư, loại thứ hai lại là cấp độ hình thức kéo lên.
 
 	Từ độ khó tới giảng, đánh vỡ cực hạn kỳ thực so với kéo lên cấp độ dễ dàng rất nhiều, đại sư cấp bên trên là cái gì, Tô Hiểu chỉ là có suy đoán, vẫn chưa triệt để chứng thực.
 
 	"Lựa chọn đi, đương nhiên, ngươi còn có loại càng cực đoan lựa chọn, bất quá. . ."
 
 	Ông lão cười âm hiểm một tiếng, cặp kia con ngươi đen nhánh nheo lại.
 
 	"Lựa chọn loại thứ ba, ngươi sẽ trong khoảng thời gian ngắn trở nên mạnh mẽ gấp mấy chục lần thậm chí hơn trăm lần, có thể đến lúc đó ngươi, còn có phải là hiện tại ngươi, đó chính là ẩn số, ý thức của ngươi có lẽ sẽ trong quá trình này tiêu vong, rất nhiều người nghiệm chứng quá, đó là điều không đường về, cân nhắc đến ngươi đang ở bồi dưỡng hắc phong thụ, loại thứ hai lựa chọn kỳ thực càng thích hợp ngươi."
 
 	Nghe được ông lão lời nói, Tô Hiểu không phản ứng gì, Diệt Pháp giả nhóm chỉ đạo người khác lúc vua hố trình độ, hắn đã ở Marvin · Waltz cùng nữ hán tử Diệt Pháp giả kia lĩnh giáo qua, ông lão đã xem như là rất tốt đạo sư, chí ít hắn đề cử cho Tô Hiểu đối lập lựa chọn chính xác.
 
 	Là tiếp tục tăng lên đao thuật đại sư đẳng cấp, vẫn là lên cấp đao thuật cấp độ, đây chính là Tô Hiểu muốn đối mặt lựa chọn, người trước đối lập đơn giản, sơ kỳ lúc mạnh hơn người sau, nhưng đến hậu kỳ, lên cấp đao thuật cấp độ nhất định càng mạnh hơn.
 
 	Đơn giản lý giải chính là, người trước hạn cuối cao, người sau hạn mức tối đa cao, đao thuật làm Tô Hiểu hạt nhân năng lực, hắn đương nhiên muốn tuyển chọn hạn mức tối đa cao loại kia.
 
 	"Ta lựa chọn người sau."
 
 	Ngắn ngủi cân nhắc sau, Tô Hiểu làm ra quyết định.
 
 	"Đại đa số Diệt Pháp giả cũng sẽ như vậy chọn, nếu như ngươi hắc phong thụ có thể khỏe mạnh trưởng thành, ngươi sẽ vui mừng hiện tại lựa chọn."
 
 	Cánh tay của ông lão giơ lên, rầm một tiếng, chu vi cảnh tượng phá nát, một đạo ánh sáng đen từ cây kia hắc phong thụ bên trong bay ra, đi vào Tô Hiểu trong cơ thể.
 
 	"Duy nhất hiện có Diệt Pháp giả, ngươi không cần khôi phục Diệt Pháp giả, cũng không cái gì sứ mệnh câu chuyện, ngươi chỉ cần để trong hư không những người làm phép kia nhóm biết, chúng ta nguyên tố thủ vệ giả, sẽ không bị bọn họ như vậy kẻ trộm tiêu diệt tuyệt, diệt vong cũng không phải là chung kết, tử vong cũng là không hề có một tiếng động, cán cân nghiêng chỉ là lúc trước, mà không phải nhất định."
 
 	Ông lão chắp tay sau lưng, chậm rãi tiêu tan, trên mặt là như có như không nụ cười.
 
 	"Đừng vẻ nho nhã, nửa câu sau nghe không hiểu."
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu nói ra câu nói này lúc, ông lão nụ cười trên mặt cứng đờ.
 
 	"Đơn giản mà nói, chính là mạnh mẽ giáo huấn những người làm phép kia, ngươi thằng nhóc này, ta có thể giúp ngươi không nhiều, cũng không cần ngươi báo đáp."
 
 	Ông lão lưu lại câu nói này sau, khả năng là cảm giác trước có chút mất mặt, rất nhanh sẽ biến mất.
 
 	"Đã hiểu, đa tạ."
 
 	Lực lượng không gian đem Tô Hiểu bọc ở bên trong, khi hắn lại lần nữa trợn ra con mắt lúc, đã là ngồi ở trong gian phòng chuyên môn trên giường, đại lượng nhắc nhở xuất hiện.
 
 	( nhắc nhở: Đao thuật đại sư đã đạt đến Lv. 50, đây là đao thuật đại sư hạn mức tối đa đẳng cấp, đao thuật đại sư phát sinh thay đổi, đã gần kề lúc khóa chặt là 'Đao thuật đại sư Lv. MAX' . )
 
 	( kiểm hạch đến cao cấp vị năng lượng đối đao thuật đại sư Lv. MAX làm ra ảnh hưởng. )
 
 	( ngươi thu được đao thuật đại sư Lv. MAX lên cấp quyền hạn. )
 
 	( nhắc nhở: Lên cấp đại sư cấp năng lực cần tiến hành thí luyện khảo hạch. )
 
 	( nhắc nhở: Bởi cao cấp vị năng lượng bổ trợ, Liệp sát giả đã được miễn thí luyện khảo hạch. )
 
 	( như cần lên cấp đao thuật đại sư, Liệp sát giả cần thanh toán: Tông sư lực lượng quyển trục (hoàn chỉnh)+ vinh quang chi chứng minh. )
 
 	( nhắc nhở: Tông sư lực lượng quyển trục (hoàn chỉnh) có thể thông qua Tông sư lực lượng tàn quyển tổng hợp, thập phần bất kì tàn quyển, có thể tổng hợp 'Tông sư lực lượng (hoàn chỉnh). )
 
 	( nhắc nhở: Vinh quang chi chứng minh cần ở sân thí luyện tiến hành khiêu chiến, này quyền hạn đã gần kề lúc mở ra, Liệp sát giả mỗi lần khiêu chiến, cần tiêu hao 5000 điểm Nhạc Viên tệ, như khiêu chiến thành công, tắc có thể thu được vinh quang chi chứng minh
Kết chương.