Chương 433 : Pháp sen tịnh thế (tu).
Thông hành thiên hạ Hư Tiên thành phổ biến hừng hực khí thế, Nguyệt Hàn Yên mấy người cũng đang vì tịnh hóa ma khí sự tình bốn phía bôn ba, đại chiến mặc dù kết thúc, nhưng Tu Tiên giới đỉnh cấp tu sĩ cũng không có nghỉ ngơi xuống tới, còn tại vội vàng làm riêng phần mình nhiệm vụ, vì tai sau trùng kiến kính dâng lấy lực lượng của mình.

Mà Tiên Minh bên trong, còn có một cái chuyện quan trọng liên lụy đại lượng tinh lực, thất tình pháp liên quan hệ thiên hạ gần ba thành linh mạch an nguy, bao quát Ngọa Long linh mạch đầu này cao cấp linh mạch, cho nên vì để cho thất tình pháp liên mau chóng nở rộ, Tiên Minh một mực trắng trợn chọn nhân tuyển thích hợp.

“Khởi bẩm minh chủ, Thất Tình Sứ nhân tuyển đã chọn tốt, đây là danh sách.”

Ti vụ trong điện, Nguyên Hòa đạo nhân cung kính đứng tại phía dưới nói ra, công văn bên trên Thái Hoành đạo nhân thả ra trong tay việc vặt vãnh, ngẩng đầu nhìn Nguyên Hòa đạo nhân nói ra: “A, cuối cùng là chọn tốt, lấy ra ta xem một chút.”

Nguyên Hòa đạo nhân nghe vậy, lập tức đưa lên một cái Ngọc Giản tới Thái Hoành đạo nhân trong tay, Thái Hoành đạo nhân phẩm một ngụm trà thơm, thần thức dò vào Ngọc Giản bên trong vừa xem, trong đó không chỉ có chọn trúng người danh tự, còn có bọn hắn thân thể bình sự tích, phẩm đức đánh giá các loại hình ảnh tư liệu, có thể để người ta toàn phương vị hiểu rõ bọn hắn cuộc đời.

Chỉ là, vừa nhìn thấy người đầu tiên tư liệu, Thái Hoành đạo nhân liền “phốc” một tiếng đem trong miệng nước trà phun tới, ho khan không ngừng, chỉ vào Nguyên Hòa đạo nhân tức giận nói: “Nguyên Hòa! Cát tường nữ nhân tuyển thế nào lại là Vi Nương?!”

Vì bồi dưỡng thất tình pháp liên, Tiên Minh quyết định tuyển ra Thất Tình Sứ, theo thứ tự là cát tường nữ, hỏa tướng quân, thánh thư sinh, nghĩ quân về, Bồ Tát nước mắt, Đại Tế Ti cùng phạt Thiên Sứ, đại biểu cho Tu Tiên giới bảy vị chí tình sâu vô cùng nhưng lại cũng không cố chấp có đức người, cùng thất tình ma đối chọi gay gắt làm khác nhau.

Nhưng là vì cái gì cái thứ nhất cát tường nữ nhân tuyển, lại là Trương Chí Bình chất nữ Trương Ấu Vi?! Thái Hoành đạo nhân trong lúc nhất thời giận không thể kiệt, mạnh mẽ vỗ bàn một cái, chỉ vào Nguyên Hòa đạo nhân nổi giận mắng, bản năng cảm thấy có phải hay không người phía dưới đùa nghịch thủ đoạn gì, thế lực khắp nơi lại không an ổn.

Vi Nương xem như Trương Chí Bình chất nữ, thân phận đặc thù, cùng Tiên Minh cao tầng có nhiều tiếp xúc, thâm thụ bọn họ yêu thích, ma tai trong lúc đó cơ bản liền ở tại phía sau an ổn vượt qua đại kiếp, đại quyết thời gian chiến tranh lặng lẽ đi nam tuyến chiến trường tham chiến, cũng lấy được không tầm thường chiến tích, bị Trương Chí Bình mặt đen lên bắt trở về Thiên Khanh giới bên trong, cũng coi là đại gia một cái vui vẻ quả, nếu có cái gì tính toán rơi xuống trên đầu nàng, có thể nào không cho Thái Hoành đạo nhân phẫn nộ?

“Thái Hoành minh chủ, ta cũng không biện pháp, là kia tiểu tổ tông chính mình muốn tới a!”

Nhìn thấy Thái Hoành đạo nhân tức giận như thế, Nguyên Hòa đạo nhân trên mặt cũng là một mảnh vẻ u sầu, không thể làm gì nói ra, Thái Hoành đạo nhân nghe vậy nhướng mày, lập tức vấn đạo: “Rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, Thất Tình Sứ vị trí, là tùy tiện liền có thể xác định sao?”

Mặc dù Vi Nương thân phận đặc thù, nhưng loại quan hệ này thiên hạ sự tình, cũng dung không được Vi Nương hồ nháo, Nguyên Hòa đạo nhân nghe vậy trên mặt càng sầu, nói ra: “Việc này can hệ trọng đại, thuộc hạ lại thế nào dám làm ẩu? Minh chủ ngươi suy nghĩ một chút, Vi Nương đúng là một cái nhân tuyển thích hợp a.”

Cát tường nữ chọn lựa tiêu chuẩn, yêu cầu khí vận thâm hậu, thiên tính vui thích người, Thái Hoành đạo nhân nghĩ nghĩ ngày bình thường Cổ Linh tinh quái Vi Nương, trở nên đau đầu, đúng là cái nhân tuyển thích hợp, trong lòng tiêu tan một chút khí, nhưng vẫn là tức giận nói: “Dự bị nhân viên nhiều như vậy, ngươi làm sao lại chọn lựa Vi Nương nữa nha?!”

Phù hợp Thất Tình Sứ tiêu chuẩn nhân tuyển, trong thiên hạ nói nhiều không nhiều, nói thiếu cũng không ít, mỗi một cái đều có thể chọn lựa ra mấy vị dự bị nhân viên đến, Nguyên Hòa đạo nhân nhưng như cũ vẻ mặt đau khổ nói ra: “Tại sao không có? Tại phát hiện Vi Nương danh tự sau, thuộc hạ cái thứ nhất liền đem tên của nàng vạch tới, nhưng không biết rõ kia tiểu tổ tông từ chỗ nào đã biết tin tức, chạy tới quấn lấy ta, quả thực là đem tên của mình cũng tăng thêm đi lên.”

Tiên Minh cao tầng, luôn có một chút đặc quyền, đây cũng là chuyện không cách nào tránh khỏi, Thái Hoành đạo nhân nghe vậy cũng một hồi bất đắc dĩ, lập tức nói: “Đi, đem Vi Nương kêu đến, mấy ngày không quản giáo, lại thói cũ nảy mầm!”

Trương Chí Bình lâu dài không có ở đây Thiên Khanh giới, liền đem Vi Nương ủy thác Thái Hoành đạo nhân cùng Nguyệt Linh tiên tử dạy bảo, ngày bình thường Thái Hoành đạo nhân hiền lành hòa ái, vui vẻ cùng cái phàm nhân lão gia gia như thế, Vi Nương đối với hắn là một chút cũng không e ngại, ngược lại là Nguyệt Linh tiên tử, một mực không nóng không lạnh, Vi Nương lại là đối nó sợ nhất.

Nguyên Hòa đạo nhân nghe vậy, vội vàng đi tìm Vi Nương, chẳng được bao lâu, bên ngoài một mảnh bạo động, một đạo thanh thúy vui thích thanh âm truyền vào: “Thái Hoành gia gia, Thái Hoành gia gia, ngươi gọi Vi Nương tới là chuyện gì, có phải hay không bằng lòng đem đẹp mắt tiểu đỉnh cấp cho Vi Nương chơi!”

Vừa dứt tiếng, một cái áo xanh lục tiểu cô nương lanh lợi nhảy vào, trên mặt tinh tế mang theo một tia ánh mắt giảo hoạt, quay tròn trực chuyển không biết rõ suy nghĩ cái gì, nguyên bản có chút tức giận Thái Hoành đạo nhân trong lòng bất tri bất giác liền không có lửa giận, ha ha mỉm cười mong muốn cùng Vi Nương vui đùa, nhưng lập tức lại nghĩ tới chính sự, vội vàng thần sắc nghiêm lại, ho nhẹ nói ra:

“Khụ khụ khụ ~ Vi Nương ngươi cái này Cổ Linh tinh quái tiểu gia hỏa, lại không biết ta bảo ngươi đến chuyện gì? Nói, tại sao muốn trở thành cát tường nữ?!”

Tại Trương Chí Bình lưu lại trong kế hoạch, hắn chuyên môn thôi diễn ra bảy bộ kỳ dị công pháp nhường Thất Tình Sứ tu luyện, có thể cho Thất Tình Sứ tuỳ tiện điều động thất tình chi lực, sau đó Thất Tình Sứ thôi động thất tình chi lực đổ vào thất tình pháp liên nở rộ, theo lý mà nói không có vấn đề gì, nhưng là dù sao không có cái gì tiền lệ, ai cũng không biết có thể hay không phát sinh cái gì ngoài ý muốn, cho nên Thái Hoành đạo nhân tự nhiên không muốn Vi Nương tuỳ tiện nếm thử.

Vi Nương thấy Thái Hoành đạo nhân không nói nhảm đi thẳng vào vấn đề, biết không gạt được, tại Nguyên Hòa đạo nhân tìm đến nàng thời điểm nàng liền đoán được trong đó mục đích, ánh mắt lộc cộc nhất chuyển, làm bộ cái gì cũng không biết nói ra: “Vi Nương cũng không biết, Vi Nương chỉ là cũng nghĩ vì thiên hạ chúng sinh ra một phần lực lượng, chẳng lẽ có cái gì không đúng sao?”

Có cái gì không đúng sao? Tự nhiên không có cái gì không đối! Bất luận như thế nào, Thái Hoành đạo nhân cũng không có khả năng đem thất tình pháp liên sự tình về phần trò đùa, hoặc là đem trong lòng lo lắng quang minh chính đại nói ra, việc này không chỉ quan hệ đến thiên hạ linh mạch an nguy, cũng là Tiên Minh tái tạo uy vọng một kiện đại sự.

Mặc dù tại Tiên Minh dưới sự lãnh đạo bình phục ma tai, nhưng ở ma tai bộc phát sơ kỳ Tiên Minh xử sự bất lợi, cũng có nhất định ảnh hưởng, một chút không có hảo ý thế lực đã âm thầm truyền bá lời đồn đại nói Tiên Minh bất lực lãnh đạo thiên hạ, bình định ma tai tất cả đều là Thiên Mệnh công lao.

Cái này khiến hắn phẫn nộ sau khi cũng có chút không thể làm gì, dù sao ma tai trong lúc đó Tiên Minh tổn thất nặng nề, hiện tại thực sự bất lực chưởng khống thiên hạ, hiện tại Tiên Minh lấy thất tình pháp liên sự tình điều động thiên hạ có đức người, thật sự là một cái tăng lên uy vọng cơ hội khó được, dù sao có đức người phần lớn bị người kính nể, bọn hắn tề lực tuyên dương Tiên Minh công tích lời nói, đối với ổn định lòng người rất có ích lợi.

Trong đó các loại tính toán không tốt nói rõ, nhưng là Tiên Minh vẫn luôn trong bóng tối không ngừng dẫn đạo, hiện tại bỗng nhiên toát ra cái Vi Nương đến, hắn liền sợ là có lòng mang ý đồ xấu người mong muốn lợi dụng Vi Nương thân phận đặc thù tới làm cái gì văn chương.
Kết chương.