Chương 577: Trong nháy mắt diệt Nguyên Anh.

	.

	"Tư Đồ Triệu. . . Chết rồi?"

	Hiện trường hoàn toàn yên tĩnh, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

	Cửu Long Cốc trưởng lão trong nháy mắt bay lên lôi đài, xem xét Tư Đồ Triệu tình huống.

	Khi hắn xác định Tư Đồ Triệu sau khi chết, trong mắt dâng lên sát ý vô biên.

	Tư Đồ Triệu thế nhưng là Cửu Long cốc đại đệ tử, siêu cấp tông môn tương lai người thừa kế, càng đem đến Ma Tông bên trong trọng yếu lực lượng.

	Trình độ trọng yếu xa so với Phong Như Hải, Tần Tung loại đệ tử này.

	Làm siêu cấp Ma Tông, coi trọng nhất đệ tử bị giết, đây không thể nghi ngờ là cực lớn sỉ nhục.

	Cửu Long Cốc trưởng lão không cần nghĩ cũng biết về tông về sau, hắn chắc chắn sẽ nhận rất nghiêm trọng trừng phạt.

	Không có bảo vệ tốt Tư Đồ Triệu, để tương lai siêu cấp tông môn người thừa kế chết yểu, chỉ sợ trách nhiệm này hắn đảm đương không nổi.

	Nghĩ đến cái này, hắn giận dữ phía dưới, trực tiếp hướng lung lay sắp đổ đã như trong gió nến tàn Lâm Tễ Trần động thủ.

	"Tiểu tử, ta muốn ngươi đền mạng!"

	Nguyên Anh cảnh cường giả xuất thủ, Lâm Tễ Trần căn bản không có phản kháng khả năng, chỉ có thể thẳng tắp cái eo, trực diện tử vong, dạng này có tôn nghiêm một chút.

	Chết thì chết đi, cùng lắm thì rơi một thành tiên thiên thuộc tính.

	Tối thiểu hắn vừa mới tốc độ tay cực nhanh, đem Tư Đồ Triệu hồn mộ đều giả trong giới chỉ, cũng coi như không lỗ.

	Ngay tại Lâm Tễ Trần chuẩn bị kỹ càng đi chết thời điểm.

	Ngang nhiên xuất thủ Cửu Long Cốc trưởng lão lại trực tiếp bay rớt ra ngoài, toàn bộ nhục thân lại không trung hóa thành bụi hạt, cấp tốc tiêu tán.

	Chỉ để lại một cái hiển hóa Nguyên Anh đột ngột xuất hiện, lại một mặt mê mang.

	Tất cả mọi người kinh ngạc không thôi, không biết xảy ra chuyện gì.

	Cái này Cửu Long Cốc trưởng lão. . . Làm sao đột nhiên chỉ còn một cái nguyên anh?

	"Cái này. . . Xảy ra chuyện gì?" Hiển hóa Nguyên Anh mờ mịt tứ phương, phảng phất cảm thấy mình đang nằm mơ.

	Hắn rõ ràng vừa dự định lấy sét đánh không kịp chi thế đánh giết Lâm Tễ Trần, nhưng vừa muốn động thủ, làm sao hắn nhục thân đã không thấy tăm hơi?

	Loại này quỷ dị hình tượng, để đang ngồi chính ma hai đạo tông môn cường giả cũng nhịn không được đứng người lên.

	Mà trên lôi đài Chư Cát Chính, lúc này thân thể run rẩy, con ngươi ở giữa đều là hãi nhiên cùng kinh dị.

	Chỉ gặp trên lôi đài chẳng biết lúc nào, đứng đấy một đạo váy trắng bóng hình xinh đẹp, nàng đứng tại kia, phảng phất Thiên Sơn bên trong Tuyết Liên, kinh diễm chúng sinh, kinh tuyệt thiên cổ.

	Tất cả tông môn cường giả khi nhìn đến nàng trong nháy mắt, đều trợn to con ngươi, hô hấp hơi dừng lại, sắc mặt tràn đầy chấn kinh, sợ hãi cùng bất an.

	"Cái này. . . Đây không phải Thiên Diễn Kiếm Tông chưởng môn. . . Nàng làm sao lại xuất hiện ở đây?"

	Lãnh Phi Yên là ai?

	Thiên Diễn Kiếm Tông chưởng môn, trăm ngàn năm kiếm đạo thiên phú đệ nhất nhân!

	Vẻn vẹn trăm năm quang cảnh liền siêu việt tất cả Kiếm Tông tiền bối, tu vi càng là đạt tới Vũ Hóa cảnh đỉnh phong, nửa bước thành tiên.

	Nàng là toàn bộ Bát Hoang đại lục tất cả cường giả công nhận đệ nhất nhân!

	Nhân vật như vậy xuất hiện ở đây, sao có thể không cho bọn hắn rung động.

	Lúc này Cửu Long Cốc trưởng lão Tiền Đức, nho nhỏ Nguyên Anh trạng thái dưới, cũng phát hiện Lãnh Phi Yên.

	Không cần nghĩ cũng biết hắn nhục thân giây lát diệt, hẳn là nàng xuất thủ.

	Nhưng Tiền Đức bây giờ lại căn bản sinh không nổi  nửa điểm cừu hận, có chỉ có hoảng sợ, e ngại!

	"Lãnh. . . Lãnh Tông chủ. . . Đó là cái hiểu lầm, cầu ngươi giơ cao đánh khẽ, tha ta một mạng, ta nhục thân bị diệt, đã biết sai, cầu ngươi tha ta một mạng. . ."

	Tiền Đức tại chỗ quỳ xuống, liên tục dập đầu, cầu xin Lãnh Phi Yên.

	Hắn ngược lại là muốn chạy trốn, nhưng hắn không phải người ngu, trong tay Lãnh Phi Yên muốn chạy trốn? Sợ không phải ngại mệnh quá dài.

	Chỉ có quỳ xuống cầu xin, mới có một tia hi vọng, nghe nói Lãnh Phi Yên không dễ giết lục, cố gắng mình hèn mọn thái độ có thể đổi được một tia sinh cơ.

	Lãnh Phi Yên đôi mắt đẹp lãnh đạm lườm Tiền Đức một chút, tựa như giữa thiên địa Nữ Hoàng, bễ nghễ ngạo nghễ khí chất quét ngang toàn trường.

	Nàng khẽ mở miệng thơm, bình tĩnh ngữ khí nói ra: "Thăng Tiên đại hội tỷ thí, quy củ đã định, đồ nhi ta chiến thắng ngươi tông đệ tử, nhưng có vi quy chỗ?"

	"Không có. . . Không có. . ." Tiền Đức run run rẩy rẩy trả lời.

	Lãnh Phi Yên lại nói: "Nếu như thế, đồ nhi ta thắng, ngươi vì sao nghĩ đối đồ nhi ta hạ sát thủ?"

	"Ta. . . Vãn bối biết sai, vãn bối cũng không dám nữa, cầu tiền bối nhân. . ."

	Tiền Đức nước mắt tứ chảy ngang, nói còn chưa lên tiếng, Lãnh Phi Yên ngọc thủ tùy ý một phủi, một đạo kinh khủng kiếm khí từ đầu ngón tay kích động ra!

	Lãnh Phi Yên rõ ràng không có xuất kiếm, chỉ là tiện tay vừa nhấc liền có thể thi triển ra kiếm ý.

	Có thể nghĩ kiếm đạo của nàng tu vi đã đạt tới cỡ nào trình độ kinh người

	Kia sợi kiếm khí trong nháy mắt xuyên qua Tiền Đức hiển hóa Nguyên Anh, đem nó triệt để trảm diệt.

	Hiện trường lấy làm kinh ngạc.

	Trong nháy mắt hủy diệt Nguyên Anh cường giả, vẫn là siêu cấp tông môn Nguyên Anh cường giả!

	Loại thủ đoạn này, quả thật là đáng sợ!

	Loại kia bá đạo khí thế, lật tay thành mây trở tay thành mưa.

	Đệ nhất cường giả, kinh khủng như vậy!

	Tất cả tông môn cường giả câm như hến, xuất mồ hôi trán, nhất là các đại Ma tông trưởng lão, từng cái mặt như màu đất, run giống như run rẩy.

	Bọn hắn sợ Lãnh Phi Yên giận lây sang bọn hắn, đem tất cả Ma Tông tu sĩ cùng nhau hủy diệt.

	Mà những cái kia siêu cấp tông môn ma tu các đệ tử, thí dụ như kiệt ngạo như Lệ Tinh Hồn, Lạc Mộ Tiêm bọn người, từng cái ngoan ngoãn trốn ở trường lão sau lưng, cùng từng cái bé ngoan, vô cùng nhu thuận.

	Trong nháy mắt diệt sát Tiền Đức về sau, Lãnh Phi Yên đem ánh mắt rơi vào Chư Cát Chính trên thân.

	"Gia Cát Tông chủ, các ngươi Phật tông từ trước đến nay trung lập, Thăng Tiên đại hội cũng là ngươi làm trọng tài, vì sao vừa rồi có Ma Tông trưởng lão không để ý quy tắc đối đồ nhi ta động thủ, ngươi lại, thờ ơ đâu?"

	Lãnh Phi Yên hỏi thăm giống như là bùa đòi mạng, tại Chư Cát Chính trong đầu nổ tung.

	Trong chớp nhoáng này, Chư Cát Chính cảm giác một cỗ ý lạnh từ xương sống lưng bay thẳng đỉnh đầu.

	Hắn không ngờ tới, nhìn như phổ thông Lâm Tễ Trần, đúng là Lãnh Phi Yên thân truyền đệ tử!

	Đây thật là để hắn kém chút không có bị hù chết a.

	Nói thật, vừa rồi hắn không có động thủ, hoàn toàn chính xác có bỏ mặc Tiền Đức đánh giết Lâm Tễ Trần, lắng lại Cửu Long cốc lửa giận dự định.

	Tại hắn từ trước đến nay, Lâm Tễ Trần mặc dù lợi hại, nhưng nói cho cùng chỉ là Thiên Diễn Kiếm Tông một cái bình thường đệ tử nội điện.

	Cũng không phải Sở Thiên Hàn dạng này đại đệ tử.

	Hắn cùng Tư Đồ Triệu thân phận so sánh, Chư Cát Chính đương nhiên lựa chọn cái sau.

	Nhưng người nào có thể nghĩ đến, trước mắt cái này đánh giết Tư Đồ Triệu Kiếm Tông đệ tử, đặc meo chính là Lãnh Phi Yên đồ đệ!

	Nếu là sớm biết, hắn nói cái gì cũng sẽ xuất thủ ngăn lại Tiền Đức a.

	Hiện tại tốt, Lãnh Phi Yên giết hết Tiền Đức đã nhìn chằm chằm hắn, hiển nhiên, nếu như câu trả lời của hắn không thể để cho Lãnh Phi Yên hài lòng, hậu quả. . . Thiết tưởng không chịu nổi.

	Nói dễ nghe điểm, hắn cùng Lãnh Phi Yên đều là tông môn chưởng môn , ấn lý thuyết nên bình khởi bình tọa.

	Nhưng hắn bất quá là Hóa Thần cảnh đỉnh phong, cùng Lãnh Phi Yên so sánh, quả thực là ánh sáng đom đóm cùng hạo nguyệt tranh nhau phát sáng.

	Chư Cát Chính không hoài nghi chút nào, Lãnh Phi Yên có thể giống diệt sát Tiền Đức đơn giản như vậy diệt sát hắn cái này Hóa Thần cảnh đỉnh phong 'Cường giả' .

	"Cái này thật sự là vãn bối chưa kịp phản ứng, kém chút đúc thành sai lầm lớn, cảm giác sâu sắc hổ thẹn , mặc cho Lãnh chưởng môn xử trí, mặt khác, ta Chư Cát Chính ở đây tuyên bố, bởi vì ta người sai lầm kém chút ủ thành sai lầm lớn, sau này Phật tông không còn chủ trì Thăng Tiên đại hội, mặt khác, lần này đại hội ta tông sở hữu vé vào cửa có được linh thạch ích lợi, đều đưa cho Thiên Diễn Kiếm Tông, lấy làm nhận lỗi."

	Chư Cát Chính ngữ khí vô cùng chân thành, trên trán mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, biểu lộ đều nhanh muốn khóc.

	. . . .
Kết chương.