Chương 26 : Chớ ngoan mất khôn? Càng nhiều càng tốt!.
“Hảo, hảo, hảo.” Hàn Tôn liên tiếp tam chưởng đập vào trên bàn, nghiêm nghị chất vấn, “Một năm này đạo tuyển lại có nhiều như vậy đại nghịch bất đạo hạng người! Còn có ai? Còn có ai phải đứng ở một bên Doanh Việt sao?”

Đàn Anh lúc này!

Vững vàng ngồi xuống.

Doanh Việt một mặt kinh hô.

Càng còn muốn tử chiến, anh vì cái gì trước tiên hàng?

Hàn Tôn lại cười mà khen: “Rất tốt, thức thời.”

Tiếp lấy, ánh mắt của hắn liền lại đảo qua còn lại học sĩ.

dưới sự uy áp như thế, toàn trường giống như bị rút sạch đồng dạng chết muộn.

Nhưng hết lần này tới lần khác lúc này, một cái nhỏ bé yếu ớt giòn chút thanh âm xé ra như thế tĩnh mịch.

Học sĩ thủ tịch, Tự Thanh Hoàng, lại nghẹn đỏ mặt, cắn răng đứng dậy.

“Ta, ta chưa bao giờ...... Chưa từng nghe qua giống như tế tửu hoang đường như vậy ngôn luận...... Ta chính là chán ghét nho gia, lúc này mới xuyên qua đất Sở đi tới Tần quốc...... Vạn không nghĩ tới, pháp gia so nho gia còn lấy dạy chế nhân......”

Không nói trước Hàn Tôn.

Bàng Mục đợi đến thật tốt, liền lại không giải thích được bị quạt cái miệng rộng, không khỏi trợn mắt đối mặt.

“Ài! Ngươi cái này...... Ngươi cô gái này học sĩ...... Chán ghét...... Vậy thì chán ghét a, tùy ngươi chán ghét, không cùng ngươi biện, hừ.”

Đàn Anh cũng là thở dài.

Hắn phun Hoàng Nhị lúc hận không thể ăn sống thịt.
Nhưng thấy vớ lưới liền không cùng ngươi biện .

Trông mặt mà bắt hình dong, có lẽ mới là vĩnh hằng bất biến Thiên Đạo a......

Một chỗ khác, Tự Thanh Hoàng biểu đạt lập trường đi qua, nàng bên cạnh thân Tạ Trường An lại cũng cương cương đứng dậy.

“Học sinh không dám nói bừa...... Nhưng nếu muốn đứng thẳng tràng, chỉ có thể đứng tại Doanh Việt cùng Tự Thanh Hoàng bên này.”

Tiếp lấy, lại có ba, bốn vị học sĩ tuần tự đứng dậy, khiến cho những người khác cũng cảm thấy có phải hay không muốn đứng lên một chút.

“Ha ha ha ha, đây mới gọi là tán dóc sao.” Đã thấy Hàn Tôn một hồi cười to, dương tay áo đứng lên nói, “Có thể, đủ nhiều , nhiều hơn nữa liền giả.”

Bây giờ, hắn thê lương sắc mặt bên trên, mới rốt cục lộ ra một vòng nóng cháy.
Có lẽ với hắn mà nói, thật sự dạng này mới gọi tán dóc.

Hàn Tôn mắt thấy thẳng tắp đứng thẳng, ngây người như phỗng mấy vị học sĩ, giống như là tìm được món đồ chơi mới tiểu hài tử nhướng mày nói:

“Như thế mà tròn mà nói, làm trái tại Hoàng Nhị tu tập tri thức, nếu là Tự học sĩ nghĩ ra, ta còn có thể lý giải, nhưng thấy Hoàng Nhị tam vấn đều không biết, ta như thế nào cũng muốn thử hắn một lần.

“Cho dù không có thử ra cái gì, cũng có thể khảo nghiệm chư vị phẩm cách.

“Không ngờ tới, Hoàng Nhị càng như thế không trải qua thí, càng không ngờ tới, có thể thử ra cái này rất nhiều người.

“Các ngươi là đúng, đương nhiên các ngươi là đúng.

“Các ngươi rất tốt, đều rất tốt.”

Các học sĩ chưa kịp kinh ngạc, Bàng Mục đầu tiên là trố mắt : “Cái...... Cái kia duy chỉ 

“Duy chỉ có ngươi tốt nhất, đếm ngươi tốt nhất.” Hàn Tôn cười nhạt đè tay đạo, “Bàng Học Bác chắc là lĩnh hội ta ý tứ, lúc này mới mở miệng kích tướng. Ngươi nhất định là so với ai khác đều biết, thiên hạ Bách gia đều có các nói, tất cả đi các đạo, giống như vậy chưa thành lấy tán dóc chi ngôn càng là không gì kiêng kị, như thế nào lại ảnh hưởng đến thiên tử cùng nho gia?”
“A...... Đúng...... Đúng vậy a, ta...... Ta đã sớm nhìn ra tế tửu muốn kiểm tra xem xét phẩm cách .” Bàng Mục lúc này mới tỉnh táo lại, cứng rắn chịu đựng đáp lời ngồi xuống.

Nguyên lai là Hàn Tôn một mực tại lửa cháy đổ thêm dầu, trêu chọc lợi dụng.
Mẹ, những thứ này hèn hạ lão pháp gia...... Từ trên xuống dưới không có một cái đồ tốt.

Dỗ tốt rồi Bàng Mục, thỉnh chúng học sĩ sau khi ngồi xuống, Hàn Tôn cái này liền lại nhìn phía Đàn Anh: “Ta đã thấy đại tài chi sĩ, cũng gặp qua tinh xảo người, nhưng chưa từng gặp qua tinh sảo như vậy đại tài.”
Đàn Anh thụ sủng nhược kinh, vội vàng đứng dậy nói: “Tinh...... Tinh xảo mà thôi, đại tài không dám nhận, vừa mới những lời kia, nên học sinh đối với tế tửu nói mới là.”
Hàn Tôn tay áo hất lên: “tán dóc ở giữa, chớ có quá khen.”
Đàn Anh vái chào vừa làm: “Học sinh cũng không quá khen, tế tửu mới là quá khen.”
“A......” Hàn Tôn cười khan một tiếng, “Đó là ngươi đối với ta sai?”
“Hắc......” Đàn Anh cười thầm đáp lễ, “Nhất định là ta đối với ngươi sai.”

Các học sĩ gặp hai người này ngươi tới ta đi, lại có chút không phân rõ đến cùng là tại cãi vã vẫn là tán thưởng.

Đối diện nụ cười sau, Hàn Tôn cũng sẽ không câu nệ đúng sai, ngược lại hỏi: “Ta lại hỏi ngươi, Doanh Việt còn biết bảo vệ ngươi sáng tạo nghĩ, vì cái gì chính ngươi lại ngồi xuống?”

“Vạn nhất tế tửu tới thật sự......” Đàn Anh gật đầu nói, “Ta nghĩ ít nhất bảo trụ trong chúng ta một cái.”

“Ân......” Hàn Tôn do dự một hơi, lại hỏi, “Ngươi thiên văn sáng tạo nghĩ, có thể nói hết?”

Đàn Anh cung kính trả lời: “Chỉ nói không bằng mười bên trong một trong...... Không, hai mươi một trong.”

Hô!
Học bác nhóm nhìn chăm chú lắc một cái.

Vừa muốn khen tiểu tử này hai câu, cái này liền bán điên?

Mà có sự quay tròn, mùa thay đổi dạng này cấp bậc sáng tạo nghĩ, tiểu tử ngươi còn có hai mươi cái hay sao?

Chính là Phạm Nha cũng khó tránh khỏi nghi ngờ nói: “Mà tròn còn không nói, quay quanh sự quay tròn cùng Hoàng Xích đạo chi luận, đều là có luận lập thuyết chi tư đại luận. Ta thực sự không cách nào tưởng tượng, ngươi dạng này người trẻ tuổi, còn có thể có hai mươi cái ngang hàng sáng tạo nghĩ.”

“Học sinh đương nhiên không có, bất quá Thừa Tiên Hiền sở ngộ thôi.” Đàn Anh chỉ lắc đầu cười khổ, “Nếu như thế, học sinh hay là đem hắn hạ xuống mặt giấy, lấy sách văn trình lên a.”

Hắn đương nhiên tự hiểu, chính mình bất quá là kiến thức công nhân bốc vác, không nên tham sáng tạo nói chi danh.
Nhưng cũng bất hảo nói ra Trương Hành cùng Ga-li-Lê tên không phải......

Lưỡng nan phía dưới, hắn cũng chỉ có thể lấy “Thừa Tiên Hiền sở ngộ” Đối phó đi qua.

Nhưng mà lời này nghe vào học bác nhóm trong lỗ tai, nhưng là không phải lần này hương vị .

Tiểu tử ngươi ngược lại là nói một chút, vị nào tiên hiền nói qua những thứ này? Ngươi lại từ đâu bên trong ngộ đến?

Chính như Phạm Nha nói tới, ngôn từ quá khiêm cung, khó tránh khỏi sẽ có loại trang bức hương vị.

Lúc này, Đàn Anh cái này vẻ cười khổ, phối hợp hắn khuôn mặt tuấn tú, càng là đãng đầy không bị trói buộc cùng khiêu khích.

Mà vấn đề gì “Hạ xuống mặt giấy, lấy sách văn trình lên”, phiên dịch tới chính là “Các ngươi tiểu nhi, bản soái khinh thường một biện” .
Trong lúc nhất thời, học bác nhóm khó tránh khỏi ma quyền sát chưởng, nhưng cũng không biết nên khen nên mắng.

Hàn Tôn thấy hai bên hình dáng, chỉ cười thầm một tiếng, thuận thế nói: “Đàn Học Sĩ vừa cực kì đàm luận, cần gì thành văn? Ngày mai lại đơn vì ngươi xử lý một hồi lập luận tán dóc như thế nào?”

Đàn Anh còn chưa kịp tỏ thái độ, Doanh Việt cũng đã âm thầm kéo góc áo của hắn ——

【 Chớ ngoan mất khôn!】

Đàn Anh vẫn còn thủ thế ——

【 Càng nhiều càng tốt.】

Hắn cái này liền đáp lời: “Thiên văn sự tình, học sinh suy nghĩ rất nhiều, hẳn là đủ để chống lên một hồi tán dóc .”

Nghe này cuồng ngôn, học bác nhóm càng là xoa tay hắc hắc, hận không thể tại chỗ đặt câu hỏi.
Phạm Nha cũng xa xa đưa tới ánh mắt: “Đàn Anh, ngươi nghĩ rõ ràng, lập luận tán dóc không giống như hôm nay, là hướng về thiên hạ văn sĩ tuyên dương hoàn toàn mới nghị luận tán dóc. Dựa theo quy củ, chúng ta tất cả học bác đều biết dự thiết ngươi là sai, tiếp đó nghĩ trăm phương ngàn kế bác bỏ ngươi, ngươi bây giờ là không thể nào ngăn trở.”

Doanh Việt cũng gấp khuyên nhủ: “Bây giờ học bác nhóm đã có ý khảo sát ngươi vào cung cầu đạo...... Ngày mai ngươi như bị bác xuyên, như Hoàng Nhị một dạng chật vật...... Sợ là trước mắt hảo cảm cũng mất.”
Đàn Anh trải qua này nhấc lên, cũng là chấp nhận.
Bộ này thiên văn học thuyết tất nhiên càng gần gũi chính xác, nhưng khuyết thiếu chứng cứ cùng quan trắc thủ đoạn a.
Lùi một bước nói, hiện đại thiên văn học lý luận, là xây dựng ở toán học cùng vật lý học phía trên, không có những thứ này xem như cơ sở, lại chính xác cũng chỉ là một không trung lâu các, cùng Tự Thanh Hoàng Cthulhu thiên văn học không khác.
Lui nữa 1 vạn bước, thực tiễn là nghiệm chứng chân lý duy nhất tiêu chuẩn.
Không có kính thiên văn quanh năm quan trắc, không có khắp toàn cầu số liệu chèo chống......

Cái này luận lại đúng, cũng khó đứng thẳng.

Trái lại Chư Học bác.

Khi trước đối đáp, đã kéo căng bọn hắn chờ mong, đem tiềm lực của mình kéo đến rất cao vị trí.

Ngày mai nếu thật bị hỏi ngậm miệng, ngược lại sẽ biến khéo thành vụng, kéo thấp mong muốn.

Tiềm lực loại vật này, thực hiện phía trước giống như cổ phiếu, hoàn toàn là dựa vào lòng tin đang chống đỡ.

Bây giờ Đàn Anh cổ giới đã kéo căng, tiếp tục bày ra tất nhiên có kéo lên cơ hội, nhưng càng có sập bàn phong hiểm.

Liền giống hắn kiếp trước đầy kho “Vững vàng ” Một dạng......
Nghĩ đến cái kia cắt nhục chỗ đau, Đàn Anh không khỏi run một cái.

Cũng không thể cược, chớ ngoan mất khôn a.

Hắn cái này liền đánh lên trống lui quân, khom người khiêm nói: “Ti nghiệp dạy phải, nói vậy cuối cùng căn cứ vào giả tưởng, như không trung lâu các, nhìn như tinh xảo, kì thực không cơ bản, học sinh suy nghĩ phải lại chu đáo chặt chẽ, một trận gió thổi qua tới, nó cũng sẽ ngã, huống chi là các lão sư chất vấn.”

Nhưng mà, thái độ này đã quá muộn.

Hắn cái kia không bị trói buộc nụ cười, sớm đã khơi gợi lên học bác nhóm dục niệm.

“Ài, chúng ta vì nhà giáo tự hiểu nặng nhẹ, định sẽ không khinh ngươi trẻ tuổi mới cạn.”

“Lúc trước Đàn Học Sĩ đã có khẩu chiến nhóm sĩ chi tư, lúc này lui nữa, chính là làm bộ làm tịch .”
“Liên quan tới Hoàng Xích đạo sự tình, ta vốn là có mấy vấn đề muốn hỏi, lại xử lý một hồi tán dóc không sao.”

Mắt thấy như thế, Hàn Tôn càng thêm nhìn có chút hả hê cười nói: “Đàn Anh, ngươi cần phải cự phía dưới học bác nhóm thịnh tình?”

“......” Đàn Anh gãi đầu một cái, không thể làm gì khác hơn là đáp, “Nếu như thế, học sinh tự nhiên đáp ứng, chỉ là lập luận tán dóc liền miễn đi, đến hôm nay một dạng chia sẻ sáng tạo nghĩ chính là.”

“Hảo, theo ngươi.” Hàn Tôn hào phóng vung tay lên, “Lập luận liền lập luận, ngày mai giờ Tỵ, Đàn Anh ở đây lập luận tán dóc.”

“Ai??” Đàn Anh trợn mắt.

Ngươi mẹ nó chính là muốn chơi ta đúng không?

Pháp gia còn mang dạng này ăn nói bừa bãi ngôn xuất pháp tùy??
Hàn Tôn cũng không để ý đến hắn , chỉ nâng chén nói:

“Hôm nay tán dóc, thu hoạch rất nhiều, thịnh tình khó khăn che, nên kéo dài đàm luận.

“Ngày mai, liền do Đàn Anh ở đây lập luận, chúng ta bác chi.

“Như thế nào?”

Mọi người đều cao hứng bừng bừng, nâng chén xưng là, còn kém muốn làm chén.

Trong này thậm chí cũng bao quát Bàng Mục.

Không có cách nào, hắn mệt mỏi, bị dùng lâu như vậy, hắn mệt mỏi thật sự.

Đến nỗi khác học bác nhóm, lại xem Đàn Anh đã mặt lộ vẻ sát khí.

Cái trước tại luận đạo trong hành lang ngông cuồng như thế, cuối cùng có thể đứng đi ra, vẫn là Hàn Phi Tử.
Hàn Phi tụ tập pháp gia đại thành, tài học cái thế không nói, tất cả lớn nhỏ luận chiến càng là trải qua vô số, cộng thêm có nhiều vị danh sĩ hiệp luận, lúc này mới có thể thắng được.

Dưới mắt, lại có một vị thư đồng tuyên bố muốn ở đây luận đạo đại đường lập luận.

Chính là chỉ vì học cung tôn nghiêm, học bác nhóm cũng muốn để cho tiểu tử này ăn chút đau khổ .

Đang tại đại gia xoa tay hắc hắc muốn tan họp thời điểm.

Phạm Nha lại cô từ đứng dậy, hướng Hàn Tôn thỉnh nói: “Tế tửu, ta còn chưa kịp hướng một vị học sĩ tỏ thái độ.”

“A là...... Thỉnh.” Hàn Tôn vội vàng ra hiệu hắn bắt đầu.

Phạm Nha liền như vậy sắc mặt nghiêm một chút, nghênh hướng đại đường xó xỉnh.
“Ta là Mặc gia Phạm Nha, tự ý thôi diễn chi đạo, ngự vật chi thuật thứ hai.

“Doanh Việt.

“Ngươi nguyện ý theo ta học tập sao.”

!

Doanh Việt mới vừa từ trong trước đây đảo ngược khôi phục lại, bây giờ lại độ ngưng trệ.

Phạm Nha thấy hắn dáng vẻ, cũng là rất bất đắc dĩ thở dài: “Đây là chấm bài thi lúc liền quyết định chuyện, cùng vừa mới một màn kia không quan hệ.”

Chư vị học bác cùng nhau gật đầu làm chứng.

“Ti nghiệp gặp luận người quen, sớm đã nhìn ra ngươi phẩm hạnh cùng tài học.”

“Còn không mau tạ.”

“Ta tin tưởng, ti nghiệp thậm chí là vừa mới biết ngươi là Tần Thất công tử.”

A.

Doanh Việt tựa như thăng thiên đồng dạng.

Hắn vốn dĩ làm tốt cá chết lưới rách, sung quân biên thuỳ giải quyết xong đời này giác ngộ.

Lại không nghĩ đảo ngược mãnh liệt như vậy.

Vừa mới còn tại Địa phủ, nhất niệm chính là Vân Tiêu.
Bây giờ, vẫn là Đàn Anh vỗ vỗ hắn, dán tại bên tai hắn, thổi khí đem hắn hồn nhi hoán trở về.

“Nhi a, ngươi không tin chính mình, cũng nên tin ta a, cái gì gọi là hổ phụ vô khuyển tử a......”

“Ừ...... Ừ...... Không đúng...... Phi!” Doanh Việt đẩy ra Đàn Anh, lau con mắt, đang vạt áo hướng Phạm Nha, trọng trọng hành lễ, “Học sinh...... Học sinh...... Học sinh...... Học sinh đời này là đủ!”

“Ngược lại cũng không cần như thế......”

Trịnh trọng như vậy, khiến cho Phạm Nha một mặt bất đắc dĩ.

Hắn không khỏi liếc nhìn một bên khác xó xỉnh, đang cố gắng xóa đi trên mặt son phấn Chu Kính Chi .

Giờ này khắc này, lại giống như khi đó kia khắc.

Ai, như thế nào ta thu học sinh đều như vậy bất đắc dĩ.
Kết chương.