Chương 382 : Hóa Thân đối Hóa Thân.
" Đừng chạy! Nhượng ta nhìn ngươi chân diện mục! " 

Cảm thụ thể nội trở nên mênh mông lực lượng, Thanh Ma lòng tin tăng nhiều, ngữ khí cũng trở nên vô cùng lăng lệ. 

Hắn tại Ngưng Hình cảnh đỉnh phong nhất đã tạp hơn nửa năm thời gian, vì chính là hấp thu Thâm Uyên Quả. 

Đối hắn mà nói, phải chăng tiến vào Hóa Thân cảnh, đều tại hắn nhất niệm chi gian. 

Hơn nữa, bởi vì hắn tích lũy thâm hậu, bây giờ bỗng nhiên đột phá, thể nội cái kia cổ bạo phát chi lực như là sơn hô biển gầm giống như mãnh liệt cuồng bạo. 

Có thể nói, hắn lúc này so bình thường Hóa Thân cảnh cường giả còn muốn cường ra không ít. 

Có được bực này thực lực, cầm xuống phía trước hai người kia tự nhiên là dễ như trở bàn tay. 

" Vốn tưởng phản hồi trong tộc lại đột phá, đảo là bị các ngươi bức đến sớm. " 

Nhẹ giọng tự nói một câu, Tứ Dực Tử Thần hóa thân đột nhiên duỗi ra đại thủ, bàng bạc như là thực chất hồng vụ lập tức theo tay duỗi ra phương hướng bôn tập mà đi, bao trùm tại phía trước hai đạo thân ảnh kia trên thân. 

Những này hồng vụ lực áp bách cực cường, phía trước hai đạo thân ảnh kia lập tức trì trệ, bị định tại hư không bên trong. 

" Xem các ngươi hướng nào mà chạy! " 

Một tiếng quát chói tai, Tứ Dực Tử Thần lại lần nữa bài ra một chưởng, thẳng đến hai đạo thân ảnh kia trên không! 

......

Cảm thụ đỉnh đầu truyền tới cực lớn áp lực, Hà Mộc hít sâu một hơi, tiếp đó tay phải chợt nâng lên, làm cái một tay kình thiên tư thế. 

Ầm ầm! 

Một tiếng nổ vang, Tứ Dực Tử Thần xe tải lớn nhỏ, như là hồng sắc lưu ly giống như cự chưởng trực tiếp phách tại hắn bàn tay phía trên. 

Hà Mộc ứng thanh rơi xuống đất, nhưng lại không có ngã xuống. 

Cùng lúc đó, hắn bàn tay phải tâm ra bắt đầu xuất hiện một cái cực lớn vòng xoáy, mà tại hắn bên cạnh thân tức thì đồng thời hóa ra một thanh hồng vụ cự kiếm. 

Này như cũ là lúc trước Vấn Tâm Kiếm, chỉ bất quá luận khí thế so lúc trước bất luận cái gì một kiếm đều muốn cường ra một mảng lớn. 

Diệp Hoàng vô cùng khiếp sợ mà nhìn xem bên cạnh Hà Mộc. 

Nàng có thể cảm giác đến Hà Mộc còn chỉ là Ngưng Hình cảnh, cũng không có đột phá đến Hóa Thân cảnh. 

Ngưng Hình cảnh tu vi, đơn dùng nhục thân ngạnh hám Hóa Thân cảnh hóa thân......

Này trực tiếp vượt qua nàng tưởng tượng lực phạm vi. 

Càng đừng nói đối phương còn là thanh danh hiển hách Thanh Ma. 

" Hắn làm sao sẽ có như thế cường thực lực......" 

Diệp Hoàng nội tâm thì thào. 

Cổ sinh vật nhất tộc thiên phú xuất chúng không giả, nhưng cũng tuyệt đối không đạt được loại này trình độ. 

Tại nàng nhận tri phạm vi bên trong, liền tính là Chân Long, cũng không nên có như thế cường mới đúng. 

Nếu là Chân Long có như thế cường, lúc trước nơi nào còn hội vẫn lạc? 

Không đợi nàng tưởng minh bạch, bên cạnh cự kiếm đã đạt tới 100 thước chi cự. 

Trái lại cái kia Tứ Dực Tử Thần bàn tay, nhưng là ảm đạm không ít. 

" Đi! " 

Hà Mộc một tiếng quát nhẹ, tự vấn lương tâm cự kiếm chợt hoành trảm mà đi, trực tiếp trảm đoạn Tứ Dực Tử Thần hai tay. 

Đại lượng hồng vụ tán loạn đến hư không bên trong, Tứ Dực Tử Thần bên trong Thanh Ma tựa hồ cũng bị khiếp sợ đến, trong lúc nhất thời dĩ nhiên không có áp dụng bước kế tiếp hành động. 

" Trảm! " 

Lại là một tiếng quát khẽ, cự kiếm đâm thẳng Tứ Dực Tử Thần ngực. 

Thanh Ma lúc này mới phản ứng kịp, nhanh chóng tại trước ngực ngưng tụ ra một cái xoắn ốc hình cự thuẫn. 

Một kiếm một thuẫn va chạm tại cùng một chỗ phát ra rung trời oanh minh! 

Cự kiếm trong nháy mắt tán loạn, nhưng cự thuẫn cũng hóa thành hồng vụ toái phiến, Tứ Dực Tử Thần càng là hướng phía sau lảo đảo lui bước bảy tám bước. 

" Này là thiên phú thần thông......" 

Thanh Ma lúc này rốt cục phản ứng qua tới. 

Vừa mới cái kia cự kiếm sở dĩ có như thế cường uy lực, rõ ràng là hấp thu hắn hóa thân lực lượng. 

Loại này có thể đấu chuyển tinh di, có thể nói nghịch thiên thiên phú thần thông, hắn phía trước mới nghe lần đầu. 

" Người này rốt cuộc là ai? Mặt trăng phía trên khi nào ra loại này nhân vật? " 

Trong đầu xuất hiện cái này ý niệm sau đó, hắn trở nên hiếu kỳ. 

Có thể liền tại lúc này, trong thiên địa đột nhiên dâng lên một hồi hồng vụ triều tịch, phạm vi mấy trăm dặm hồng vụ như là bách xuyên quy hải giống như hướng phía trước cái kia hồng vụ nhân ảnh hội tụ mà đi. 

Chỉ bất quá chớp mắt chi gian, liền tại hắn trước mặt 100 thước ngưng tụ ra một mảng lớn hồng vụ không gian. 

Hồng vụ không gian bên trong đến cùng có cái gì, hắn nhìn không quá rõ sở, chỉ có thể mơ hồ nhìn đến trong đó có một cặp lạnh lẽo vô cùng con mắt, đang gắt gao nhìn chằm chằm vào hắn. 

Này ánh mắt rất lớn, rõ ràng là hóa thân con mắt. 

Sát na chi gian, hắn liền minh bạch đến cùng phát sinh cái gì. 

Đối phương cùng hắn một dạng, tại cái này thời điểm lựa chọn bước vào Hóa Thân cảnh. 

Này nhượng hắn nội tâm phức tạp vô cùng. 

Hiện tại mới bước vào Hóa Thân cảnh, này nói rõ vừa mới đối phương là lấy Ngưng Hình cảnh thực lực cùng hắn đánh cái bất phân trên dưới. 

Này không có khả năng? 

Bát đại tộc không có khả năng có dạng này tồn tại! 

Liền tính là cái kia mấy vị hào xưng trăm năm nhất ngộ tồn tại, tại Ngưng Hình cảnh giai đoạn cũng không có khả năng làm đến này một bước! 

Ngang! 

Một tiếng trầm thấp gào thét âm thanh từ phía trước hồng vụ không gian bên trong truyền tới, ngay sau đó chính là hằng tinh áp đỉnh giống như khủng bố áp lực. 

Thanh Ma trong lòng đại chấn, biết rõ này là công kích tới, lúc này không dám lãnh đạm, lập tức điều động đại lượng hồng vụ lại lần nữa tại trước người ngưng tụ ra một cái xoắn ốc cự thuẫn. 

Ầm ầm! 

Một tiếng chấn thiên động địa oanh minh, Thanh Ma chỉ cảm giác một hồi đầu vựng hoa mắt. 

Chờ phục hồi tinh thần lại lúc, cặp kia lạnh lẽo con mắt đã đến hắn trước mặt. 

Lúc này, hắn rốt cục thấy rõ đó là một cái dạng gì quái vật. 

To lớn đầu lâu, quanh co khúc khuỷu cơ giác, như vạn cổ u đầm giống như hai mắt, cùng với hai căn linh động vô cùng sợi râu. 

" Này là......" 

Thanh Ma sắc mặt một hồi trắng bệch. 

Hắn nhận không ra này là cái gì hóa thân, nhưng hắn biết rõ giờ này khắc này, này hóa thân đã phá vỡ hắn sở hữu phòng ngự, thậm chí phá huỷ hắn hóa thân. 

Bằng không thì không có khả năng xuất hiện tại hắn trước mặt. 

Không đợi hắn lại dùng ra cái gì phòng ngự thủ đoạn, cái kia to lớn quái vật đầu lâu chợt lớn lên miệng, chói mắt hào quang sáng lên, vô số đạo lợi nhận theo quái vật trong miệng phún xạ mà ra, thẳng đến hắn bắn qua tới. 

Như cũ là cái kia Già Ô tộc thuật pháp, nhưng lần này chừng trên trăm nhiều! 

Thanh Ma nội tâm một phiến mờ mịt. 

Hắn thuật pháp tạo nghệ cực cao, nhưng hắn trong nháy mắt điều động hồng vụ nhiều nhất cũng liền có thể thi triển bảy tám cái thuật pháp mà thôi, mà trước mặt, nhưng là đồng thời xuất hiện trên trăm đạo thuật pháp, thế cho nên hắn căn bản không biết như thế nào ngăn cản. 

XIU.XIU CHÍU U U!......

Từng đợt tiếng xé gió vang lên, Thanh Ma trên thân không ít bảo mệnh chi vật bị đồng thời kích phát, nhưng đều bị lợi nhận công phá. 

Sau cùng, Thanh Ma liền trơ mắt mà nhìn xem chính mình bị đại lượng lợi nhận bao phủ? 

Mà hắn từ đầu đến cuối, đều không nhìn đến đối phương là cái gì bộ dáng. 

......

Hư không bên trong, cực lớn quái vật đầu lâu theo Tứ Dực Tử Thần lồng ngực bên trong dò xét ra tới. 

Theo sau nhanh chóng biến mất tại chung quanh bàng bạc hồng vụ bên trong. 

Tuy nhiên tốc độ cực nhanh, nhưng Diệp Hoàng còn là bắt được cái kia loé lên tức thì họa diện. 

Huyết mạch bên trong mỗ chủng kỳ dị đặc tính bị kích phát, nàng trong lòng dĩ nhiên kìm lòng không được mà sinh ra thần phục chi tâm. 

Nhưng mà, không đợi nàng có chỗ phản ứng, nàng liền bị nhất đạo hồng vụ cuốn lấy, tiếp đó không chịu khống chế mà hướng phương xa bay đi. 

Này phiến không gian hồng vụ dần dần tan hết, Tứ Dực Tử Thần trực lăng lăng đứng sừng sững tại nơi đó, không nhúc nhích. 

Trước ngực đại động bên trong không ngừng mà hướng bên ngoài thoán hồng vụ, mà tại trong đó, đã hoàn toàn nhìn không thấy Thanh Ma thân ảnh. 

Ầm ầm! 

Chốc lát sau đó, cao lớn Tứ Dực Tử Thần hóa thân hóa thành vô số khối vụn, ầm ầm sụp đổ. 

Mà tại kia phụ cận phạm vi mấy chục dặm, đã nhìn không thấy bất luận kẻ nào tung tích.
Kết chương.