Chương 1035: Thật có vấn đề

	Miêu Tiểu Thiện một đoàn người rất mau tìm đến điện rương, đem điện đem thêm lên.

	Lập tức.

	Cái này mấy tầng trong căn hộ lập tức liền khôi phục sáng ngời, hết thảy tựa hồ cũng khôi phục bình thường, cũng không có gây nên sự kiện linh dị phát sinh.

	"Tốt rồi, hiện tại không sao." Miêu Tiểu Thiện nói ra: "Trên tay của ta căn này ngọn nến tựa hồ cũng bình thường."

	Nàng quan sát thoáng cái quỷ nến.

	Ngọn lửa không tiếp tục tiếp tục nhảy lên, lại biến trở về giống như bình thường.

	Nhưng là Miêu Tiểu Thiện hay là có chút chần chờ, bởi vì quỷ này nến vừa rồi đích thật là cấp ra một chút không bình thường tín hiệu, mặc dù không quá rõ ràng, nhưng đến ngọn nguồn vẫn là hiện lên một chút phản ứng.

	"Có lẽ là ta suy nghĩ nhiều." Miêu Tiểu Thiện không quá nguyện ý cứ như vậy tiếp tục tiêu hao quỷ nến, chôn xuống cái này tia lo nghĩ, cuối cùng vẫn là thổi tắt ngọn nến.

	Một bên Lưu Tử nói: "Vấn đề này không thể tính như vậy, chúng ta đi tìm những người kia tính sổ sách."

	Không có linh dị phát sinh, nàng lá gan biến lớn, trước muốn đi đòi một lời giải thích.

	Bởi vì các nàng vô duyên vô cớ bị giật nảy mình, còn kém chút liền muốn đi gọi điện thoại thông tri Dương Gian, mà lại Miêu Tiểu Thiện lại còn bởi vậy đốt lên cây kia quỷ dị ngọn nến, cái này cẩn thận tính toán, tổn thất bao lớn a.

	Rất nhanh.

	"Ầm! Ầm! Ầm!"

	Lưu Tử khí thế hung hăng vuốt phòng ngủ cánh cửa: "Đi ra, người ở bên trong đều cút ra đây cho ta, ai ra chủ  ý ngu ngốc, ở chỗ này chơi cái gì kinh khủng trò chơi hù dọa người, cho hết ta lăn xuân tới."

	"Ầm! Ầm!"

	Nàng lại đập cái khác cửa phòng: "Các ngươi những nam sinh này đừng cho ta trốn tránh a, cút ra đây, hiện tại làm lên con rùa đen rút đầu, không phải mới vừa rất có thể nhịn sao "

	Rất nhanh.

	Từng gian nhà trọ cửa mở ra, có không ít nam sinh đi ra, hơn nữa còn có không ít nữ sinh núp ở nam sinh trong căn hộ, thậm chí còn có cá biệt quần áo lộn xộn.

	"Lưu Tử, ngươi nổi điên làm gì a, chúng ta chơi đùa là chúng ta sự tình, cùng các ngươi có quan hệ gì."

	"Đúng đấy, vấn đề này ngươi quản được a hảo hảo bầu không khí đều cho ngươi phá hủy, ta liền nói làm sao đột nhiên liền đèn sáng."

	"Ngươi cùng bạn trai ngươi chia tay cũng đừng khiến cho chúng ta tìm không thấy đối tượng a."

	Không thiếu nam sống oán trách, thậm chí nhịn không được đỗi.

	Bọn hắn liên hợp lại chơi trò chơi này là cố ý bài trừ Lưu Tử gian kia nhà trọ, dù sao không ai đối với các nàng ba nữ sinh cảm thấy hứng thú.

	"Các ngươi những người này thật sự là đầu óc có bệnh, lần trước trường học sự tình vẫn chưa hết, lần này lại đến gây sự tình, nếu là đem những cái kia chuyên môn xử lý sự kiện linh dị người trêu chọc qua tới, các ngươi người nào chịu trách nhiệm này nếu như ai có lá gan đứng ra lời nói vậy ta không lời nào để nói."

	Lưu Tử không chút nào e sợ, hướng về phía những nam sinh kia liền đỗi tới.

	Rất nhiều người lúc này liền hư.

	Bọn hắn chính là chơi đùa, thật đem những cái kia xử lý sự kiện linh dị người trêu chọc qua đến không thể chịu trách nhiệm này.

	"Lưu Tử, đừng đem sự tình nói nghiêm trọng như vậy, gây nên chiêu hồn trò chơi căn bản lại không tồn tại, chúng ta chính là tìm cái này làm mánh lới mà thôi."

	Một cái nam sinh theo trong căn hộ đi ra, hắn nói: "Ngươi cũng đừng hù dọa chúng ta, đó căn bản không tồn tại sự tình không có khả năng đem những người kia trêu chọc qua đến, dù sao nơi này sự tình gì đều không có phát sinh, hiện tại thời gian rất muộn, các ngươi vẫn là mau đi về nghỉ đi, không muốn lại ầm ĩ, rất nhiều người đều muốn ngủ đây."

	"Vạn sáng, ta nhìn ta là quấy rầy ngươi ngủ đi, ngươi vừa rồi lại đem cái nào nữ sinh lừa gạt tiến vào ngươi tham gia cái này học tập hội căn bản là không có an hảo tâm, ta nhìn sự tình hôm nay chính là ngươi còn có cái kia chó hội trưởng cùng một chỗ làm ra." Lưu Tử một mặt khinh thường nói.

	Nàng biết cái này vạn sáng, là cao hắn năm nhất học trưởng, đồng thời cũng cái đời thứ hai, bất quá nàng cũng không kém, là người địa phương, căn bản cũng không để ý những cái này nơi khác tới đời thứ hai bọn họ.

	"Ngươi người này làm sao nói khó nghe như vậy, đều nói đây chỉ là một trò chơi, nếu như ngươi không có chuyện đi nhanh lên, không được ầm ĩ, cùng một người điên đồng dạng khó trách ngươi bạn trai đem ngươi đem quăng "

	"Đánh rắm, ta bạn trai cũ là kẻ hèn nhát là bị dọa chạy." Lưu Tử bị cái này một đỗi kém chút tức nổ tung.

	"Còn có, hôm nay vấn đề này vô luận như thế nào các ngươi đều phải cho chúng ta một cái xin lỗi, bởi vì các ngươi cái này làm loạn, chúng ta kém chút liền đi liên hệ loại người kia, tự mình làm sai sự tình vẫn không cảm giác được đến, có các ngươi dầy như vậy da mặt sao" Lưu Tử nói.

	Vạn sáng rất không nhịn được nói "Chúng ta không làm sai cái gì, nói cái gì xin lỗi ngươi mới hẳn là cho chúng ta xin lỗi, hơn nửa đêm không ngủ được chạy tới ầm ĩ, một điểm tố chất đều không có."

	"Chúng ta kiếm chuyện ngươi làm sao nói chuyện." Lưu Tử nổi giận đùng đùng nói.

	Mắt thấy hai người liền muốn vạch mặt cãi vã, Miêu Tiểu Thiện vội vàng kéo lại nàng: "Lưu Tử, vấn đề này vẫn là thôi đi, sự tình biết rõ ràng là được rồi, tiếp tục ầm ĩ đi xuống không có ý nghĩa, dù sao hiện tại cũng xác thực không có chuyện gì phát sinh."

	Mặc dù nàng biết là những người này làm sai.

	Nhưng dạng này cãi lộn cũng không có ý nghĩa, dù sao cũng cầm những người này không có cách nào.

	"Không thể dễ dàng như vậy bọn hắn, tối thiểu phải nói lời xin lỗi." Lưu Tử cũng không muốn buông tha những người này,

	Miêu Tiểu Thiện lôi kéo nàng: "Quên đi thôi, về sau lại có vấn đề này lời nói chúng ta không để ý tới là được rồi, dạng này cũng sẽ không bị lừa rồi."

	"Không được, khẩu khí này ta nuối không trôi." Lưu Tử nói, nàng vẫn kiên trì muốn để vạn sáng, còn có những người khác cùng một chỗ xin lỗi.

	Vạn sáng không muốn cùng cái này Lưu Tử cãi nhau, hắn cảm thấy Lưu Tử là một người nữ sinh, ầm ĩ lên cũng không có ý nghĩa, dự định không rảnh để ý, trực tiếp liền quay ngược về phòng bên trong đi nghỉ ngơi.

	Những người khác cũng không nguyện ý cùng Lưu Tử tại cái này đêm hôm khuya khoắt ầm ĩ lên.

	"Uy, ngươi đừng đi, các ngươi cũng đừng nghĩ trượt, ta nói cho các ngươi biết vấn đề này vẫn chưa xong." Lưu Tử khí thẳng dậm chân.

	"Đừng làm rộn, đêm hôm khuya khoắt đều muốn đi ngủ đây."

	"Ta vừa thổ lộ thành công, nhưng không có thời gian ở chỗ này cùng ngươi hồ nháo."

	"Có cái gì chiêu hồn trò chơi, nơi này không có khả năng nháo quỷ, là các ngươi hoảng loạn, nhỏ nói thành to, cùng chúng ta có quan hệ gì."

	"Chính là. . ."

	Những cái này nam học sinh riêng phần mình oán trách một câu, liền không rảnh để ý.

	Tôn Vu Giai lắc đầu nói: "Nghe Miêu Tiểu Thiện, vấn đề này quên đi thôi, muốn cho bọn họ nói xin lỗi khẳng định là không thể nào, mà lại liền xem như nói xin lỗi cũng hoàn toàn chính xác không có tác dụng gì, hiểu lầm đã xuất hiện."

	"Sớm biết là như thế này chúng ta liền không nên gia nhập cái này học tập hội, cùng lắm thì tiêu ít tiền đi mời tư dạy, hoặc là đi trường học khác nghe giảng bài." Lưu Tử cảm giác hôm nay chính mình tâm tình quá tệ, một hơi nuối không trôi.

	Thế nhưng là khẩu khí này nghĩ ra cũng không có địa phương ra, chỉ có thể giấu ở trong lòng khó chịu.

	"Hiện tại có thể đi về, ta vừa rồi nhìn một chút, hẳn là đều không có cái gì đặc biệt chuẩn bị tình huống phát sinh." Miêu Tiểu Thiện nói.

	Bất quá ngay tại tất cả mọi người dự định ai đi đường nấy thời điểm.

	Chợt.

	Hiện tượng quỷ dị phát sinh.

	Trong hành lang ánh đèn đột nhiên xuy xuy lấp lóe lên, sau đó ngay tại lấp lóe mấy lần về sau bỗng nhiên dập tắt.

	"Chuyện gì xảy ra, ai lại đem cùng nhốt "

	"Không phải ta, chúng ta ngay ở chỗ này, ta không có đi tắt đèn."

	"Ta cũng không có đi, có phải thật vậy hay không bị cúp điện "

	"Khẳng định không phải mất điện, ta nhìn thấy những tầng lầu khác còn có đèn, giống như liền cái này mấy tầng tắt đèn."

	Tiếng nghị luận ào ào vang lên.

	"Uy, chúng ta mới vừa từ bên kia tới, xác định bên kia là không có người, hẳn không phải là bị người có thể đóng lại đèn." Tôn Vu Giai đè ép thanh âm nhỏ giọng nói ra: "Có phải hay không nơi này thật sự có cái gì cổ quái "

	Miêu Tiểu Thiện trước đó trong lòng cái kia chút bất an giờ phút này bắt đầu phóng đại.

	Bất quá vẻn vẹn chỉ là dựa vào điểm ấy tình huống vẫn chưa thể nói rõ cái gì.

	Nhưng mà.

	Tầng này đèn đang lóe lên dập tắt sau một lát nhưng lại phát sáng lên, sau đó liền lại khôi phục bình thường.

	"Khẳng định có người đang làm sự tình." Nhìn thấy đèn sáng trở đi lập tức liền có người suy đoán nói.

	"Ầm!"

	Nhưng là sau đó.

	Một tiếng vang thật lớn, một gian nhà trọ cánh cửa đột nhiên mở ra, sau đó một cái nữ đồng học vô cùng hoảng sợ chạy ra, nàng rít gào lên, trên thân nhuộm máu, liền y phục đều không có mặc tốt liền liều lĩnh xông ra ngoài đi ra.

	Do dự qua tại kích động, cái này nữ đồng học thân thể bất ổn càng là trực tiếp ngã rầm trên mặt đất.

	"Chết, chết rồi."

	Nữ sinh này hoảng sợ nói.

	Lúc này mọi người mới trông thấy, hai tay của nàng nhuộm đầy máu tươi, mùi máu tanh tưởi theo vừa rồi cái gian phòng kia trong căn hộ bay ra.

	Nhìn thấy loại tình huống này, tất cả mọi người đều ngây ngẩn cả người.

	Sau đó không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía gian kia mở ra nhà trọ, một cái thật không tốt phỏng đoán theo mỗi người trong đầu xông ra.

	Không, sẽ không thật sự có người xảy ra điều gì ngoài ý muốn a

	Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

	Thế nhưng là ý nghĩ này mới từ trong đầu toát ra không có một lát.

	"Xuy xuy!"

	Trong hành lang đèn lại tại lấp lóe, giống như là tiếp xúc không tốt, ánh đèn này đang lóe lên mấy lần về sau liền cùng vừa rồi đồng dạng lại đột nhiên dập tắt, trong hành lang tiến vào ngắn ngủi tắt đèn thời khắc.

	"Loại tình huống này tuyệt đối không phải có người tại đùa ác, tận lực nhốt nguồn điện."

	Một số người đầu lập tức phản ứng lại.

	Bởi vì nếu quả như thật có người đang hù dọa người, đóng lại nguồn điện lời nói tất cả đèn hẳn là đột nhiên dập tắt, mà không phải giống như vậy lấp lóe mấy lần về sau mới dập tắt.

	Sẽ không thật nháo quỷ a

	Một cái để cho người ta cảm thấy sợ hãi ý nghĩ xuất hiện.

	Mà lại ý nghĩ này xuất hiện về sau tựa hồ những người khác tựa hồ cũng đều có ý tưởng giống nhau.

	"A!"

	Rít lên một tiếng, không biết là ai phát ra tới, sau đó liền triệt để đốt lên tất cả mọi người sợ hãi.

	Cho dù là chung quanh lờ mờ một mảnh, nhưng là tất cả trong căn hộ người lại gấp vội vàng vọt ra, sau đó tranh nhau chen lấn muốn rời khỏi nơi này, một khắc cũng không muốn chờ đợi.

	"Tựa hồ thật không được bình thường, chúng ta cũng đi nhanh lên, nhanh lên." Miêu Tiểu Thiện dẫn đầu phản ứng lại, vội vàng lôi kéo Lưu Tử còn có Tôn Vu Giai hai người liền muốn rời khỏi.

	Nàng mặc dù hành động rất nhanh, nhưng rõ ràng rời đi tốc độ không đủ nhanh.

	Tại hạ thang lầu thời điểm không biết bị phía sau ai va vào một phát, suýt nữa té ngã trên mặt đất, mặc dù miễn cưỡng đứng vững, nhưng là Miêu Tiểu Thiện lại nhịn đau không được hô một tiếng, trực tiếp đem chân đem bị trật.

	"Không có sao chứ, ghê tởm a, là tên nào đụng chúng ta hiện tại biết sợ, vừa rồi cái kia phách lối cảm giác đi đâu rồi." Lưu Tử đầu tiên là quan tâm hỏi, sau đó lại mắng.

	Thế nhưng là dưới mắt không có người quản lý nàng, tất cả mọi người hận không thể lập tức rời đi nơi này.

	"Không nên cùng bọn hắn chen thang lầu, trước hết để cho nhường lối."

	Miêu Tiểu Thiện cảm giác được sau lưng vọt tới đám người, không dám đi ở phía trước, sợ bị đụng vào dẫn phát giẫm đạp sự kiện, nàng lý do an toàn, vội vàng tránh đi.

	Nhưng là rất nhanh.

	"Xuy xuy ~!"

	Ánh đèn lại lần nữa phát sáng lên, chung quanh tia sáng lại đột nhiên khôi phục bình thường, tình huống này liền cùng lần đầu tiên tình huống đồng dạng.

	Nhưng mà chạy ở trước mặt học sinh lúc này bỗng nhiên dừng bước.

	Bởi vì tại trước mặt của bọn hắn trong thang lầu nằm một người, người kia tư thế có chút quỷ dị, giống như là từ trên thang lầu xoát xuống tới đồng dạng thân thể tựa ở trên vách tường, cổ rơi xuống đất, hiện ra một cái cửu thập độ uốn cong, một cái đầu dán tại trên mặt đất chảy máu tươi, con mắt trợn lão đại, tựa hồ chết không nhắm mắt.

	"Tốt, tốt giống như là Dương Tử Phong. . . . . Hắn không phải trong phòng a, làm sao lại xuất hiện ở đây "

	Có nhân nhẫn ở trên mặt đất người kia, dùng thanh âm run rẩy nói.

	Người kia rất sợ hãi, bởi vì tại trong ấn tượng của hắn, lúc này Dương Tử Phong nên ở ở trong phòng của mình hoặc là cùng cái nào đó nữ sinh tại hẹn hò, căn bản cũng không khả năng xuất hiện ở đây.

	Mà hết lần này tới lần khác, một kiện khác thường sự tình liền phát sinh.

	Trọng yếu nhất chính là, người này lại còn chết rồi.

	Thi thể giờ phút này tựa như là lấp kín tường ngăn cản bọn hắn đường đi, người phía trước không dám vượt qua thi thể kia hướng dưới lầu chạy tới, trong lúc nhất thời lộ vẻ do dự.

	Bất quá tốn tại nơi này cũng không phải biện pháp.

	Một cái nam học sinh lấy dũng khí, thận trọng ý đồ lách qua cỗ thi thể kia chạy khỏi nơi này.

	Nhưng khi hắn đi xuống cuối cùng một tiết bậc thang, đi vào trong thang lầu thời điểm.

	Cái kia cổ thay đổi, đầu dán tại trên đất Dương Tử Phong chợt co rúm lên, trong miệng phát ra khanh khách thanh âm, có máu tươi chảy ra, một đôi ảm đạm con mắt có chút chuyển động.

	Một màn này bị hù đám người thét lên, nào dám đi vòng qua, lập tức liền xoay người quay đầu liền chạy.

	"Bọn hắn tại sao lại trở về chạy." Tôn Vu Giai vịn Miêu Tiểu Thiện hướng bên cạnh dựa vào,  nhìn thấy một màn này ngây ngẩn cả người.

	"Có lẽ thật xảy ra chuyện." Miêu Tiểu Thiện nói.

	Một màn này nàng có chút quen thuộc.

	Ban đầu ở cao trung thời điểm gặp được quỷ gõ cửa sự kiện chính là như vậy, bạn học một lớp như bị điên chạy khỏi nơi này.

	"Xuy xuy!"

	Cùng lúc đó, vừa mới sáng lên không đến bao lâu ánh đèn lại lần nữa lấp lóe lên, lấp lóe đại khái bốn năm lần tả hữu, tất cả ánh đèn nhưng lại một khắc bỗng nhiên dập tắt.

	Đây đã là lần thứ ba tắt đèn.

	Tựa hồ mỗi một lần tắt đèn đều sẽ có một người ngoài ý muốn chết đi.

	Nếu như nói nơi này thật là náo động lên một kiện sự kiện linh dị lời nói, như vậy hiện tại quỷ đã tại bắt đầu giết người.

	Đối mặt những người kia giống như là không có đầu con ruồi đồng dạng loạn chuyển, Miêu Tiểu Thiện ngược lại là lộ ra tương đối trấn định, không có chạy loạn loạn động, chỉ là dựa vào tường đứng đấy cùng những người này đào tẩu, chính mình cũng không theo tới, cũng không lung tung gào thét.

	Rất nhanh.

	Tất cả mọi người cũng đều quay đầu trở về chạy.

	Trong hành lang lại trống rỗng, chỉ còn lại có các nàng ba người.

	"Vừa rồi bọn hắn chạy thời điểm giống như có người nói dưới lầu có một người chết rồi, chết tại trong thang lầu, cho nên không người nào dám đi qua."

	Lưu Tử giờ phút này khẩn trương lên "Người kia tựa như là ngã chết, liền chết tại chúng ta dưới lầu tầng kia, cái này êm đẹp đột nhiên như vậy liền phát sinh chuyện như vậy "

	Miêu Tiểu Thiện không nói lời nào, chỉ là có chút bất đắc dĩ lần nữa đem quỷ nến đem đốt lên.

	Âm trầm màu xanh lục ánh nến sáng lên.

	Nhưng là giờ khắc này, ánh lửa phảng phất tưới dầu vào lửa, đột nhiên bành trướng thoáng cái, ngay sau đó mờ tối thang lầu bên trong có một cái tiếng bước chân dồn dập rời đi, cái kia tiếng bước chân đi theo những cái kia quay đầu đào tẩu học sinh mà đi, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

	Sau đó ánh nến lại khôi phục bình thường.

	"Không có sai, nơi này thật sự có quỷ, vừa rồi quỷ kia giống như liền theo bên người chúng ta đi ngang qua."

	Miêu Tiểu Thiện giờ phút này giật mình, đồng thời nghiêm túc mà thận trọng cho ra như vậy một cái kết luận.

	Lời này vừa ra, Lưu Tử cùng Tôn Vu Giai hai người lập tức tâm bỗng nhiên nhấc lên, thấy lạnh cả người nước vọt khắp toàn thân.

	Trước đó trò đùa tựa hồ thành sự thật.

	Nguyên lai không phải hiểu lầm, nơi này thật không thích hợp.
Kết chương.