Chương 528 : Chúc Thiên Tuyệt vĩ đại mộng tưởng.
Đây thật là niềm vui bất ngờ.

	Lâm Tịch lần này thu hoạch quá lớn.

	Thậm chí cũng không khỏi có chút bành trướng.

	Sơn Hà đồ là một kiện đỉnh tiêm pháp bảo cấp bậc trữ vật khí có, trong đó không gian ước chừng có một cái thôn trang nhỏ lớn nhỏ.

	Lúc này Sơn Hà đồ bên trong cũng đã bị hoàn toàn chứa đầy.

	Bên trong tất cả đều là còn chưa tiến hành cắt chém khối lớn linh nham, mỗi một khối linh nham đủ để cắt chém thành trăm vạn khối linh thạch, mà lại bên trong còn có số lượng không tầm thường Linh Tinh.

	Hiện tại Lâm Tịch riêng là cá nhân tài phú liền đã phi thường khủng bố.

	Lâm Tịch cũng không nghĩ tới, chính mình không có tìm được cái gì lợi hại bảo vật, nhưng được đến lượng lớn linh thạch, cũng thật là thế sự vô thường.

	Hiện tại Lâm Tịch cá nhân có thể chi phối linh thạch, cũng đã là một cái thiên văn sổ tự.

	Tiên phong bên dưới còn có còn chưa đào móc hoàn tất linh quáng, chính là Lâm Tịch đã mang không đi.

	"Về sau ta tìm người tới đào. " Lâm Tịch nói.

	Trịnh Kỳ Bằng đương nhiên không có ý kiến: "Tốt."

	"Đúng rồi, ngươi nói tài liệu trân quý tại nơi nào."

	"Liền tại tiên phong trái tim chỗ sâu nhất."

	Tiên phong trái tim kỳ thật liền là lúc đó Vạn Tượng bàn cờ vị trí, chỉ bất quá còn cần càng sâu, chỉ có triệt để đem tiên nhân động phủ đả thông mới có thể.

	Mà tu sĩ bình thường không có năng lực này.

	Kỳ thật Lâm Tịch cũng không có.

	Nhưng bây giờ đã Trịnh Kỳ Bằng nhập chủ tiên phong, vậy hắn tựu có năng lực này.

	Lâm Tịch nắn pháp quyết, Ly Hận kiếm tùy theo ngưng tụ, một cỗ thê lương kiếm ý ngưng tụ lên, thẳng tắp đâm vào tiên phong bên trong, sau đó nhanh chóng tê liệt một cái lỗ hổng.

	Quả nhiên, tiên phong nội bộ dựng dục phi thường quý giá thần trân.

	Mấy chục đạo rực rỡ vô cùng thần quang tỏa ra.

	Lâm Tịch ánh mắt đều sắp bị chói mù.

	Hắc Văn Kim. Vằn đen toàn thân, tản ra làm người sợ hãi khí tức tiên kim, có thể dùng tới chế tạo cường đại nhất giáp trụ. Thái Tuế bí tâm, vô tận tuế nguyệt bên trong thiên địa dựng dục thần vật, có hóa mục nát thành thần kỳ năng lực đặc thù. Bất hủ Long Cương, bao hàm tự nhiên ngưng kết Long khí, đồng dạng có thể giao phó tử vật bất hủ uy năng. . .

	Còn có mấy loại Lâm Tịch hoàn toàn chưa từng gặp qua thần trân.

	Phương này thiên địa mặc dù không biết vì sao nguyên nhân tĩnh mịch một mảnh, không cách nào dựng dục chân chính sinh mệnh, nhưng lại có thể dựng dục ra đứng đầu nhất đồ vật.

	Cái này đủ để cho hợp thể tu sĩ đều điên cuồng đồ vật, nhưng là hiện tại tất cả đều thuộc về Lâm Tịch.

	Thần quang hiện lên dâng lên, chiếu rọi bầu trời.

	Các loại thần bí dị tượng liên tiếp hiện ra, khuấy động phong vân, dẫn phát linh khí triều tịch.

	Đây là những thần vật này hiện thế nên có cảnh tượng.

	May mắn có tiên phong áp chế, những dị tượng này mới không có quá mức, nhưng vẫn triển lộ ra một chút, đưa tới không ít người chú ý.

	Lâm Tịch vội vàng đem những này thần trân thu nhập Sơn Hà đồ bên trong.

	Cái này quang mang mới thu liễm đi xuống.

	Nhưng vẫn là hấp dẫn tới không ít tu sĩ.

	Bọn hắn xông vào tiên phong, bốn phía dò tìm.

	"Bảo vật đây? Bảo vật đây, ta đều nhìn thấy dị tượng."

	"Lần này tuyệt đối sẽ không sai, khẳng định có chí bảo."

	"Ha ha ha ha, ta là nhanh nhất tới, bảo bối khẳng định có ta một phần."

	"Đều cút đi, ai dám cùng ta tranh bảo đừng trách ta không nể mặt mũi."

	Lại là rất nhiều tu sĩ tranh phong.

	Bọn hắn một bên đấu pháp một bên tìm kiếm bảo vật.

	Nhưng rất đáng tiếc, lại cái gì cũng không có tìm tới.

	Lâm Tịch đã sớm trốn vào tiên phong bên trong, bọn hắn chỗ nào tìm được.

	Những tu sĩ này lần nữa không công mà lui.

	"Thật là tà môn tiên phong, rõ ràng có bảo vật dị tượng, nhưng làm sao tìm cũng không tìm tới, chẳng lẽ phương thiên địa này ở giữa có huyễn cảnh hay sao?"

	Chúng tu sĩ trăm mối vẫn không có cách giải.

	Đám người ly khai, Lâm Tịch lúc này mới theo tiên phong bên trong đi ra.

	"Vậy những này thần trân ta tựu lấy đi. " Lâm Tịch nói.

	"Cầm đi a, ta cũng vô dụng."

	Những này thần trân, đối Trịnh Kỳ Bằng tới nói sức hấp dẫn vô cùng lớn, bởi vì tốt nhất tài liệu mới có thể làm ra tốt nhất khôi lỗi, nhìn đến những này thần trân, hắn tựu lòng ngứa ngáy khó nhịn.

	Những này là hắn nằm mộng đều tiếp xúc không đến bảo vật, nếu như có thể dùng những vật này tới chế tác khôi lỗi. . .

	Ngẫm lại đều để người kích động.

	Nhưng hắn không thể nghĩ.

	Quá kích động sẽ dẫn đến yếu đuối nguyên thần tán loạn.

	Dù sao vừa mới nhập chủ tiên phong, tiêu hao quá lớn.

	Tựu tính tương lai hắn hoàn toàn chưởng khống tiên phong thân thể này, chỉ cần không cách nào hóa hình, liền không khả năng lần nữa luyện chế khôi lỗi, cho nên những này thần trân đối với hắn như cũ vô dụng.

	Cho nên vẫn là nhanh chút đưa ra ngoài tốt.

	Mắt không thấy tâm không phiền.

	"Vậy kế tiếp ngươi chuẩn bị làm thế nào? " Lâm Tịch hỏi.

	Trịnh Kỳ Bằng trầm mặc một hồi: "Có lẽ muốn trước thật tốt ngủ say một đoạn thời gian, ta hiện tại xác thực rất mệt mỏi."

	Hắn cũng là cường hành lên tinh thần cùng Lâm Tịch câu thông, trên thực tế đã mệt mỏi tới cực điểm.

	Nhưng bây giờ nói không chắc liền là hai người một lần cuối.

	Nếu là ngủ thiếp đi, về sau có lẽ không còn có cơ hội tương kiến.

	Lâm Tịch cũng nhìn ra Trịnh Kỳ Bằng lo lắng, không khỏi cười nói: "Ngươi nghỉ ngơi thật tốt a, ta cam đoan, về sau tuyệt đối sẽ nghĩ biện pháp tới tìm ngươi."

	"Ừm, tốt. " Trịnh Kỳ Bằng hoàn toàn như trước đây lựa chọn tin tưởng Lâm Tịch.

	Tinh thần của hắn ba động tản đi.

	Lâm vào ngủ say.

	Lâm Tịch cũng lựa chọn ly khai.

	Hắn nhìn lấy không lời đứng lặng nguy nga tiên sơn, trong lòng cũng là nhẹ nhàng thở dài, cái này đã là Trịnh Kỳ Bằng cơ duyên, cũng là hắn khảo nghiệm, hi vọng hắn có thể thành công a.

	Lâm Tịch ly khai tiên sơn.

	Tiên mộ chuyến đi lại tại tiếp tục.

	Nhưng khoảng thời gian này, tựa hồ một mực không có đầy đủ trân quý bảo vật hiện thế.

	Thanh Vân Tông cùng Tuyệt Tình Cốc đệ tử gần như hoàn toàn khôi phục.

	Bọn hắn cũng bắt đầu đi dò tìm tiên mộ.

	Tôn Thạch ly khai tiên mộ trở lại Tuyệt Tình Cốc dưỡng thương.

	Mà Chúc Thiên Tuyệt vậy mà cũng chọn rời đi.

	Lâm Tịch đối với cái này rất không minh bạch: "Ngươi vậy mà đối tiên mộ bảo vật không động tâm?"

	"Không muốn bảo vật. " Chúc Thiên Tuyệt một mặt kiêu ngạo: "Ta đã tìm đến dốc hết cả đời đều muốn đi hoàn thành mộng tưởng, hiện tại ta muốn vì mộng tưởng mà đi phấn đấu "

	"Ây. . . Mộng tưởng của ngươi?"

	"Không sai, ta muốn đi thiết lập thuộc về chính ta tông môn, Lâm trưởng lão, về sau tùy thời hoan nghênh ngươi hồi tông môn, nhất định lấy tối cao quy cách tiếp đãi ngươi."

	Lâm Tịch nâng trán.

	Không nghĩ tới đối phương thật muốn đi xây tông.

	"Tốt a, ngươi vui vẻ là được rồi. " Lâm Tịch lắc đầu: "Đúng rồi, ngươi tông môn tên gọi là gì?"

	"Tạm thời chưa nghĩ ra."

	"Cái kia tuyển chỉ. . ."

	"Cũng không có định đây."

	"Cái kia không biết có cái gì hạch tâm công pháp truyền thừa?"

	"A. . . Còn cần vật này sao?"

	"Nói nhảm, Tuyệt Tình Cốc công pháp không thể ngoại truyền, ngươi muốn xây tông, dù sao cũng nên có công pháp truyền thụ cho đệ tử a. " Lâm Tịch tức giận nói: "Ngươi những ngày này đến cùng đều tại kế hoạch cái gì?"

	Chúc Thiên Tuyệt nghĩ nghĩ, thành thật mà nói: "Tại kế hoạch về sau thành tông chủ, muốn dẫn bao nhiêu người xuất môn tương đối uy phong."

	". . ."

	Lâm Tịch triệt để đối nàng không ôm bất kỳ hi vọng gì.

	Bất quá Chúc Thiên Tuyệt còn là ly khai.

	Dùng nàng tới nói liền là: Cũng nên đi thử xem nha, nói không chắc thành công đây.

	Tiểu Bạch Long tại trong tiên mộ có thể nói là lăn lộn phong sinh thủy khởi, bản thân thực lực đủ mạnh, tăng thêm Bình Vọng Thất Quái đi theo, có thể nói là nghênh ngang bước.

	Cho dù có lợi hại đỉnh tiêm tán tu, cũng sẽ không muốn đi trêu chọc hắn.

	Thập đại tông môn bên trong.

	Thịnh Kinh Tiên Phủ, Dao Trì, Kiếm tông đệ tử toàn diệt.

	Bạch Đế Môn đệ tử toàn viên trọng thương.

	Đại Uy Tự, Tử Cực Tông, Lưu Tinh Cung đệ tử không tại.

	Chỉ còn lại ba tông, trong đó Thanh Vân Tông cùng Tuyệt Tình Cốc bởi vì Lâm Tịch quan hệ, không sẽ cùng Tiểu Bạch Long lên xung đột, Nho môn cùng Thanh Vân Tông quan hệ cũng rất tốt.

	Cho nên thập đại tông môn, lợi hại tán tu, tất cả đều sẽ không ra tay với Tiểu Bạch Long.

	Hắn khoảng thời gian này, thời gian trải qua quá thoải mái.

	Mỗi ngày liền là mang theo Bình Vọng Thất Quái khắp nơi đoạt bảo, quên cả trời đất.

	Lâm Tịch ngược lại là không có chuyên môn đi dò tìm bảo vật.

	Chính là ngẫu nhiên có bảo vật hiện thế mới sẽ đi tranh đoạt một thoáng.

	Càng nhiều thời gian đều tại mượn nhờ trong tiên mộ linh lực nồng nặc tu luyện.

	Bởi vì hắn sâu sắc minh bạch một chuyện.

	Bảo vật cho dù tốt, bí thuật thần thông lợi hại hơn nữa, cũng phải cần cảnh giới chống đỡ, chỉ có cảnh giới mới là một vị tu sĩ chân chính căn bản.

	Kinh lịch nhiều phiên đại chiến, còn có tĩnh tâm khổ tu.

	Lâm Tịch linh lực tích góp cũng cuối cùng đạt tới bình cảnh.

	Có thể đột phá.
Kết chương.