Chương 26 : Huyền binh.
Trên bàn rượu, trưng bày ba năm món điểm tâm ngọt, vài đĩa thức nhắm, phân lượng mặc dù cũng không nhiều, lại cái cái tinh xảo, sắc hương vị đều đủ.

	Qua ba lần rượu.

	Trần Oanh mặt phiếm hồng choáng, mắt lộ men say, nhìn xem Chu Giáp si ngốc cười nói:

	"Người khác đều nói chung đụng lâu, đẹp không biết đẹp, xấu không biết xấu, ta nguyên lai còn chưa tin, bây giờ lại là tin cái mười phần mười."

	"Nha!" Chu Giáp bưng chén rượu lên, tiểu nhấp một ngụm:

	"Phải không?"

	"Như thế nào không là." Trần Oanh hướng về hắn nhất chỉ:

	"Bây giờ nhìn, ngươi cái tên này dài vậy mà không tính xấu, còn có chút tuấn lãng."

	"Có lẽ. . ." Chu Giáp cười khẽ:

	"Ta là lớn lên tương đối nén lòng mà nhìn, chỉ có ở chung thời gian lâu dài, mới có thể phát hiện trong đó hảo tới."

	"Nguyên lai ngươi cũng biết nói chuyện cười." Trần Oanh thân thể mềm mại loạn chiến, lắc đầu liên tục:

	"Không!"

	"Ta nhìn kỹ, dung mạo ngươi còn là không dễ nhìn, chỉ có thể nói bình thường, nhưng nói thật, cũng chính xác không thể tính toán xấu."

	"Trên đời này, bản là người bình thường chiếm đa số." Chu Giáp lơ đễnh:

	"Tuấn nam mỹ nữ ít có."

	Hai người ở chung thời gian lâu dài, mặc dù không thể bồi dưỡng được sở vi tình cảm, cũng là quan hệ càng ngày càng gần, miễn cưỡng xem như bằng hữu.

	"Giống như Tiền gia."

	Hai người ngồi thẳng tửu lâu tầng hai, Chu Giáp cách cửa sổ hướng nơi xa đại trạch nhất chỉ:

	"To lớn Tiền gia, mấy đời người, cũng chỉ xuất một vị Tam thiếu gia tuấn mỹ Vô Song."

	"Tiền Tam thiếu." Trần Oanh động tác trên tay một trận, lập tức than nhẹ, mặt hiện tiếc hận:

	"Đáng tiếc!"

	Nàng là gặp qua Tiền gia Tam thiếu gia, bộ dáng tuấn mỹ, cùng Tô gia vị kia tay trói gà không chặt công tử ca hợp xưng Thạch thành song ngọc.

	Dù là nàng cảm mến thực lực cường hãn chi nhân, cũng không thể không thừa nhận, dung mạo của đối phương nhường nàng động qua tâm.

	Chính là tu vi, thực lực chênh lệch điểm.

	Thế sự lưỡng nan toàn!

	"Như thế nào?" Chu Giáp nghiêng đầu:

	"Ngươi cũng cho là Tiền gia chạy không khỏi này một lần?"

	"Coi như có thể trốn qua, lại có thể thế nào?" Trần Oanh lắc đầu:

	"Cừu bá phụ một ngụm cắn chết Miêu hộ pháp chết là người nhà họ Tiền làm, Bang chủ càng là nổi trận lôi đình, nếu không phải cố kỵ thế gia mặt tử, chúng ta đã sớm tấn công vào Tiền phủ."

	"Lần này Tiền phủ coi như có thể đánh đường đi, miễn nguy nhất kiếp, sợ cũng muốn vốn liếng móc sạch, lại thêm lão gia tử không còn sống lâu nữa. . ."

	"Tóm lại, suy bại đã định!"

	Nói đến chỗ này, vừa thần bí nhất tiếu:

	"Nói đến, trước mấy ngày còn có mấy người tỷ muội tìm tới ta, để cho ta gặp được tiền Tam thiếu, nhất định thủ hạ lưu tình, tốt nhất bắt sống trở về."

	"Các nàng nguyện ý dùng nhiều tiền mua!"

	Chu Giáp sững sờ, im lặng lắc đầu.

	Hắn nhưng là biết, Trần Oanh 'Tỷ muội', hầu hết đã kết hôn sinh con.

	Bất quá cái này cũng bình thường.

	Thạch thành kỹ quán không chỉ kêu nam khách, kêu nữ khách đồng dạng chiếm cứ rất lớn một bộ phận, lòng thích cái đẹp xưa nay không phân nam nữ.

	Từ một điểm này cũng có thể nhìn ra, đã có thật nhiều nhân chờ lấy chia ăn Tiền gia sản nghiệp.

	Nó bên trong, sợ sẽ có thế gia người trong liên minh.

	"Kỳ thực, đến lúc đó các nàng đoán chừng tựu không muốn." Trần Oanh cười lắc đầu:

	"Tiền Tam thiếu có thể có vậy chờ khí độ, là bởi vì phía sau có gia tộc chỗ dựa, đợi cho gia thế xuống dốc, toàn bộ nhân liền sẽ giống sương đánh gia tử, không có đã từng kia cỗ tinh khí thần."

	"Loại sự tình này, ta đã thấy nhiều, mỗi lần thế gia điêu linh, đã từng những cái kia cao cao tại thượng công tử, tiểu thư đều sẽ đại biến dạng."

	"Chơi mấy lần, đoán chừng liền không có hứng thú!"

	"Phải không?" Đối với cái này, Chu Giáp cũng không phải quá mức rõ ràng.

	"Chủ quản."

	Lúc này, một người vội vàng chạy lên lầu hai, nói:

	"Lý đầu lĩnh mất tích!"

	"Ừm?"

	Chu Giáp nhíu mày:

	"Người thứ mấy?"

	"Thứ. . . Cái thứ ba." Tới người thân thể run rẩy, thấp giọng hồi đạo.

	"Tam cái." Chu Giáp hít sâu một hơi, thanh âm băng lãnh:

	"Đã nói với bọn hắn, không muốn đơn độc hành động, xuất sự đáng đời, tiếp xuống tiếp tục nghiêm phòng giữ khư khư, không có Bang chủ mệnh lệnh, ai cũng không nên khinh cử vọng động."

	"Đúng!"

	Trần Oanh buông xuống chung rượu, tràn đầy men say trong mắt hiển hiện một tia thanh minh:

	"Người nhà họ Tiền làm?"

	"Thật to gan! Chuyện cho tới bây giờ, bọn hắn không nghĩ biện pháp vãn hồi thế cục, lại vẫn dám hướng chúng ta người hạ thủ, không biết sống chết!"

	"Có lẽ. . ." Chu Giáp chậm tiếng mở miệng:

	"Đây chính là Tiền gia biện pháp."

	Trầm ngâm một lát, hắn nhẹ nhàng lắc đầu.

	*

	*

	*

	Đêm đã khuya.

	Chu Giáp hoàn toàn như trước đây ngồi xếp bằng tu hành.

	Nhờ vào Long Hổ Huyền Thai gia trì, hắn tư chất tu hành tại Đại Lâm Vương triều phân chia bên trong, thuộc về võ học kỳ tài hàng ngũ.

	Lại thêm phục dụng bí dược, tu vi theo không tính là tiến triển cực nhanh, nhưng cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng trưởng.

	"Ngô. . ."

	Ánh nến chiếu rọi xuống, Chu Giáp chậm rãi mở hai mắt ra.

	Hơi chút trầm ngâm, hắn cất bước đi ra cửa phòng, thân ảnh vòng vo mấy vòng, tại ngoài viện nơi hẻo lánh một cái trạm gác ngầm chỗ dừng lại.

	Vung tay lên, kình phong đảo qua, giấu tại bụi cỏ, cây khô bên trong trạm gác ngầm liền lăn xuất đến, vô thanh vô tức, hiển nhiên đã chết.

	Chỗ cổ một đoạn tiễn thất, là hắn nguyên nhân cái chết.

	"Ba!"

	Chu Giáp mặt không biểu tình vỗ tay.

	"Chủ quản!"

	"Chu chủ quản!"

	Mấy người theo chỗ tối nhảy ra, chờ thấy rõ trong sân thi thể, sắc mặt đều là nhất biến.

	"Đi."

	Chu Giáp đưa tay ra hiệu:

	"Hung thủ tại bên kia, đem bọn hắn tìm ra."

	"Đúng!"

	Mấy người xác nhận, y tự nhảy vào hắc ám.

	Nơi xa.

	Hai đạo bóng đen lặng lẽ co lại hạ thân, một người trong đó âm mang ảo não:

	"Làm cái gì, họ Chu tựu cùng một cái rụt đầu Ô quy, chúng ta nhiều lần cố ý hiển lộ hành tung, hắn đều không theo tới."

	"Nghe nói, Chu Giáp thực lực được, nhưng bất thiện khinh công, truyền văn sợ là thực." Một người khác mặt lộ trầm ngâm, nhỏ giọng nói:

	"Hắn có thể là đuổi không kịp chúng ta, cho nên mới không có tới."

	"Vậy làm sao bây giờ?" Trước một người bất đắc dĩ:

	"Chính diện cứng đối cứng, hai chúng ta sợ là còn chưa đủ hắn một búa chém vào, một khi tới gần thập tử vô sinh, càng đừng đề cập làm cho người."

	"Quên đi." Đồng bạn thở dài:

	"Trước cầm xuống cái khác nhân lại nói, nhìn Tam tỷ bên kia có hay không đắc thủ."

	"Chỉ có thể dạng này."

	. . .

	Mấy đạo bóng đen lướt qua bức tường cao, rơi vào một chỗ yên tĩnh đình viện.

	"Bá phụ!"

	Một nữ thấp giọng mở miệng:

	"Chúng ta trở về."

	"Két. . ."

	Phòng môn đẩy ra, một thân áo xám Tiền Văn theo bên trong cất bước đi ra, liếc nhìn mấy người, chậm rãi gật đầu, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng:

	"Trở về liền tốt, Tiểu Thập Tam đây?"

	Trong tràng yên tĩnh.

	Thiên Hổ bang há lại tùy ý nắm tồn tại? Cho dù bọn họ lấy hữu tâm tính vô tâm, bố bẫy rập ám toán, há lại sẽ không có thương vong?

	Tiền Văn chân mày rủ xuống:

	"Yên tâm, này sự qua đi, ta sẽ giúp hắn phong quang đại táng!"

	"Không cần!"

	Hét lớn một tiếng tự trong bóng tối truyền đến:

	"Tiền gia chủ, hôm nay Hồ mỗ tựu tiễn các ngươi cùng đi đoàn tụ."

	"Oanh!"

	Một tiếng vang thật lớn, thanh thạch lũy tựu vách tường ầm vang toái liệt, to bằng cái thớt hòn đá lôi cuốn lấy gào thét kình phong, đánh tới hướng trong tràng đám người.

	Càng có một đạo cầm trong tay Lang Nha bổng bóng người giấu tại nó bên trong, mãnh nhào mà tới.

	"Cẩn thận!"

	"Là Độc Lang Giang Thăng!"

	Tiền Văn biến sắc, đang muốn xuất thủ, thân hình đột nhiên lui lại, cùng lúc đó, một đạo hàn quang cũng rơi vào trước người hắn vị trí.

	"Châu chấu thạch Tần Vũ!"

	Hắn sắc mặt phát lạnh, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy đối diện trên tường đứng ở một người, kia nhân thủ cầm mấy cái to bằng trứng ngỗng thạch tử vừa đi vừa về ném động.

	"Tiền gia chủ, ngươi thật coi chúng ta là ăn chay hay sao? Phái mấy tiểu bối, liền muốn lưu lại chúng ta, cũng quá xem thường người."

	Lại có một thanh âm vang lên, hậu phương khung cửa sổ phá vỡ, một vị lục tuần lão ẩu cầm trong tay hai thanh đoản kiếm nhảy vào trong phòng, nhìn thẳng Tiền Văn.

	"Tống Táng bà bà!"

	Tiền Văn hai mắt co rụt lại.

	Ba người này, đều là Thiên Hổ bang nổi danh Thập phẩm cao thủ, mặc dù không tính đỉnh tiêm cường giả, nhưng đều là trà trộn nhiều năm lão giang hồ.

	Lần này liên thủ, hiển nhiên là có chuẩn bị mà đến.

	"Hắc hắc. . ."

	Tống Táng bà bà cười lạnh liên tục:

	"Họ Tiền, ngươi năm lần bảy lượt ám sát chúng ta nhân, làm sao lại không nghĩ tới, bị chúng ta tìm được chỗ ẩn thân của ngươi?"

	Ngoài viện.

	Độc Lang Giang Thăng quơ Lang Nha bổng, phóng tới một đám Tiền gia tiểu bối, ở trước mặt hắn, Thất phẩm, Bát phẩm cơ hồ không chịu nổi một kích.

	Chỉ là thời gian nháy mắt, Tiền gia mấy người trẻ tuổi tựu bị oanh sát tại chỗ.

	Một bên khác.

	Tống Táng bà bà cũng cùng Tiền Văn chém giết cùng một chỗ, có châu chấu thạch Tần Vũ ở một bên hiệp trợ, thỉnh thoảng bay vụt ám khí, lại cũng chiếm thượng phong.

	"Hắc. . ."

	Giang Thăng một gậy đạp nát một người đầu, sải bước hướng trong phòng bước đi, há mồm nhổ ngụm cục đàm, mặt mang khinh thường nói:

	"Tiền gì gia gia chủ, vốn cho rằng là cái nhân vật, nguyên lai cũng chỉ có này a hai lần, Thiết Tuyến quyền sở thác không phải người!"

	Chính xác.

	Đại danh đỉnh đỉnh Thiết Tuyến quyền cương nhu cùng tồn tại, danh xưng Âm Dương trao đổi, chính là Hắc Thiết cấp bậc võ học, tại Tiền Văn trong tay lại không hiện phong mang.

	Nếu như ẩn núp, đại khả không cần.

	Tại hai người vây công hạ nhiều lần gặp nạn, hiển nhiên Tiền Văn thực lực đã tận triển.

	Chỉ có thể nói.

	Làm  Tiền gia gia chủ, hắn đem quá nhiều thời gian đều dùng tại xử lý các loại sự vụ lên, chậm trễ võ học, dẫn đến thực lực không đủ.

	"Chết!"

	Giang Thăng gầm thét, Lang Nha bổng lôi cuốn ác phong, ngang nhiên đánh rơi.

	"Hừ!"

	Tiền Văn hừ nhẹ, song quyền mãnh nhiên chấn động, tay không tấc sắt đánh phía Lang Nha bổng.

	"Oanh. . ."

	Một tiếng vang thật lớn, mấy người dưới chân mặt đất ầm vang toái liệt, quanh mình vách tường, nóc nhà cũng tại kình phong trùng kích vào, ầm vang sụp đổ.

	Trong hỗn loạn, một bóng người theo bên trong thoát ra, lướt về phía phương xa.

	"Muốn chạy trốn?"

	Tần Vũ quát khẽ, mấy cái châu chấu thạch điện thiểm mà xuất, bóng người né tránh, châu chấu thạch giữa trời va chạm, đúng là vòng qua đường vòng cung lần nữa bắn ra.

	"Bành!"

	Trầm đục âm thanh bên trong, bóng người dưới chân không khỏi một cái lảo đảo.

	Hơi dừng lại, Tiền Văn lần nữa chạy trốn.

	"Ha!"

	Hậu phương ba người đại hỉ, y tự đập ra:

	"Họ Tiền, ngươi nhất định phải chết!"

	Đánh giết Tiền Văn, tất nhiên là một cái công lớn, càng đừng đề cập Tiền gia tư tàng, sợ là cũng có thể từ đối phương khẩu bên trong tra hỏi ra không ít.

	Bốn người vừa trốn, tam truy, không bao lâu đã vọt ra vài dặm.

	"Bạch!"

	So với cái khác nhân, Tần Vũ khinh công tối cao, phi thân nhảy lên nhất tọa cao lầu chi đỉnh, hướng về phía dưới có phần hoang phế đình viện nhìn lại:

	"Họ Tiền, ngươi không đường có thể trốn a?"

	Tiền Văn thở hồng hộc, xông vào trong phòng, vung tay áo đóng cửa phòng, như vậy không có thanh âm.

	"Cẩn thận!"

	Tống Táng bà bà hơi ngăn lại Giang Thăng, nhãn mang cảnh giác nhìn xem gian phòng:

	"Khả năng có cơ quan."

	"Không sai!"

	Phía trên Tần Vũ gật đầu:

	"Ta buộc hắn xuất tới!"

	Nói, hai tay của hắn giương lên, không biết bao nhiêu như hạt đậu nành ám khí tựa như đầy trời tinh, mang theo rì rào tiếng phá vỡ khung cửa sổ bắn vào trong phòng.

	"Lốp bốp. . ."

	Chấn động loạn hưởng, lập tức trong phòng khói đặc cuồn cuộn.

	Khói đặc không chỉ có che đậy tầm mắt, càng mang theo mãnh liệt tính ăn mòn, phòng ốc vách tường, khung cửa sổ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tan rã.

	Một lát sau, hơi khói tán đi, phòng ốc thủng trăm ngàn lỗ, trong phòng vẫn không có động tĩnh.

	Tần Vũ sững sờ, chân mày mãnh nhiên giương lên:

	"Không tốt, trong phòng khả năng có thông hướng địa phương khác ám đạo!"

	"Nguy!"

	Giang Thăng tính tình nóng nảy, mãnh phách một cái đại thối, quơ Lang Nha bổng tựu vọt vào, một gậy đi đầu quét bay hai phiến đại môn.

	"Bang lang. . ."

	Đập vào mắt chỗ cảnh tượng, nhường hắn ngẩn ngơ, lập tức đại hỉ:

	"Họ Tiền, ngươi lại còn tại đây!"

	Trong phòng một góc, một bóng người đang lẳng lặng đứng sừng sững, mặc dù hình thể tựa hồ có chút biến hóa, nhưng đúng là Tiền Văn không thể nghi ngờ.

	Đằng sau hai người cáo già, tại Giang Thăng xông vào sau phòng mới theo sau, thấy mục tiêu không có chạy trốn, trong lòng cũng là buông lỏng.

	"Ta đương nhiên ở đây."

	Chẳng biết tại sao, trước đây còn thở hồng hộc, mặt mang nôn nóng Tiền Văn, bỗng nhiên biến bình tĩnh đứng lên, từng bước một theo chỗ tối bước đi:

	"Tiền mỗ, chính là tại chỗ này chờ đợi tam vị."

	"Ngươi. . ."

	"Vậy là?"

	"Mau trốn!"

	Chờ thấy rõ cảnh tượng trước mắt, ba người sắc mặt đột nhiên đại biến, mục hiện hoảng sợ, đúng là không nói hai lời, mãnh nhiên cong người hướng ra ngoài bỏ chạy.

	"Muốn chạy trốn?"

	Tiền Văn cười lạnh:

	"Các ngươi trốn được sao?"

	*

	*

	*

	Phế tích bên trong, ba bộ khuôn mặt mô hình hồ thi thể nằm trên mặt đất.

	Bọn hắn khi còn sống giống như là bị thảm không nỡ nhìn tra tấn, nhất cái trên thân hoàn toàn không có hoàn hảo chỗ, huyết nhục mô hình hồ, gân cốt vặn vẹo.

	Một người tay cầm đoản kiếm, cẩn thận từng li từng tí cắt lấy đầu lâu của bọn hắn.

	"Có này tam cá nhân đầu, đầy đủ giao nộp."

	Tiền Văn than nhẹ:

	"Đáng tiếc, Tiểu Thập Tam bọn hắn."

	Hảo ở gia tộc chân chính tinh nhuệ cũng không có xuất động, động thủ đều là bình thường không thế nào chú ý hậu bối, nhưng người tuổi trẻ nhiệt huyết, nhường hắn hơi xúc động.

	Sớm biết như vậy, lúc trước liền nên hảo hảo bồi dưỡng bọn hắn.

	Ngược lại là đã từng dùng tâm vun trồng mấy cái kia, chân chính thành tài không có mấy người, còn nhất cái lo lắng sợ chết, hồn nhiên không có một chút đảm đương.

	Đem đầu lâu đóng gói, kháng ở trên lưng, Tiền Văn đứng lên quay người.

	"A. . ."

	Tiếng bước chân đột nhiên trì trệ.

	Một đạo khôi ngô to con thân ảnh, không biết khi nào xuất hiện ở trong sân, chính hai tay vây quanh, nhiều hứng thú đánh giá hắn.

	"Chu Giáp!"

	Tiền Văn hai mắt nheo lại, gắt gao nhìn chằm chằm tới người:

	"Nghĩ không ra, ngươi cũng tới."

	"Tiền gia chủ, đã lâu không gặp." Chu Giáp hướng về đối phương chắp tay, nhãn mang ngạc nhiên:

	"Trên người ngươi. . . , chẳng lẽ trong truyền thuyết Hắc Thiết Huyền binh chiến giáp?"

	Lại là giờ này khắc này, Tiền Văn trên thân thình lình phủ lấy một kiện màu sắc đen nhánh, phản xạ kim loại sáng bóng, lộ ra cỗ dữ tợn lăng lệ chi ý khôi giáp.

	Không giống với hắn trước đây đeo qua khôi giáp, cỗ này khôi giáp tựa như một kiện vật sống, mỗi giờ mỗi khắc không tại phun ra nuốt vào lấy thiên địa Nguyên lực.

	Mà thân mang này giáp Tiền Văn, khí tức cũng theo Phàm giai, nhảy lên mà thành Hắc Thiết.

	Bực này đồ vật, Chu Giáp từng có nghe thấy.

	Huyền binh chiến giáp!

	Một chủng đặc biệt tạo vật, phần lớn đều đến từ Phí Mục thế giới đỉnh tiêm luyện kim thuật sư, có không thể tưởng tượng chi năng, nhưng cái này tựa hồ lại có chút hứa bất đồng.

	Cụ thể bất đồng nơi nào, Chu Giáp cũng không rõ ràng lắm, nhưng cảm giác cùng Phí Mục thế giới thuật pháp không chút nào đáp.

	Tựa hồ là mặt khác văn minh sản phẩm.

	"Ngươi biết rõ ta thân mang Huyền binh chiến giáp, lại còn dám lộ diện?" Kinh ngạc qua đi, Tiền Văn gợn sóng nhất tiếu, lần nữa khôi phục chưởng khống hết thảy thái độ:

	"Như vậy can đảm, ngược lại để ta có phần bội phục!"

	Chu Giáp bật cười, tay phải sờ hướng phía sau cán búa.

	Nghĩ nghĩ, lại đổi mà sờ về phía bên hông nhuyễn kiếm.
Kết chương.