Chương 26 : Cuồng Đồ.
P/S: Cầu donate!!!!



	Treo thưởng 2 · Thần Tốc lợi tức rất không tệ, không chỉ có một cái 【  Bí Bảo Chi Hạp 】, còn thu hoạch một kiện phù hợp Tô Hiểu kỹ năng quyển trục.

	Tô Hiểu cầm lấy bồng bềnh tại phía trước quyển trục, quyển trục này toàn thân hiện Giới Lôi kim sắc, hắn vừa chạm đến quyển trục này, kim sắc hồ quang lan tràn mà ra.

	【  Thiên Nộ · Bôn Lưu Trảm, Lv. 1. 】

	Loại hình: Tuyệt cường cấp · chủ động (cần chí ít đạt tới Tuyệt cường cấp, mới có tư cách nắm giữ năng lực này).

	Đưa trước nhu cầu 1: Có thể dẫn xuống cường độ cao Giới Lôi (đã đạt thành).

	Đưa trước nhu cầu 2: HP 140 vạn điểm trở lên (đã đạt thành).

	Đưa trước nhu cầu 3: Lôi thuộc tính kháng tính 600 điểm trở lên (đã đạt thành).

	Kỹ năng hiệu quả: Dẫn xuống Giới Lôi 5 giây phía sau, có thể đem dẫn dắt xuống Giới Lôi toàn bộ tụ tập tại ngươi chỗ nắm vũ khí bên trên, tiến hành một lần cực kỳ cao cường độ công kích.

	Nhắc nhở: Năng lực này có được ba loại đặc tính, chỉ có thể lựa chọn một, tại hoàn thành trở xuống đặc tính lựa chọn phía sau, sẽ vĩnh cửu cố hóa, không cách nào lấy bất luận cái gì phương thức thay đổi.

	Đặc tính 1: Tài Quyết Chi Vực (chủ động), làm Giới Lôi tụ tập đến ngươi chỗ nắm giữ vũ khí phía sau, ngươi có thể đem này vũ khí đâm vào mặt đất, hướng xung quanh dẫn phát tổng cộng 15~ 30 lần lôi điện xung kích, mỗi lần xung kích lực công kích, phạm vi, cùng với to nhất xung kích số lần, sẽ căn cứ ngươi lần này dẫn dắt xuống Giới Lôi cường độ mà định ra.

	Tài Quyết Chi Vực đưa trước: Đao Thuật Tông Sư Lv. 50 trở lên, lực lượng, thể lực thuộc tính 450 điểm trở lên, địa mạch hệ cơ sở năng lực Lv. 70 trở lên (chưa đạt thành).

	Tài Quyết Chi Vực chuyên môn sở trường: Trên phạm vi lớn giảm xuống Giới Lôi đối tự thân tổn thương, lại tăng lên Giới Lôi gia trì đến vũ khí phía sau to nhất duy trì liên tục thời gian (theo nguyên bản cao nhất 5 giây tăng lên đến 20 giây).

	Đặc tính 2: Minh Vương (chủ động): Làm Giới Lôi tụ tập đến ngươi chỗ nắm giữ vũ khí phía sau, ngươi có thể bằng này vũ khí đối phía trước tạo thành đột đâm trọng pháo, nhường vũ khí bên trên chỗ gia trì Giới Lôi, lấy tụ tập hình thái oanh kích phe địch mục tiêu, tạo thành khổng lồ xung kích tổn thương + xuyên thấu tổn thương + Giới Lôi tổn thương, như mục tiêu HP thấp hơn 35%, lần này công kích có 10%~ 25% xác suất trảm sát phe địch (căn cứ địch nhân thân thể / linh hồn tính bền dẻo phán định).

	Minh Vương đưa trước: Đao Thuật Tông Sư Lv. 60 trở lên, nhanh nhẹn, trí lực thuộc tính 450 điểm trở lên, Lôi hệ cơ sở năng lực Lv. 80 trở lên (chưa đạt thành).

	Minh Vương chuyên môn sở trường: Dẫn xuống Giới Lôi phía sau, không cần tiến hành 5 giây giai đoạn thích ứng, mà là tại Giới Lôi rơi xuống đồng thời, liền có thể đem Giới Lôi hấp thu cùng tụ tập đến ngươi chỗ nắm giữ vũ khí bên trên.

	Đặc tính 3: Nhận Tông Sư: Làm Giới Lôi tụ tập đến ngươi chỗ nắm giữ vũ khí phía sau, ngươi có thể tiến hành một lần siêu cao tốc không thể ngăn cản đột tiến, đồng thời ngươi lần sau công kích, đem bổ sung lần này Giới Lôi lôi điện tổn thương.

	Nhận Tông Sư đưa trước: Đao Thuật Tông Sư Lv. 85 trở lên, lực lượng, nhanh nhẹn, thể lực 500 điểm trở lên, nắm giữ Vĩnh Hằng cấp 6000 điểm đánh giá hoặc 6000 điểm đánh giá trở lên đao loại vũ khí (đã đạt thành).

	Nhận Tông Sư chuyên môn sở trường: Năng lực này đẳng cấp, đem cùng Đao Thuật Tông Sư đồng bộ, đồng thời theo Đao Thuật Tông Sư đẳng cấp tăng lên, được đến tăng lên.

	. . .

	Thiên Nộ · Bôn Lưu Trảm là tương đối cao giai năng lực, này năng lực cơ bản nhất bậc cửa là trở thành Tuyệt cường giả, nếu không ngay cả nắm giữ tư cách đều không có, nhưng coi như thông qua điểm này, còn có ba loại đưa trước, có thể dẫn xuống cường độ cao Giới Lôi, HP 140 vạn điểm trở lên, Lôi thuộc tính kháng tính 600 điểm trở lên.

	Cho rằng cái này liền có thể nắm giữ Thiên Nộ · Bôn Lưu Trảm năng lực? Cũng không phải là, cái này ba loại yêu cầu, chỉ là đại biểu nắm giữ người có kháng trụ cường độ cao Giới Lôi tư cách, đồng thời có thể đem Giới Lôi tụ tập đến vũ khí bên trên . . . .

	Chân chính nghĩ phát huy ra cái này chiêu giết địch thủ đoạn, còn có đến tiếp sau yêu cầu, này năng lực tổng cộng ba cái chi nhánh, Tài Quyết, Minh Vương, Nhận Tông Sư, hai cái trước Tô Hiểu không cách nào nắm giữ, nhưng cái này không quan hệ đau khổ, hắn phi thường vừa ý Nhận Tông Sư.

	Loại này đặc tính Thiên Nộ · Bôn Lưu Trảm, cùng hắn năng lực đặc tính hoàn mỹ phù hợp, đầu tiên là dẫn lôi, tại phạm vi mấy chục cây số thô, thậm chí trên trăm cây số thô Giới Lôi trụ rơi xuống phía sau, trước năm giây là Giới Lôi uy lực đỉnh phong nhất giai đoạn, Tô Hiểu cùng địch nhân sẽ tại cái này lôi điện lĩnh vực bên trong cùng nhau tiếp nhận tổn thương.

	Chỉ bất quá, Tô Hiểu Lôi kháng cao, hắn so địch nhân có thể kháng, đây chính là hắn Ngự Lôi bí pháp, biết cái này nguyên lý phía sau, thật nhiều Lôi hệ năng lực giả đều khó tránh khỏi hoài nghi nhân sinh.

	Làm Giới Lôi lĩnh vực duy trì liên tục năm giây, muốn tiến vào uy lực suy giảm giai đoạn lúc, Tô Hiểu có thể kích hoạt Thiên Nộ · Bôn Lưu Trảm, đem xung quanh trên trăm cây số phạm vi bên trong Giới Lôi, toàn bộ tụ tập đến đao bên trên, đồng thời đột tiến đến địch nhân phía trước, một đao bổ sung cường hãn Giới Lôi Bôn Lưu Trảm.

	Nếu như Tô Hiểu muốn, trung viễn cự ly chém ra một thanh kim sắc Giới Lôi cự nhận, cũng là có thể làm đến, tuy nói làm như vậy thanh thế kinh người, vẫn còn tương đối hoa lệ, nhưng uy lực không bằng đột tiến trôi qua một đao cận thân Lôi Trảm, chênh lệch gần nửa trình độ.

	So sánh Tài Quyết cùng Minh Vương đặc tính, Nhận Tông Sư càng cường đại địa phương ở chỗ này năng lực cùng Đao Thuật Tông Sư đẳng cấp đồng bộ, muốn biết, đây chính là Tuyệt cường cấp năng lực, tăng lên tiêu hao rất lớn.

	Trước mắt Tô Hiểu Đao Thuật Tông Sư vì Lv. 87, nếu như hắn nắm giữ Thiên Nộ · Bôn Lưu Trảm, lại lựa chọn Nhận Tông Sư đặc tính, như vậy Thiên Nộ · Bôn Lưu Trảm sẽ lập tức tăng lên tới Lv. 87, cái này mang đến chiến lực tăng lên, quả thực không hợp thói thường.

	Vấn đề là, nắm giữ một loại cường đại năng lực, cũng cần tới đối ứng sức thừa nhận, dù là Tô Hiểu hiện tại HP cao tới 166 vạn điểm, hắn cũng sẽ không tự đại cho là, chính mình có thể trong khoảng thời gian ngắn tiếp nhận một cái Tuyệt cường cấp đại chiêu theo Lv. 1 tăng vọt đến Lv. 87.

	Tin tức tốt là, đây là chủ động loại năng lực, nếu như là bị động, vậy liền thật không có một điểm biện pháp nào.

	Tạm không sử dụng Thiên Nộ · Bôn Lưu Trảm kỹ năng quyển trục, Tô Hiểu lấy ra vừa thu hoạch được 【  Bí Bảo Chi Hạp 】, đem nó mở ra.

	【  ngươi đã mở ra Bí Bảo Chi Hạp . 】

	【  ngươi thu hoạch được Thự Quang mảnh vỡ x 1 khối . 】

	Nếu như là dĩ vãng không may mở đến 【  Thự Quang mảnh vỡ 】, Tô Hiểu còn phải cưỡng ép tìm lý do, tỷ như đây là tích lũy vận thế, Thự Quang mảnh vỡ cũng không tệ chờ cái này lý do, hiện tại không cần, A Mỗ 【  Thự Quang Đại Thuẫn 】, tiến độ tăng lên tới 3/ 10, còn kém 7 khối 【  Thự Quang mảnh vỡ 】, liền có thể bắt đầu chế tạo 'Sử thượng cường đại nhất thuẫn' .

	Làm đoàn tàu tốc độ dần chậm lúc, đã đến số 130 thành khu, Tô Hiểu mang theo Bố Bố Uông xuống xe, đổi ngồi thành khu bên trong xe buýt đoàn tàu, đến Truyền tống tháp.

	Truyền tống tháp bên trong, Tô Hiểu thanh toán phí tổn phía sau đứng lên truyền tống đài, một cỗ sau cơn mưa thổ nhưỡng hương vị tỏa khắp, đây là tấp nập Không Gian Di Động, dẫn đến không gian đặc tính dịch chất bay hơi, xuất ra hiện hương vị, cơ hồ tất cả truyền tống loại kiến trúc bên trong, đều sẽ có nhàn nhạt loại vị đạo này, cũng may cũng không khó ngửi.

	Tô Hiểu không có trực tiếp đi Lạc Tinh thành, mà là điều chỉnh truyền tống mức độ, cùng Bố Bố Uông đến Sigol sông phụ cận Yên Tĩnh thành, cũng chính là Dạ thành.

	Làm truyền tống kết thúc lúc, xung quanh cảnh tượng rất náo nhiệt, thân mang kỳ trang dị phục nam nữ hoặc dị tộc, hoặc đứng hoặc ngồi tại Truyền tống tháp các nơi, nhìn như là tại cuồng hoan, nhưng thật ra là chờ đợi ngộ nhập nơi này lăng đầu thanh . . . .

	Tại cảm thấy được Tô Hiểu khí tức phía sau, xung quanh từng đạo ánh mắt không có hảo ý thu hồi, cái này liền giống tại tự nhiên giới bên trong, kền kền tuyệt sẽ không ngốc đến mức đi khiêu chiến mãnh thú.

	Đến ban đêm, Dạ thành trở thành Vô Pháp Chi Địa, xa hoa lãng phí, sa đọa, tội ác hoành hành, tối hôm đó tám giờ, Tô Hiểu dừng bước tại một tòa lầu nhỏ bốn tầng trước, gõ vang cửa phòng, một tên mỹ thiếu phụ mở cửa, phía sau nàng trong bóng tối, đứng tay nàng cầm kiểu cũ súng săn trượng phu, súng săn bên trên khắc xăm lưu chảy qua năng lượng ánh sáng nhạt.

	Hai người hơi đối Tô Hiểu cúi đầu tỏ vẻ tôn kính, Tô Hiểu thuận lấy trên cầu thang đến lầu hai phía sau, nhìn đến ngồi dựa vào trên ghế nằm, hơi híp mắt lại dưỡng thần Bạch Ngưu thế lực Nhị đương gia · Lucius.

	Nhị đương gia · Lucius đưa tay đối Tô Hiểu tỏ ý phía sau, liền tiếp tục nhắm mắt dưỡng thần, Tô Hiểu lên tới lầu ba, đi vào một gian không người phòng ngủ.

	Hắn tới nơi đây là vì sử dụng Thiên Nộ · Bôn Lưu Trảm quyển trục, thử hỏi, Nữ Vu giới nơi nào an toàn nhất? Có Nguyệt Nữ vu tại Nguyệt Hoàn thành · số 1 thành khu · Nữ Vu công hội tổng bộ? Lại hoặc là từ Tinh Không nghiên cứu hội chỗ khống chế Nguyệt Hoàn thành · số 3 thành khu?

	Đối với Tô Hiểu mà nói đều không phải, hắn cùng Hội trưởng quan hệ không tệ, nhưng cái này không thể dính đến trận doanh xung đột, đến nỗi cùng Nguyệt Nữ vu, Tô Hiểu từ đầu đến cuối cảm giác đối phương che giấu quá nhiều bí mật, bởi vậy hắn thấy, Dạ thành bên trong Nhị đương gia · Lucius địa bàn, đối với hắn mà nói an toàn nhất.

	Nhị đương gia · Lucius đối Bạch Ngưu có phản cốt không có sai, có thể hiện giai đoạn, Tô Hiểu cùng Lucius có trực tiếp lợi ích quan hệ, một khoản nhường Nhị đương gia · Lucius tuyệt đối không cách nào dứt bỏ Dược tề sinh ý hợp tác, nếu như nói Bản thế giới bên trong, có mấy người không nghĩ nhường Tô Hiểu chết, trong đó nhất định có Nhị đương gia · Lucius.

	Còn nữa nói, tại Nhị đương gia · Lucius thật phản loạn Bạch Ngưu trước, hắn tuyệt không dám đối Tô Hiểu xuất thủ, Bạch Ngưu bên kia thương thế, toàn bằng Tô Hiểu Dược Tề Học áp chế, Bạch Ngưu nộ hỏa, Nhị đương gia · Lucius khó có thể chịu đựng.

	Tô Hiểu lấy ra Thiên Nộ · Bôn Lưu Trảm, sau đó hướng Luân Hồi Nhạc Viên phát ra xin tỉnh, kích hoạt hạn chế loại quyền hạn, hắn với tư cách Lạc Ấn đẳng cấp tới Lv. 93 Liệp Sát giả, cái này quyền hạn đương nhiên không ít.

	Tìm kiếm một lát sau, Tô Hiểu tìm tới chính mình cần thiết hạn chế loại quyền hạn, chỉ bất quá, bởi vì thân ở trong thế giới nhiệm vụ, cái này quyền hạn kích hoạt phí tổn theo hơn 700 ounce Thời Không chi lực, tăng vọt đến 1500 ounce Thời Không chi lực.

	Hơi thêm cân nhắc, Tô Hiểu cảm giác cái này Thời Không chi lực tiêu giá trị, có can đảm mạo hiểm cùng tìm đường chết có bản chất khác nhau, trong thời gian ngắn đem Thiên Nộ · Bôn Lưu Trảm theo Lv. 1 tăng lên tới Lv. 87, là thật là tại hoa thức tìm đường chết.

	Thanh toán Thời Không chi lực kích hoạt đối ứng quyền hạn phía sau, Tô Hiểu bóp nát trong tay kỹ năng quyển trục, tiếp theo phanh, cái này kỹ năng quyển trục hóa thành kim sắc Giới Lôi nhập vào đến cánh tay hắn bên trong.

	Chỉ là tức thì, Tô Hiểu liền có loại toàn thân lông tơ dựng thẳng lập cảm giác, cũng may hắn có lấy nhiều lần nắm giữ Diệt Pháp hệ năng lực phong phú kinh nghiệm, cùng với ương ngạnh kháng tính, hắn thành công đứng vững toàn thân các nơi Giới Lôi trào lên kịch liệt đau nhức cảm giác, đồng thời ổn định khí tức.

	Loại trạng thái này duy trì liên tục sau một giờ, Tô Hiểu khí tức lần nữa bình ổn, toàn thân hắn nóng mồ hôi bốc hơi thành thủy khí, một lát sau, hắn thở phào một hơi.

	【  nhắc nhở: Ngươi đã nắm giữ Thiên Nộ · Bôn Lưu Trảm . 】

	【  bởi vì nắm giữ năng lực này, ngươi Lôi thuộc tính kháng tính vĩnh cửu tăng lên 50 điểm . 】

	【  ngươi Lôi thuộc tính kháng tính đã đạt tới 668 điểm . 】

	【  ngươi Thiên Nộ · Bôn Lưu Trảm năng lực đã tăng lên đến Lv. 30, trói buộc quyền hạn đã kích hoạt, tại giải trừ cái kia trói buộc quyền hạn trước, năng lực này đẳng cấp sẽ không hướng càng độ cao hơn độ tăng lên (này trói buộc quyền hạn, chỉ có thể đối chủ động loại kỹ năng có tác dụng, bị động loại kỹ năng không cách nào tiến hành này loại hạn chế) . 】 . . .

	【  ngươi đã xua tan cầm cố quyền hạn giai đoạn thứ nhất, này trói buộc tổng cộng ba cái giai đoạn . 】

	【  ngươi Thiên Nộ · Bôn Lưu Trảm năng lực đã tăng lên đến Lv. 50 . 】

	【  trói buộc quyền hạn thứ giai đoạn hai đã kích hoạt, giải trừ này trói buộc quyền hạn trước, cái kia năng lực đẳng cấp sẽ không cách nào tiếp tục tăng lên . 】

	. . .

	Tô Hiểu mở hai mắt ra, may mắn hắn tại chuẩn bị thích đáng phía sau, mới bắt đầu nắm giữ Thiên Nộ · Bôn Lưu Trảm, bằng không mà nói, này năng lực theo Lv. 1 trực tiếp tăng lên tới Lv. 87, nhất định có thể đem hắn cho đưa tiễn.

	Cho dù là tăng lên tới Lv. 30, cũng làm cho hắn rất cảm thấy chua sảng khoái, bất quá có giai đoạn thứ nhất trói buộc quyền hạn hoà hoãn một chút, làm Tô Hiểu ổn định phía sau, lại đem giải thích trừ, Thiên Nộ · Bôn Lưu Trảm thuận thế tăng lên tới Lv. 50, liền không có khó như vậy đỉnh, rốt cuộc Tô Hiểu Chân thực thể lực thuộc tính là 539 điểm, HP 166 vạn điểm.

	【  Thiên Nộ · Bôn Lưu Trảm: Lv. 50(Tuyệt cường cấp · chủ động) 】

	Kỹ năng hiệu quả (chủ động): Dẫn xuống Giới Lôi 5 giây phía sau, có thể đem dẫn dắt xuống Giới Lôi toàn bộ tụ tập tại ngươi chỗ nắm vũ khí bên trên, sau đó tiến hành một lần siêu cao tốc không thể ngăn cản đột tiến, đồng thời ngươi lần sau công kích, đem bổ sung lần này Giới Lôi 85% lôi điện tổn thương, cùng với ngươi sát thương trảm (trong đó bao quát Phong Nhận tổn thương, Linh hồn tổn thương các loại), như địch nhân lấy vũ khí ngăn cản, lần này công kích đem bổ sung phá cực hiệu quả, từ đó làm cho địch nhân vũ khí tổn hại.

	Nhắc nhở: Năng lực này đẳng cấp, đem cùng Đao Thuật Tông Sư đồng bộ, đồng thời theo Đao Thuật Tông Sư đẳng cấp tăng lên, được đến tăng lên (trói buộc quyền hạn tỏa định bên trong, giải trừ cái kia quyền hạn phía sau, này đặc tính đem phát động).

	. . .

	Nếu như Tô Hiểu lấy nguyên tố thân cận lực dẫn lôi, chỗ thi triển Thiên Nộ · Bôn Lưu Trảm uy lực nhất định rất mạnh, cộng thêm hắn chém thường tức đại chiêu phong cách, cái này một đao xuống dưới tương đối doạ người.

	Tô Hiểu minh tưởng khôi phục một lát sau, chưa làm quá nhiều lưu lại liền cáo biệt Nhị đương gia · Lucius, hắn mang theo Bố Bố Uông tiến về phía bắc Vĩnh Đông chi thành · Long Lư, cùng Đông Chi Vương gặp mặt.

	Bên này đã bắt đầu đối phó Bạch Kim Sứ Đồ cùng Cha xứ, có thể thấy được, Đông Chi Vương vẫn rất có thủ đoạn, đoạn thời gian gần nhất, Tô Hiểu cảm giác được đến từ Bạch Kim Sứ Đồ cùng Cha xứ áp lực chợt giảm.

	Cáo biệt Đông Chi Vương, gió tuyết đầy trời bên trong, Tô Hiểu mang theo Bố Bố Uông đi hướng Truyền tống tháp, trên đường đi, Bố Bố Uông tại xung quanh vui vẻ điên chạy, đến lạnh địa, Bố Bố tâm tình rất tốt, hiển nhiên là thông minh IQ chiếm lĩnh cao điểm.

	Sáng sớm hôm sau, làm Tô Hiểu theo Lạc Tinh thành · số 6 thành khu Truyền tống tháp bên trong đi ra lúc, khác biệt cảnh tượng đập vào mi mắt, Lạc Tinh thành phong cách, cực giống Cyberpunk khoa kỹ cảm giác bạo phát, các loại phi hành khu trên đường phố phương gào thét mà qua, sáng sớm, liền có kiểu tóc kỳ dị người trẻ tuổi, trên đường phố cưỡi kiểu cũ máy xe gào thét mà qua, không khí có mấy phần vẩn đục cảm giác, cùng với hơi nước ướt nóng.

	Tô Hiểu trở lại khách sạn phòng khách, vừa đẩy cửa ra, đã nghe đến một cỗ mùi máu tanh, gian phòng bên trong, A Mỗ toàn thân băng vải, bất quá khẩu vị vẫn như cũ, Bahar hùng hùng hổ hổ ngồi xổm ở ghế xô-pha chỗ tựa lưng bên trên, ánh mắt kia, rõ ràng là nghĩ đến muốn trả thù cừu gia, Grimm · Gillian người ngưỡng mộ, tương lai Nguyệt Nữ vu ba tên người hậu tuyển một trong Celine, đang lúc ăn bữa sáng, trên người nàng cũng quấn chút băng vải, nhưng thương thế không nặng.

	Mà xem như Tô Hiểu nhỏ trợ thủ Alana, bây giờ đều có chút ánh mắt hoảng hốt, nhìn dáng vẻ, là sắp tự bế dấu hiệu, vô luận nói như thế nào, Alana đều có Cửu Giai đỉnh phong thực lực, bị thu thập thảm như vậy, hiển nhiên là bị Hắc Động · Atzler cái này siêu cấp lão Âm Tất cách không tính kế, suýt nữa vứt bỏ mạng nhỏ, trước mắt chính ở vào hoài nghi nhân sinh giai đoạn . . . .

	Tô Hiểu ngồi tại Alana đối diện một người trên ghế sa lon, ở trước mặt nàng bộp một tiếng vỗ tay phát ra tiếng, Alana sững sờ, mắt bên trong đồng tử ánh sáng khôi phục dĩ vãng linh động, nhìn đến đối diện Tô Hiểu, Alana lại bỗng nhiên mũi đau xót, nói: "Byakuya đại nhân, ta kém chút cho rằng sẽ không còn được gặp lại ngươi."

	Nghe nói này lời, Tô Hiểu ngữ khí chắc chắc nói: "Cũng sẽ không."

	Lời vừa nói ra, vừa bị mưu hại được suýt nữa chết bất đắc kỳ tử Alana, trong lòng đặc biệt cảm động, nàng vạn vạn không nghĩ tới a, bình thường nàng sợ hãi Byakuya đại nhân, thế mà lại còn an ủi người.

	"Hắc Động · Atzler nếu như trước làm thịt ngươi, cho dù là để cho thủ hạ người động thủ, cũng sẽ lưu lại tung tích, vì làm thịt ngươi lưu lại tung tích, không đáng."

	Nghe nói như thế, đối diện cảm động đến đều có chút tự thân công lược Alana lúc này tạm ngừng, nàng môi mỏng khép mở, muốn chỉnh hai câu, nhưng lại không biết nói cái gì, kỳ diệu là, nàng vừa mới tự bế cảm giác đã tiêu tán tám chín phần mười.

	"Celine, vận dụng gia tộc của ngươi tình báo đường đi, mau chóng tìm tới nữ nhân này."

	Tô Hiểu đem một trương sao chép bức ảnh đặt ở trên bàn trà, Celine trong miệng nhai nuốt lấy thức ăn, nàng đem rủ xuống ngân sắc tóc ngắn phủ đến sau tai, thuận thế cầm lấy bức ảnh, nghiêng đầu nhìn lấy trên tấm ảnh nữ nhân, chỉ một cái liếc mắt, lúc này nhìn vừa ý.

	Nếu như nói Celine cùng nàng ngưỡng mộ Grimm · Gillian có cái gì khác biệt, đó chính là, Grimm · Gillian thuộc về so sánh cặn bã, đam mê mối tình đầu mỹ diệu, mà Celine yêu thích vợ người, điển hình tào trộm hành vi.

	Tại bị Tô Hiểu nhìn thẳng mười mấy giây phía sau, Celine hậm hực thu hồi tâm tư, trong tay còn thừa một ổ bánh mì nhét vào trong miệng phía sau, cầm bức ảnh muốn ra cửa.

	"Chờ chút, A Mỗ, ngươi tạm thời hiệp trợ Celine."

	"Bò....ò...."

	A Mỗ đứng dậy đi ra phía ngoài, có A Mỗ nhìn lấy, Tô Hiểu vẫn tương đối yên tâm.

	"Bố Bố, Alana, các ngươi đi tìm Hắc Ám tiên tri, hắn khả năng liền tại Lạc Tinh thành."

	Tô Hiểu nhường Bố Bố Uông cùng Alana cùng nhau tổ đội, có thể xưng sinh tồn lực kéo căng, Bố Bố Uông có thể dung nhập hoàn cảnh, mà Alana chỉ cần hít sâu một hơi, tiến vào nín hơi trạng thái, nàng liền sẽ dung nhập vào xung quanh cái này phiến thế giới bên trong, bực này tình huống dưới, nàng không sợ bất luận cái gì công kích, người khác cũng đừng nghĩ đem nàng bắt tới, một lần có thể duy trì 5 phút đồng hồ.

	"Hắc Ám tiên tri? Vị này cũng là địch nhân của chúng ta sao?"

	Alana ánh mắt hơi có vẻ cảm khái, nàng giờ còn nhìn qua Hắc Ám tiên tri viết Vu sư đại lục du ký, trước mắt lại muốn đối phó Hắc Ám tiên tri, nàng khó tránh khỏi sinh lòng cảm khái.

	"Còn không xác định."

	"Hiểu rõ, vậy chúng ta tìm tới bước nhỏ không tiếp xúc."

	Alana đứng dậy đi ra ngoài, thuận tiện quay đầu nhìn lại, Bố Bố Uông đã không biết đi đâu.

	Bahar bay ra cửa sổ bên ngoài, đi tìm Cuồng Đồ tung tích, Tô Hiểu bắt đầu nhắm mắt minh tưởng, hơn ba giờ chiều, Bahar trở về, rơi vào Tô Hiểu trên bờ vai, nói: "Lão đại, Cuồng Đồ tung tích cắn, gia hỏa này tại số 10 thành khu . . ."

	Nghe xong Bahar tự thuật, Tô Hiểu lấy ra địa đồ, nghiên cứu chốc lát số 10 thành khu phía sau, một nhà nhà hát gây nên chú ý của hắn, cái này nhà hát tên là Tổ Ong, từng là Lạc Tinh thành quy mô to nhất mấy cái nhà hát một trong, nhưng trước đây ít năm tao ngộ kịch biến, cái này nhà nhà hát bắt đầu sa sút, cho đến ngày nay, chỉ có thể dựa vào Joker hài kịch, động vật biểu diễn chờ duy trì.

	Tô Hiểu đứng dậy liền đi, xuống lầu ngồi xe buýt đoàn tàu, không bao lâu liền đến Tổ Ong nhà hát, hôm nay Tổ Ong nhà hát rất náo nhiệt, màu ấm điều ánh đèn chiếu bên dưới, bậc thang ghế ngồi gần như không còn chỗ ngồi, bởi vì tới gần đóng cửa, tự nhiên không dám đối khách nhân có chỗ yêu cầu, những khách nhân trong tay các loại thức ăn mùi tỏa khắp, phía trước đỏ sẫm màn che đóng chặt, so sánh ồn ào khán đài, màn che phía sau cực kỳ yên tĩnh . . . .

	Tô Hiểu ngồi xuống, hắn tạm thời không rõ ràng Hắc Động · Atzler cùng Cuồng Đồ mục đích, nhưng có một chút hắn biết rõ, chính là Lạc Tinh thành số 10 thành khu, hôm nay tỉ lệ lớn không gánh nổi.

	Trận này bạo tạc mưu đồ đã lâu, phụ cận quý phụ nhân chỗ mang theo bảo thạch giới chỉ, nhưng thật ra là viên bảo thạch bom, đối với cái này, này vị diện cho hiền lành quý phụ nhân không biết chút nào, mà ở cách đó không xa, một tên Punk thiếu niên trên quần áo, nguyên bản kim loại sức xăm, bị thay đổi thành chất nổ, đối với cái này, hắn cũng là không chút phát giác.

	Đây chính là có thể điều khiển tâm linh lực lượng, khiến cái này người vô tội tại không biết chút nào tình huống dưới, mang theo các loại chất nổ đến ở vào số 10 thành khu Tổ Ong nhà hát.

	Phía trước màn che từ từ kéo ra, một tên ăn mặc khéo léo, mang theo hắc sắc mũ phớt, trên mặt có một trương mặt nạ màu trắng thân ảnh đứng tại sân khấu bên trên, tại phía sau hắn, là tên dáng người tráng kiện, để trần thân trên, đầy đầu tóc rối hướng về sau cuồng dã rối tung nam nhân, này người đầy miệng giao thoa răng nanh, giống như như dã thú từng viên răng nhọn, vô cùng dữ tợn.

	Sân khấu bên trên hai người, Tô Hiểu không có đoán sai, mang theo mặt nạ chính là Hắc Động · Atzler, mà hướng về sau nửa cái thân vị, thì là chất nổ Đại Sư · Cuồng Đồ.

	"Ngươi tốt, đến từ Nhạc Viên Thợ săn."

	Sân khấu bên trên Hắc Động · Atzler mang theo vài phần ý cười mở miệng, mà ở khán đài khu vực trung tâm, Tô Hiểu tay đè rút đao chuôi.

	Hắc Động · Atzler tuy vẫn như cũ trấn định, có thể phía sau hắn Cuồng Đồ có chút nổi khùng, trăm nghe không bằng một thấy, trước mắt bản thân cảm nhận được Tô Hiểu Huyết khí, cùng với kia giống như chung cực phản phái Boss cường đại cảm giác áp bách, Cuồng Đồ không còn dám trì hoãn mảy may, lập tức dẫn bạo trong rạp hát tất cả chất nổ, mà hắn cùng Hắc Động · Atzler, lại chỉ là hai cỗ huyết nhục thế thân, cũng không phải là chân thân tới này.

	Coi như như vậy, Cuồng Đồ cũng sâu sắc cảm nhận được, đối mặt cái này Diệt Pháp Chi Ảnh là cái gì thể nghiệm.

	Oanh!

	Xung quanh các loại ngụy trang phía sau chất nổ dẫn bạo, trong rạp hát đám người còn duy trì một khắc trước thần sắc, nhưng bạo tạc đỏ sẫm hỏa diễm, cũng đã bắt đầu khuếch tán, thôn phệ tiếp xúc đụng đến hết thảy.

	Tư ~

	Từng cây Linh Ảnh Tuyến lấy Tô Hiểu tay trái là lan tràn, thoáng qua tràn ngập toàn bộ nhà hát, Tinh thể tầng leo lên cái này kiến trúc tường ngoài.

	Đông!

	Bị chắc nịch Tinh thể tầng bao khỏa rạp hát trải rộng vết rách, trần nhà vỡ tan, nguyên bản đủ để nuốt hết hơn phân nửa số 10 thành khu bạo tạc không thể khuếch tán ra, mà là hóa thành hỏa trụ phun trào hướng lên không.

	Trong rạp hát, hỏa diễm đem nơi này nuốt hết, Tô Hiểu đứng tại hỏa diễm bên trong, Bahar thì ở vào trên vai hắn, trình độ này bạo tạc uy hiếp không được Bahar, chớ nói chi là Tô Hiểu, Cuồng Đồ bố trí lần này bạo tạc, mục đích là nổ hủy số 10 thành khu, mà không phải giết chết bao nhiêu cường giả.

	Làm hỏa diễm dần tắt lúc, xung quanh Tinh thể tầng vỡ thành nhiều mảnh nhỏ, tiêu tán, nhưng vào lúc này, liên tiếp vài tiếng bạo tạc từ đằng xa truyền đến.

	Bahar bay lượn đến không trung, mấy giây sau lao xuống mà quay về, căn cứ Bahar nhìn bao quát, 10 thành khu bên ngoài bị hình tròn bạo tạc nuốt hết, hình thành một đạo hình tròn hỏa diễm, gần nửa cái 10 thành khu bị nổ hủy.

	Hôm nay tập kích là sớm có dự mưu, có thể vừa mới Hắc Động · Atzler cùng Cuồng Đồ lộ diện, nhưng lại có vài phần bất đắc dĩ ý tứ, cảm giác kia, càng giống như là muốn ngăn chặn Tô Hiểu, nghĩ như thế, Hắc Động · Atzler chân chính mục đích, hẳn là liền tại phụ cận khu vực, mà trận này bạo tạc, càng như là che giấu tung tích, cùng với chọc giận Lạc Tinh thành Vu sư công hội, để nó đem lực chú ý đặt ở bạo tạc bên trên, tạm thời xem nhẹ cái khác . . . .

	Một viên tinh thạch xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay, hắn đem nó vứt trên mặt đất, một tiếng vô cùng tiếng vang lanh lảnh phía sau, viên này thuật thức tinh thạch vỡ tan, một cỗ xung kích lan tràn ra, thứ này tác dụng duy nhất, là phóng xuất đại quy mô xung kích, làm những này xung kích chạm đến thuật thức phía sau, sẽ có phản hồi.

	Tô Hiểu nhảy đến một tòa nhà cao tầng đỉnh, nhìn chung quanh xung quanh, xung quanh bị kích phát thuật thức cũng không ít, nơi này dù sao cũng là Lạc Tinh thành, nhưng có một chỗ thuật thức đặc biệt làm người khác chú ý, kia thuật thức chỗ lộ ra quang hoa, khoảng cách rất xa đều có thể nhìn đến.

	Oanh!

	Tô Hiểu dưới chân vỡ tan bê tông văng khắp nơi, hắn hóa thành một đạo tàn ảnh, cướp đến mục tiêu thuật thức chỗ khu, vừa tới nơi này, hắn liền thấy một tòa bị thuật thức bao phủ ngân hàng cao ốc, tường ngoài bên trên thuật thức tác dụng vì kháng xung kích + kháng nhiệt độ cao, không cần hoài nghi, Hắc Động · Atzler chân chính mục tiêu là nhà này ngân hàng.

	Tô Hiểu đến thuật thức trước, làm bộ muốn một cước đạp thẳng mở cửa.

	Bây giờ, ngân hàng một tầng bên trong, một cái tên thân mang hắc y, mang theo mặt nạ màu trắng Hắc Ám Thần giáo thành viên, chính chia cắt lấy lần này cướp sạch đến tài vật, Hắc Động · Atzler đối với mấy cái này tiền tài không có gì hứng thú, hắn là tới cướp đi một kiện đồ vật.

	Đông!

	Một tiếng vang trầm, ngân hàng nặng nề kim loại cửa lớn bay tới, ba tên vừa có thể chia của, chính lẫn nhau nói chuyện phiếm Hắc Ám Thần giáo thành viên còn đến không kịp phản ứng, liền bị mặt này nửa mét dày, mấy mét rộng cửa kim loại đập thành huyết vụ, sau đó, cái này cửa kim loại hung hăng khảm tại đối diện vách tường bên trong, đồng thời nhường cả tòa ngân hàng cao ốc đều rung động bên dưới, tất cả cửa sổ thủy tinh nổ nát, coi như gia trì thuật thức, tòa nhà kết cấu cũng có chỗ vặn vẹo.

	Cùm cụp, cùm cụp, cùm cụp ~

	Một đạo giẫm lên miểng thủy tinh, tay cầm trường đao, nghịch ánh sáng đi tới thân ảnh, chiếu vào trên trăm tên Hắc Ám Thần giáo thành viên mắt bên trong, càng nhiều Hắc Ám Thần giáo thành viên từ trên lầu đuổi xuống, tổng cộng vài trăm người hội tụ đến ngân hàng một tầng.

	Chân trời ánh nắng chiều, đem số 10 thành khu chiếu bên trên một tầng huyết sắc, trên bầu trời càng tụ càng nhiều mây đen, nhường sắc trời bỗng nhiên u ám, màn đêm sớm giáng lâm.

	Ngân hàng cao ốc bên trong đã an tĩnh lại, một cái lập trụ bên dưới, ánh đèn sáng tối chập chờn lấp lóe bên dưới, Tô Hiểu một tay bóp lấy một tên Hắc Ám Thần giáo tiểu đầu mục cái cổ, đối phương trên đầu đâm vào bốn cái Nhân Từ Chi Thứ, đối phương nước mắt, nước mũi, nước bọt hỗn hợp có trôi bên dưới.

	Được đến muốn tình báo phía sau, Tô Hiểu rắc một tiếng bóp gãy tiểu đầu mục này cái cổ, bây giờ nhìn chung quanh xung quanh sẽ phát hiện, lọt vào trong tầm mắt tới chỗ đều là chân cụt tay đứt, mặt đất, vách tường, lập trụ bên trên có mảng lớn phun tung toé hình dáng vết máu.

	Phi thuyền loại nhỏ tiếng động cơ truyền đến, từng đạo chói mắt đèn chiếu theo ngân hàng cao ốc tàn phá khu vực chiếu tiến đến, đồng thời tỏa định ở đây duy nhất người sống, Tô Hiểu.

	Một cái tên thân mang quan trị an chế phục, tay cầm khoa kỹ súng ống quan trị an xông vào ngân hàng cao ốc bên trong, vừa kinh lịch như vậy thảm liệt bạo tạc án, trước mắt lại mắt thấy ngân hàng cao ốc bên trong Tu La chi cảnh, những này quan trị an thần kinh khẩn trương đến cực hạn.

	"Giơ hai tay lên!"

	"Bỏ vũ khí xuống! !"

	Quan trị an nhóm gọi tiếng rất cao, đồng thời xen lẫn phẫn nộ, phi thuyền loại nhỏ dò xét đèn có chút chướng mắt, lại có chỗ lắc lư, một cái tên quan trị an dùng khoa kỹ súng ống ngắm chuẩn Tô Hiểu, chậm rãi bước hướng về phía trước tới gần, có thể xuống một giây, quát to một tiếng theo Tô Hiểu một bên khác truyền đến.

	"Đối diện tất cả mọi người, bỏ vũ khí xuống, nằm xuống! Lập tức! !"

	Cái này tiếng quát to trung khí mười phần, đem quan trị an đại đội trưởng đều kinh sợ bên dưới, như thế hỗn loạn tình huống dưới, cộng thêm mùi máu tanh kích thích, cùng với các loại dò xét đèn cùng ánh đèn đặc biệt chói mắt, quan trị an đại đội trưởng căn bản không thấy rõ đối diện nhóm người kia là ai . . . .

	Đúng lúc này, lại gầm lên giận dữ truyền đến, lần này càng có lực uy hiếp, đệ tam nhóm người theo Tô Hiểu đối diện vách tường phá động đi tới, tổng cộng mấy chục tên thành viên.

	Tô Hiểu xung quanh ba nhóm người vừa giằng co, phía sau hắn mấy chục mét khu vách tường một tiếng nổ vang, lại một nhóm người ra trận, cái này cũng dẫn đến, lại có thêm nói chướng mắt phi thuyền loại nhỏ dò xét đèn chiếu tới.

	Vào hôm nay các loại sự kiện kích thích bên dưới, tới bốn nhóm người đều tinh thần mẫn cảm, cùng với nghẹn một bụng nộ hỏa, cái này dẫn đến, bọn hắn tuy đều quyết định Tô Hiểu là trù tính đây hết thảy phản phái Boss, nhưng này bốn phía suýt nữa đánh lên.

	Bất quá tại bốn phía cục diện tiến thêm một bước chuyển biến xấu trước, lẫn nhau xác minh thân phận, theo thứ tự là quan trị an, thành khu thủ vệ, Tuần tra bộ đội, thợ săn cơ cấu, cuối cùng một phương người ít nhất, nhưng quyền lực to nhất.

	"Cái này người, chúng ta đội trị an muốn mang đi."

	Quan trị an đại đội trưởng trước tiên tỏ thái độ, thái độ cường thế.

	"Ngươi đánh rắm, hỗn đản này nổ hủy hơn phân nửa 10 thành khu, chúng ta thành vệ quân đoàn nhất định phải đem hắn mang về."

	Thành vệ quân Đội trưởng trợn mắt nhìn.

	"Người này cùng Hắc Ám Thần giáo có quan hệ, chúng ta hoài nghi hắn là Hắc Ám Thần giáo Đại đầu mục."

	Thợ săn cơ cấu Trưởng quan sau khi mở miệng, quan trị an đại đội trưởng cùng thành vệ quân Đội trưởng đều á khẩu không trả lời được.

	"Các ngươi cung cấp bữa tối sao."

	Tô Hiểu bỗng nhiên mở miệng, cái này khiến thợ săn cơ cấu Trưởng quan · Achis hỏi được sững sờ, hắn các loại tràng diện đều gặp, chỉ có đối diện cái này hung đồ bình tĩnh như thế, là hắn không nghĩ tới, hắn một bên nữ phó quan tranh thủ thời gian mở miệng nói: "Liền xem như tội phạm, chúng ta cũng sẽ dành cho công chính thẩm phán."

	". . ."

	Tô Hiểu hai tay bị khống chế, về phần hắn các loại trang bị, sớm bị hắn thu hồi đến Không gian chứa đựng bên trong, vừa tới Bản thế giới lúc, Nguyệt Nữ vu liền cùng hắn chào hỏi, bởi vì các loại nguyên nhân, đối phương không cách nào cho hắn cung cấp một cái Vu sư trận doanh chính thức thân phận.

	Nhưng ngược lại, nếu như tại hắn đối giao Hắc Ám Thần giáo lúc, bị Vu sư trận doanh thuộc hạ bộ môn bắt giữ, cái kia cũng không quan hệ, Nữ Vu công hội bên kia sẽ mau chóng giúp hắn khôi phục tự do, cái này thời gian, ban ngày không quá ba giờ, ban đêm không quá sáu tiếng.

	Ngồi tại hung ác tội phạm chuyên môn khống chế ghế ngồi, Tô Hiểu xuyên thấu qua phi thuyền loại nhỏ cửa sổ mạn tàu, nhìn đến phía dưới số 10 thành khu khu vực bên ngoài, còn có ngọn lửa đang cháy hừng hực, mà phi thuyền bên trong mười mấy tên thợ săn cơ cấu thành viên, chính đâu đâu cũng thấy cảnh giác chằm chằm lấy Tô Hiểu, hắn hiện tại liền xem như đánh cái hà hơi, cũng sẽ khiến cái này người cao độ thần kinh khẩn trương.

	Tô Hiểu ngược lại là không thèm để ý điểm này, hắn chân chính để ý, là Trảm Long Thiểm bên trong Nhận Chi Ma Linh, sắp hoàn thành đối cái kia Chí cường cấp · Bất Tử Bất Diệt · Thâm Uyên sinh sôi vật thôn phệ.

	Cái này cũng đại biểu, Nhận Chi Ma Linh Ma Linh cường độ, sắp tăng lên tới 560 điểm, cái này cần Tô Hiểu có 1000 điểm trở lên Linh Hồn cường độ, có thể áp chế, nói cách khác, hắn cùng Ma Linh ở giữa mạo hiểm lại kích thích 'Lẫn nhau tổn thương' mắt xích, sắp bắt đầu.


Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.