Chương 674: Long Ngưu xuất thủy
 
 	"Tốt, Tiễn công chúa muốn lấy mạng chó của hắn, cái kia không thể tốt hơn, vậy ta liền giữ lại mạng chó của hắn, do Tiễn công chúa tới lấy." Bị Lý Thất Dạ quất một cái tát, đối Long công chúa mà nói là vô cùng nhục nhã, nàng hận không thể lột Lý Thất Dạ da, rút Lý Thất Dạ gân, thậm chí là uống Lý Thất Dạ máu.
 
 	Nhưng là, Long công chúa không thể trêu vào Tiễn Vô Song, coi như nàng hiện tại hận không thể muốn giết Lý Thất Dạ , bất quá, Tiễn Vô Song đã lên tiếng, nàng cũng chỉ có ngoan ngoãn lui về chính mình thuyền lớn bên trên.
 
 	Lúc này, Tiễn Vô Song lạnh lùng nhìn lấy Lý Thất Dạ, mà Lý Thất Dạ đứng ở nơi đó thì là phong khinh vân đạm, liền mí mắt đều chẳng muốn vẩy một cái. Hắn cùng Tiễn Vô Song kết thù cũng không phải một ngày hai ngày sự tình, loại này lông gà vỏ tỏi việc nhỏ, hắn không thèm để ý.
 
 	Lúc này, xuất thủy khẩu tu sĩ đều ngừng thở nhìn lấy Lý Thất Dạ, rất nhiều người đều cảm thấy tiểu tử này quá bất hợp lí, đắc tội Long công chúa thì cũng thôi đi, thậm chí ngay cả Tiễn gia thiên kim cũng dám đắc tội, tại Dược Vực ai không biết Tiễn gia thiên kim chọc không được?
 
 	Long công chúa lui về chính mình thuyền lớn, nàng lạnh lùng nhìn lấy Lý Thất Dạ, trong bất tri bất giác lộ ra nụ cười gằn. Nàng lúc này cỡ nào muốn nhìn Lý Thất Dạ chết thảm tại Tiễn Vô Song trong tay bộ dáng, mặc dù nàng không thể tự tay giết Lý Thất Dạ, nhưng là, nếu có thể nhìn lấy Lý Thất Dạ chết thảm, chuyện này đối với nàng mà nói cũng là một kiện thống khoái sự tình.
 
 	Đứng tại bên kia Kim Báo hoàng tử không khỏi cảm thấy khá là đáng tiếc, bởi vì Lý Thất Dạ trên người có một cây tiểu dược vương, hắn rất muốn đạt được gốc cây kia tiểu dược vương , bất quá, lúc này Tiễn Vô Song ở chỗ này, coi như hắn cái này Kim Bằng hoàng tử cũng là một cái rắm cũng không dám thả, lại không dám đánh lấy Diệp Khuynh Thành cờ hiệu.
 
 	"Ngươi muốn cái gì dạng kiểu chết?" Lúc này Tiễn Vô Song lạnh lùng trừng mắt Lý Thất Dạ, vẫn là một bộ lãnh ngạo khinh người bộ dáng, nàng bao quát mà xem. Ở trong mắt nàng. Lý Thất Dạ tựa như một người chết.
 
 	"Chết?" Lý Thất Dạ nhẹ nhàng khoát tay áo. Nói ra: "Ngươi muốn đưa chết, ta có thể thành toàn ngươi. Bất quá bây giờ ta không tâm tình, cũng không hứng thú, ta muốn bắt Long Ngưu. Nếu như ngươi muốn chết , chờ ta bắt Long Ngưu về sau lại tới tìm ta chịu chết cũng không muộn."
 
 	Lý Thất Dạ mới mở miệng liền hù chết người, cái này khiến rất nhiều người im lặng. Gia hỏa này không khỏi quá kiêu ngạo đi, cũng dám đối Tiễn Vô Song nói như vậy. Nhưng là, ngẫm lại tiểu tử này vừa ra tay liền dám rút Long công chúa cái tát tính tình. Dám như thế khiêu khích Tiễn Vô Song cũng không có gì lạ.
 
 	Tiễn Vô Song đôi mắt sáng ngưng tụ, trong nháy mắt tựa như hai đạo mũi tên, lần này Tiễn Vô Song rất khó được không có bão nổi, nàng lãnh ngạo nói ra: "Cũng tốt, ta chuẩn bị cho ngươi quan tài thời gian, vậy thì chờ ngươi bắt Long Ngưu, chuẩn bị quan tài về sau, ta lại lấy ngươi mạng chó, để miễn cho để cho người ta nói ta ngay cả chuẩn bị quan tài thời gian đều không cho ngươi!"
 
 	Tiễn Vô Song cũng là một cái miệng lưỡi bén nhọn người, nhưng là. Lần này Tiễn Vô Song rất khó được không có bão nổi, cũng không có cùng Lý Thất Dạ đánh võ mồm. Trên thực tế. Tiễn Vô Song cũng không muốn cùng Lý Thất Dạ tốn nhiều môi lưỡi, bởi vì Lý Thất Dạ miệng lưỡi bén nhọn nàng đã lĩnh giáo rồi, nàng ở phương diện này chiếm không được tiện nghi.
 
 	"Vậy thì chờ lấy đi." Lý Thất Dạ mặc kệ nàng, liền mí mắt đều không có vẩy một cái, lười biếng nói ra.
 
 	Tiễn Vô Song cũng giống như vậy người cao ngạo, lười nhác lại nhiều nhìn Lý Thất Dạ một cái, xoay người rời đi, rơi vào trên một ngọn núi. Trên thực tế, theo Tiễn Vô Song, Lý Thất Dạ cùng người chết không kém là bao nhiêu, cho nên, hiện tại nàng cũng không vội mà động thủ giết Lý Thất Dạ.
 
 	Lúc Tiễn Vô Song sau khi rời đi, Viên Thải Hà nhìn lấy Lý Thất Dạ, không khỏi cười khổ một cái, nàng nhẹ giọng nói ra: "Tội gì khổ như thế chứ, có khi lui một bước cũng là trời cao biển rộng."
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy nàng, ôn nhu cười một tiếng, lộ ra răng trắng như tuyết cười nói ra: "Ta trong từ điển không có lui một bước cái từ này. Địch nhân đưa tới cửa, nếu không phải hắn lăn, có bao xa lăn bao xa, ta tha cho hắn một mạng. Nếu không phải ta giết hắn, khô máu tươi của hắn, từ hắn thi cốt bên trên bước qua. Chỉ đơn giản như vậy, đây chính là ta chuẩn tắc, đây cũng là phong cách của ta."
 
 	Đối Lý Thất Dạ nếu như vậy, điềm tĩnh Viên Thải Hà không khỏi cười khổ một cái, nàng không có nói cái gì nữa.
 
 	"Đi rồi sao?" Lúc này, chui xuống dưới đất lão yêu Thiết Nghĩ từ dưới đất một cái trong lỗ nhỏ đưa đầu ra ngoài, thận trọng nhìn quanh nói.
 
 	"Đi." Lý Thất Dạ ngắm hắn một cái, nhìn lấy hắn bộ này thận trọng bộ dáng, Lý Thất Dạ đều muốn một cước đưa hắn giẫm về trong động đất.
 
 	Lão yêu Thiết Nghĩ nhìn quanh một phen, nhìn thấy xa xa Tiễn Vô Song, không khỏi đánh run một cái, lập tức đem đầu lùi về trong động, thấp giọng nói: "Ta, ta vẫn là trốn ở trong động đi, thế giới bên ngoài quá nguy hiểm."
 
 	Gặp lão yêu Thiết Nghĩ cái này nhát gan bộ dáng, Viên Thải Hà không khỏi vì đó cười một tiếng, nói ra: "Yên tâm đi, lại không có người sẽ ra tay với ngươi, cần dùng tới trốn ở trong động sao?"
 
 	"Hắc hắc hắc, Viên tiên tử, ta là một cái con kiến nhỏ, không có cách nào cùng các ngươi so, vạn nhất bị cái nào đại nhân vật thấy ngứa mắt, một cước liền có thể giết chết ta." Lão yêu Thiết Nghĩ cười hắc hắc nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ lạnh lùng liếc qua trốn ở trong động đất lão yêu Thiết Nghĩ, nói ra: "Ngươi thật sự là Thiết Nghĩ thành đạo sao? Ta xem ra, nói ngươi là chuột thành đạo tương đối thích hợp."
 
 	"Hắc hắc, công tử, ngươi có chỗ không biết, Thiết Nghĩ lá gan so chuột còn muốn nhỏ. Lại nói, chuột so với ta như thế một cái Thiết Nghĩ không biết cường đại hơn nhiều ít, chuột một cước liền có thể giết chết ta đây a một cái Thiết Nghĩ." Thiết Nghĩ tiếp tục trốn ở trong động, cười hắc hắc nói ra.
 
 	Đối với Thiết Nghĩ loại này giảo biện, Lý Thất Dạ lười nhác cùng hắn lãng phí miệng lưỡi, thu hồi ánh mắt, tiếp tục xem cuồn cuộn nước sông.
 
 	Thời gian một khắc một khắc đi qua, nhưng là, nước sông y nguyên cuồn cuộn chảy về hướng đông, vẫn không có Long Ngưu hình bóng.
 
 	"Tại sao vẫn chưa ra nha." Có người không đợi được kiên nhẫn, nhịn không được nói ra.
 
 	"Nhanh" so với bình thường tu sĩ, ở đây dược sư càng có thể bảo trì bình thản, nhìn lấy nước sông nói ra: "Lần nữa thủy triều thời điểm, Long Ngưu nhất định ra sông."
 
 	Long Ngưu mặc dù được xưng là trâu, nhưng là không nhất định là trâu, nó có rồng thói quen. Nhiều khi, Long Ngưu đều tiềm phục tại đại giang chỗ sâu nhất, một lặn liền là một năm nửa năm, thậm chí càng lâu.
 
 	Tựa như rồng lặn trong uyên, Long Ngưu lặn trong đại giang chỗ sâu thời điểm, chúng nó không ăn không uống, tiến vào ngủ say. Hơn nữa, Long Ngưu ngủ say địa phương đều rất khó tìm, cho nên, tu sĩ muốn lấy được Tiên Hoàng, thời cơ tốt nhất liền là chờ đến Long Ngưu đói bụng thời điểm, lúc nó xuất thủy thời điểm.
 
 	Long Ngưu xuất thủy về sau liền sẽ điên cuồng ăn uống, tìm tòi phạm vi mười vạn dặm hết thảy đan thảo linh dược, sau khi chúng ăn xong, lại sẽ lần nữa tiềm hồi trong nước, tiếp tục ngủ say.
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" rốt cục, đến lần nữa thủy triều thời điểm, từng đợt tiếng oanh minh vang lên, nước sông phóng đại, lúc này, tất cả mọi người cảm thấy tựa như đại địa chấn động.
 
 	Lúc này, tất cả mọi người có một loại cảm giác, tựa hồ trong nước sông có vỗ một cái thông hướng nơi sâu nhất trong lòng đất đại môn lúc này đã từ từ mở ra.
 
 	"Triều đến rồi!" Không biết là ai lớn hô một tiếng, tại thời khắc này, từng đôi mắt đều nhìn chằm chằm đột nhiên trướng lên nước sông, đặc biệt là dược sư càng là tập trung tinh thần, bởi vì Long Ngưu vừa ra nước, bọn hắn muốn trong thời gian ngắn nhất phân biệt ra được cái nào một đầu Long Ngưu có Tiên Hoàng.
 
 	"Bò....ò... ——" trong chớp mắt này ở giữa, có trâu rống thanh âm vang lên, một tiếng này trâu rống chính là chấn thiên động địa, tựa như cự trống bị kích vang.
 
 	Ngay tại cái này trong nháy mắt, thủy triều bên trong trong nháy mắt hiển hiện lít nha lít nhít hình bóng, toàn bộ Long Ngưu đều từ trong nước chỗ sâu nhất nổi lên mặt nước.
 
 	"Long Ngưu đến rồi!" Có người hét lớn. Lập tức, ở đây tất cả mọi người chuẩn bị sẵn sàng, giống như là lên dây cung mũi tên, vận sức chờ phát động.
 
 	"Soạt, soạt, soạt. . ." Từng đợt tiếng nước vang lên, Long Ngưu đạp nước mà ra, trong chớp mắt này ở giữa, từng bầy Long Ngưu từ trong nước đạp đến mặt nước, lít nha lít nhít một mảng lớn, hơn nữa, dưới sông còn có cái khác Long Ngưu nổi lên mặt nước.
 
 	Long Ngưu, thoạt nhìn giống như một con trâu, so với bình thường trâu cường tráng không ít, cùng bình thường khác biệt chính là, Long Ngưu trên người có lân giáp, như vảy rồng lân giáp bao trùm trên người Long Ngưu, thoạt nhìn Long Ngưu tựa như mặc áo giáp.
 
 	Long Ngưu sừng trâu thô to, sừng nhọn mười phần sắc bén, chớp động lên hàn quang, cái này một đôi sừng trâu tựa hồ có thể đâm xuyên thế gian hết thảy đồ vật.
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" một trận tiếng oanh minh lập tức vang lên, lúc Long Ngưu đạp mạnh xuất thủy mặt thời điểm, lập tức chạy như điên.
 
 	Trong chớp mắt này ở giữa, trước mắt tràng diện hùng vĩ vô cùng, vô cùng to lớn đàn trâu trong nháy mắt phi nước đại, tràng diện này so thiên quân vạn mã tề chạy còn hùng vĩ.
 
 	Long Ngưu trong nháy mắt xông ra đại giang, xông hướng mặt ngoài đi, chúng nó là muốn lao ra săn thức ăn, lấy thời gian ngắn nhất ăn no, lại về trong nước.
 
 	"Cái kia một đầu!" Tại Long Ngưu phi nước đại trong nháy mắt, có dược sư tại đây trong thời gian ngắn nhất phân biệt ra được cái nào một đầu Long Ngưu có Tiên Hoàng, lập tức hét lớn một tiếng.
 
 	Trong phút chốc, nguyên một đám bóng người phóng tới đàn trâu, muốn bắt được bị dược sư chỗ xác định Long Ngưu.
 
 	"A ——" tại đây trận trận như lôi điện lớn trong tiếng nổ vang, vang lên tiếng kêu thảm thiết, có ra tay bắt Long Ngưu tu sĩ trong nháy mắt bị Long Ngưu đánh bay, cũng có tu sĩ trong nháy mắt bị Long Ngưu cái kia bén nhọn vô cùng sừng trâu đâm xuyên thân thể.
 
 	Long Ngưu cũng không phải cái gì ôn nhu hiền lành thú nhỏ, nó tuyệt đối là cường đại hung thú , bình thường tu sĩ căn bản cũng không phải là nó đối thủ, một khi tới gần liền sẽ nhận nó công kích.
 
 	Viên Thải Hà ở thời điểm này cũng chọn trúng mục tiêu của mình, trong phút chốc, Viên Thải Hà chuyển động, nàng tựa như tiên tử hướng một đầu Long Ngưu cất bước mà đi, muốn ngồi ở đây đầu Long Ngưu trên lưng.
 
 	"Đi ——" Viên Thải Hà hướng đầu kia Long Ngưu rơi xuống lúc, Long công chúa quát lạnh một tiếng, phân phó bên người cường giả, bên người nàng hai vị cường giả lập tức hướng Viên Thải Hà bên này đánh tới, muốn cùng Viên Thải Hà đoạt đầu này Long Ngưu.
 
 	Trên thực tế, Long công chúa làm như vậy, không chỉ cần đoạt đầu này Long Ngưu, nàng là có chủ tâm muốn cùng Viên Thải Hà gây khó dễ, có chủ tâm muốn hỏng Viên Thải Hà chuyện tốt.
 
 	"A ——" nhưng mà, hai vị này cường giả vừa bay nhào mà ra, lập tức hét thảm một tiếng, máu tươi nổi lên, hai đạo mũi tên trong nháy mắt bắn thủng đầu lâu của bọn hắn, thi thể của bọn hắn cao cao té rớt.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ đã cầm trong tay Cửu Ngữ Chân Cung, hai mũi tên liền bắn chết Long công chúa bên người hai cường giả.
 
 	Đột nhiên biến hóa để Long công chúa sắc mặt đại biến, sắc mặt khó coi tới cực điểm, nhưng là, lúc này nàng lại không thể bão nổi, Tiễn Vô Song đã điểm danh muốn Lý Thất Dạ tính mạng, Long công chúa hoàn toàn không có cách nào ra tay với Lý Thất Dạ.
 
 	Lúc này, Tiễn Vô Song cũng lập tức nhìn chằm chằm vào Lý Thất Dạ, phải biết, Tiễn gia có thể nói là tiễn đạo thứ nhất, bọn hắn tổ sư liền là tiễn đạo thành đế, hiện tại gặp một lần Lý Thất Dạ ra tay, Tiễn Vô Song cũng lập tức chú ý tới Lý Thất Dạ tiễn thuật.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.