Chương 318: Chấm công hợp đồng 

	"Ta thân yêu tình nhân, " Sonia nghe thấy Ash Trương Dương tiếng cười: "Ngươi vẫn là như vậy dễ hiểu, cùng trong nhà gỗ ngươi không có sai biệt."

	"Tại nhà gỗ nói láo thời điểm, ngươi cũng là lại đột nhiên trở nên lắm lời, thích dùng lý do cùng lấy cớ che giấu bản thân thực tình, dùng số lớn văn tự chuyển di người khác ánh mắt."

	"Ngươi nói ngươi muốn giết chúng ta, nếu như đây là nói dối, vậy liền mang ý nghĩa ngươi tuyệt đối sẽ không giết chúng ta."

	"Vì cái gì không giết chúng ta đây? Đáp án cũng là rõ ràng —— "Bí mật hóa thân" đối với ngươi mà nói thực tế quá trọng yếu, ngươi căn bản là không có cách gánh chịu mất đi nó phong hiểm, sở dĩ không tiếc ý đồ dùng uy hiếp đến để chúng ta khuất phục."

	"Rất lớn mật suy đoán." Denzel nói: "Nhưng ngươi không sợ ta thẹn quá hoá giận đem các ngươi ném ra sao?"

	Ash nghiêng đầu nhìn xem Sonia, Sonia quay đầu chỗ khác không nhìn hắn, chỉ là ngón tay có chút dùng sức.

	"Vậy ngươi liền ném đi." Ash nói: "Nghe nói nhện sẽ trước đem người trói lại làm thành sữa chua lại hưởng dụng, ta tương đối hiếu kỳ kiểu chết này, có hứng thú để cho ta thử một chút sao?"

	Gió ngừng, mưa còn không có nghỉ. Đột nhiên, chung quanh an tĩnh chỉ còn lại Deya lôi kéo sợi tơ thời gian, cùng tám mắt dệt nhện giác hút vạch phá không khí khẽ kêu.

	"A."

	Ba! Ash hai người bị trùng điệp rơi trên mặt đất, Deya mau chóng tới đem bọn hắn nâng đỡ, ba người mắt lom lom nhìn chăm chú lên chịu dựa vào rào chắn Denzel, kinh khủng tám mắt dệt nhện trở thành bối cảnh sau lưng của nàng tường, vì nàng phủ lên ra quân lâm thiên hạ uy áp.

	"Ta không nghĩ tới ngươi là như thế lòng tham nam nhân." Denzel ôm hai tay: "Vì lưu lại "Bí mật hóa thân", ngươi không chỉ có đánh cược bản thân mệnh, thậm chí còn đánh cược bên cạnh ngươi vị kia..."

	Ash: "Đồng đội."

	Denzel liếc Sonia liếc mắt: "... Ngươi sẽ không sợ cược thua sao?"

	"Ta chỉ biết rõ cược khả năng thua, nhưng không đánh cược thì khẳng định chết." Ash bình tĩnh nói: "Nếu như ta đem "Bí mật hóa thân" giao ra, ngươi mới có thể thật sự đem chúng ta ném ra cho ăn nhện."

	Denzel nheo mắt lại: "Ta nào có hư hỏng như vậy."

	Nghe vào giống như là nũng nịu lời nói, nhưng không có chút nào phập phồng ngữ điệu sẽ chỉ làm người cảm thấy nàng ý ngoài lời là 'Ta kỳ thật còn chưa đủ hỏng' .

	"Ngươi là một cái vì iPhone cuồng vong hồn, khi còn sống ngươi liền có thể dùng giết chóc vặn vẹo yêu định nghĩa, dùng thi hài xây lên yêu lồng giam, chỉ cần có thể quán triệt ngươi yêu thương , bất kỳ cái gì đạo đức pháp tắc hành động quy luật đều không thể trở thành ngươi trở ngại.

	"

	"Ngươi bây giờ chủ nhân..." Ash từng chữ nói ra nói: "... Chính là đã từng bị ngươi coi là độc chiếm Toàn Tri dệt chủ a?"

	Sớm tại trước mấy ngày, Sonia liền nói cho Ash, De Milo rất có thể là Phồn Tinh quốc độ bên trong người, lại thêm Tinh đường những danh xưng này, nàng mãnh liệt hoài nghi Tinh đường chủ nhân chính là Phồn Tinh quốc độ thủ hộ giả, Phồn Tinh pháp chủ.

	Ash đương nhiên sẽ không hoài nghi Sonia lời nói, nhưng cũng không có tin hết. Dù sao Sonia có nàng kịch bản thế giới, cùng hiện thực có chỗ liên quan rất bình thường.

	Nhưng mà Denzel xuất hiện, triệt để chứng minh Thời Gian đại lục bên trong những này trườn anh linh quân đoàn, chính là Thần Chủ nhóm thủ bút. Nàng trả lời bên trong nhắc tới "Toàn Tri dệt chủ Phúc Âm hóa thân", càng là đại biểu nàng chính là Phúc Âm quốc gia ngàn năm trước cổ thuật sư, nói không chừng còn đã từng lập xuống qua phong công vĩ nghiệp, có lẽ Ash thậm chí có khả năng tiếp xúc qua huyết mạch của nàng hậu đại.

	Denzel không có trả lời, ngón tay gõ nhẹ lan can tấm ván gỗ, rào chắn bên ngoài tùy tùng bộ đội lập tức rối loạn lên.

	"Ngươi là một cái thói quen trảm thảo trừ căn người, " Ash nói: "Chúng ta biết được nhiều lắm, cho dù là vì Toàn Tri dệt chủ, ngươi cũng không khả năng tuỳ tiện thả đi chúng ta."Bí mật hóa thân" là chúng ta duy nhất hộ thân phù, một khi ngươi lấy về, chẳng khác nào dỡ xuống cuối cùng một đạo lo lắng, có thể thỏa thích đem chúng ta biến thành Hư cảnh bên trong thuật sư hình chiếu."

	Denzel vẫn là không có nói chuyện, nhưng nàng phía sau tám mắt dệt nhện an tĩnh lại.

	"Tĩnh vực sắp đến." Ash liếc qua bầu trời, Bạch Ngưu cự túc đã triệt để nhìn không thấy, phương xa chân trời nổi lên u ám lãnh quang, từng chút từng chút đem kim vũ chen đi ra: "Ngươi không phải nói ngươi thích nhất người thông minh sao? Người thông minh vào giờ phút này, sẽ chỉ làm ra một cái quyết định."

	"Quyết định gì?" Denzel cuối cùng mở miệng: "Sẽ không phải là thả các ngươi đi thôi?"

	"Thả chúng ta đi, chúng ta sớm muộn sẽ còn trở về phiến khu vực này." Ash sắc mặt không thay đổi: "Đến lúc đó ngươi còn có cơ hội từ trên thân chúng ta đoạt lại "Bí mật hóa thân" . Giết chúng ta, vậy ngươi... Chẳng khác nào để người yêu thất vọng rồi."

	Quan chỉ huy tiếng đánh cuối cùng dừng lại.

	"Các ngươi sẽ trở về?"

	"Thuật sư làm sao lại không đến Hư cảnh đâu?"

	"Vạn nhất —— "

	"Ngươi chỉ có thể tin tưởng chúng ta." Ash nói: "Chúng ta luôn không khả năng như vậy không đến Hư cảnh, mà lại ta lại không biết ngươi sẽ xuất hiện ở địa phương nào, cũng không biết làm sao tránh đi."

	Sonia cùng Deya không nói chuyện, chỉ là yên lặng cúi đầu xuống, để tránh bị Denzel trông thấy các nàng trong mắt mừng thầm.

	Bọn hắn đương nhiên biết rõ quan chỉ huy này xuất hiện ở địa phương nào, cũng biết làm sao tránh đi nàng truy sát!

	Ash hư cảnh địa đồ, sớm đã cho thấy thiên xa chi ngưu hành động lộ tuyến là một tròn, cách mỗi một chu kỳ thì sẽ đến đạt giống nhau khu vực. Nói cách khác ở trên trời xe ngưu sắp đến Nhện lâu khu vực thời điểm, bọn hắn một đêm kia trực tiếp nghỉ ngơi các chơi các, dù sao chính là không đi Hư cảnh đi làm, tự nhiên là có thể né tránh Denzel vị này bên A truy sát.

	Nhưng mà Denzel vẫn là lắc đầu: "Ta không tin các ngươi."

	Ash ánh mắt run lên.

	"Ta chỉ tin tưởng khế ước."

	Denzel vỗ tay phát ra tiếng, nàng bề ngoài lập tức từ thần bí dụ hoặc ám sát chuyên gia, chuyển biến thành tài trí mỹ lệ mặc nick phụ váy ngắn, giẫm lên giày cao gót, còn mang theo một bộ kính phẳng kính mắt nữ công việc viên —— mặc dù dáng người cao gầy một điểm.

	Ash thấy sững sờ: "Cũng đúng thế thật... Các ngươi Nhện lâu binh chủng?"

	"Không phải." Denzel lắc đầu, ngón tay hướng phía trước kẹp lấy, bỗng nhiên từ trong không khí kẹp ra một phần khế ước: "Đây là phụ trách sản xuất "Chức loại" ."

	Nàng cũng không có nhiều hơn giải thích suy nghĩ, ngón tay gảy nhẹ, ba phần khế ước rơi xuống Ash đám người trước mặt.

	Khế ước nội dung rất đơn giản.

	"Bên A: Nhện lâu quan chỉ huy 001 "

	"Bên B: (đợi tiến hành thuật lực chứng nhận) "

	"Cùng ngày xe ngưu bước vào Nhện lâu khu vực, bên B nhất định phải tại Nhện lâu khu vực lưu lại vượt qua ba giờ."

	"Như bên B nắm giữ 'Chiêu hồn' Thuật linh, thì không cho phép vứt bỏ 'Chiêu hồn' Thuật linh."

	"Làm bên A tao ngộ cũng bắt được bên B, bên B nhất định phải chủ động giao ra 'Chiêu hồn' Thuật linh."

	"Trái với điều ước trừng phạt: Lần thứ nhất trái với điều ước, bên A tước đoạt bên B một cái nắm giữ Thuật linh (chiêu hồn Thuật linh ưu tiên); lần thứ hai trái với điều ước, bên A tước đoạt bên B hai cái nắm giữ Thuật linh; lần thứ ba trái với điều ước... ; lần thứ mười trái với điều ước, bên B tử vong."

	"Khế ước có hiệu lực thời gian: Từ ký kết bắt đầu."

	"Ký nó." Denzel ngữ khí mang theo không được xía vào lạnh lùng: "Hoặc là bị ta ném ra."

	"Bất quá các ngươi cần nghĩ kĩ, một khi ký phần này khế ước, như vậy các ngươi dù là đem 'Chiêu hồn' Thuật linh giao ra cũng sẽ không kết thúc, hoặc là trong Hư cảnh bị ta truy sát chí tử, hoặc là tại bỏ lỡ mười lần sau bị Hư cảnh chế tài."

	Sonia lắc đầu: "Vậy chúng ta nếu như leo lên đến tầng cao hơn Hư cảnh, chẳng phải là nhất định sẽ trái với điều ước? Ta mới không ký loại này cuối cùng hẳn phải chết khế ước."

	Denzel sắc mặt không thay đổi: "Điểm này là ta cân nhắc không chu toàn, cái này liền tăng thêm."

	Sau đó trong khế ước nhiều hơn một đầu: "Làm bên B bởi vì tiến vào tầng cao hơn Hư cảnh mà vô pháp tiến vào Thời Gian đại lục,   vốn khế ước hết hiệu lực."

	Ba người hai mặt nhìn nhau, Denzel nhướng nhướng lông mi: "Các ngươi còn có cái gì ý kiến sao? Ta đã cho phép các ngươi có vĩnh cửu thoát đi truy sát phương pháp, các ngươi sẽ không phải còn hi vọng xa vời càng nhiều a? Hay là nói, các ngươi cho là ta sẽ không thiết bất luận cái gì ước thúc để lại các ngươi rời đi?"

	Kí rồi về sau, Ash đám người nhất định phải tại Nhện lâu hiệp cùng ngày đi làm, nếu như nghỉ làm trực tiếp trừ tiền, nghỉ làm mười lần trực tiếp nghỉ hưu —— vĩnh cửu nghỉ hưu.

	"Đương nhiên." Ash quét một lần khế ước: "Bất quá, phía trên này không có ước thúc điều kiện của ngươi, cái này khó tránh khỏi có chút không ổn đâu?"

	"Ngươi còn muốn làm sao ước thúc ta?" Denzel thanh âm không có một tia chất vấn tức giận, phảng phất là thực tình hỏi thăm nghi hoặc: "Ta không có khả năng cứ như vậy thả các ngươi rời đi, lần sau gặp mặt cũng không khả năng thủ hạ lưu tình."

	"Một khi ngươi bị ta bắt lấy, nhất định phải giao ra 'Chiêu hồn' Thuật linh, sau đó trở thành ta các tùy tùng đồ ăn vặt."

	"Chính là chỗ này." Ash nói: "Chúng ta không ký kết, ngươi sẽ không để chúng ta đi; nhưng chúng ta ký kết, ngươi cũng chưa chắc để chúng ta rời đi."
Kết chương.