Chương 287 : Hoàng Hoành Niên.
Buổi tối, khách sạn Moscow, mười ba lầu phòng yến hội.

	Ánh sáng ở vây lượn phòng yến hội thủy tinh lớn đèn treo hình quạt hoa tường vi, cùng với pha lê màn tường trong bể bơi thủ công gốm sứ gấm gạch giữa lẫn nhau phản xạ, cũng không ánh sáng sáng tỏ nguyên lại đem phòng yến hội chiếu sáng chiếu sáng rạng rỡ, sặc sỡ loá mắt, cho thấy người kiến tạo xảo đoạt thiên công thiết kế lý niệm.

	Cửa nhà hàng miệng phục vụ viên, thỉnh thoảng hướng bên trong trông một cái, nghĩ muốn nhìn nhiều Phương Thần vị này ở Nga, có không ít thần kỳ truyền thuyết nhà giàu nhất.

	Trẻ tuổi đẹp trai, nhiều tiền, hơn nữa cùng nhiều nhân vật lớn giao hảo, ở trong truyền thuyết, vị này trẻ tuổi người Hoa, đứng sau lưng tổng thống Yeltsin.

	Phương Thần trừ tuổi tác có chút quá nhỏ ra, tựa hồ đã có thể xưng là hoàn mỹ tình nhân.

	"Phương tổng, ngài thật sự là quá khách khí." Hoàng Hoành Niên nhìn trước mắt rực rỡ lóa mắt Hoa Hạ món ăn, mở miệng nói ra.

	Phương Thần khẽ mỉm cười, "Hoàng tiên sinh, rời đi Hoa Hạ nhiều năm như vậy, nên đối một bữa này quê quán cơm, có khác cảm xúc đi."

	Nói xong, Phương Thần nhìn từ trên xuống dưới vị này cực kỳ giàu có truyền kỳ ý vị tồn tại.

	Giống như trước đã nói , Phương Thần coi trọng cũng không phải là trước mắt Huỳnh Dịch thông, mà là Hoàng Hoành Niên chính mình.

	Hoàng Hoành Niên mặc dù là người Indonesia, nhưng là phụ thân cũng là dân gốc Phúc Kiến tỉnh Lý thành người, mẫu thân đồng dạng cũng là người Hoa, cho nên nói Hoàng Hoành Niên có tiêu chuẩn hoa người huyết thống.

	Cho nên ở Hoàng Hoành Niên mười mấy tuổi thời điểm, phụ thân hắn liền đem nó đưa đến con ông cháu cha tụ tập Yến Kinh 26 trong, sau đó Hoàng Hoành Niên còn làm qua Hồng Vệ Binh, thậm chí còn xuống hương, đã làm tri thanh, đơn giản cùng niên đại đó người Hoa giống nhau như đúc.

	Nói cách khác Hoàng Hoành Niên là sinh ở Indonesia, sinh trưởng ở Hoa Hạ, cùng bình thường ngoại tịch người Hoa hoàn toàn khác biệt.

	Hơn nữa Hoàng gia kim quang tập đoàn vẫn còn ở trong nước đại lượng từ thiện tiền quyên góp, từ năm 1992 tính lên đến năm 2009, ở Hoa tổng tiền quyên góp vượt qua sáu trăm triệu, năm 2004 lấy được Forbes Hoa Hạ từ thiện bảng đầu tư bên ngoài xí nghiệp tên thứ hai, năm 2005 lấy được Hoogewerf trăm giàu Hoa Hạ từ thiện bảng đệ nhất danh.

	Cho nên Phương Thần đem Hoa Hạ xưng là Hoàng Hoành Niên quê quán, tựa hồ cũng không có gì tật xấu, hắn thật sự là không nhìn ra Hoàng Hoành Niên cùng một người Hoa khác nhau ở chỗ nào.

	Về phần nói Hoàng Hoành Niên bản thân, có cái gì có thể bị Phương Thần coi trọng , đó chính là ở trong nước cải cách mở ra, quốc xí thôn tính con sóng lớn trong, Hoàng Hoành Niên trên căn bản có thể tính là ăn hết nhất một khối to cái đó, có thể cùng sánh vai, không có mấy.

	Trong khi trở lại Hoa Hạ lúc, hắn những cái kia đã lên làm lãnh đạo chức vụ học huynh học đệ, rất tự nhiên cho hắn cung cấp đại lượng phương tiện.

	Ở Phương Thần trong trí nhớ, này ít nhất thu mua qua hơn ba trăm gia quốc mong đợi.

	Trừ này khổng lồ mạng lưới quan hệ ra, một cái khác chính là, Hoàng Hoành Niên sau lưng tư bản quá mức hùng hậu, trừ nhà mình kim quang tập đoàn, còn có Lý Siêu Nhân cùng hoàng công ty, nước Mỹ tập đoàn Morgan Stanley, Nhật Bản Itochu tập đoàn tài chính chờ chút.

	Những xí nghiệp này đầu tư một cái tên là Hồng Kông Hoa Hạ sách lược đầu tư công ty, gọi tắt là hoa sách, từ Hoàng Hoành Niên chấp chưởng.

	Hoàng Hoành Niên vừa ra tay, liền chính là món lớn.

	Ở tổ tịch Lý thành, thành phố nhân vật số một số hai hi vọng hắn ở Lý thành làm cái hạng mục, Hoàng Hoành Niên liền hỏi, thành phố tổng cộng có bao nhiêu cái xưởng.

	Thành phố nói, bốn mươi mốt nhà.

	Hoàng Hoành Niên vung tay lên, cùng nhau toàn hợp có được hay không?

	Thành phố hướng trong tỉnh xin phép, hai ngày sau, trong tỉnh đồng ý ký kết thư thỏa ước, hơn nữa ở ngày mùng 1 tháng 7 đêm trước, ở Hồng Kông chính thức ký xuống hợp đồng, làm cho đảng 71 đầy năm dâng tặng lễ vật, cái này không phải một người ngoại quốc sẽ nghĩ tới chuyện.

	Điên cuồng nhất chính là ở Đại Liên, một hơi nuốt vào hơn một trăm gia quốc mong đợi.

	Hơn nữa có ý tứ nhất chính là, Hoàng Hoành Niên thu mua xí nghiệp, là có tiếng người không đổi, chuyện bất kể, người hay là xí nghiệp nguyên bản nhân viên quản lý, nghiệp vụ cũng không có làm ra bất kỳ thay đổi nào, Hoàng Hoành Niên làm chẳng qua là phái mấy cái tài chính ở nhiều trong công ty đi lại.

	Dùng một đống vàng ròng bạc trắng, để đổi một trương nhẹ nhõm cổ quyền chứng minh.

	Mà xí nghiệp lấy được tiền bạc rót vào không nói, còn thoát khỏi phía trên nhiều bà bà, từ cần hướng nhẹ công cục, cục thương nghiệp chờ chính phủ cơ cấu phụ trách, biến thành chỉ hướng Hoàng Hoành Niên phụ trách.

	Xí nghiệp phảng phất lập tức liền bắn ra vô tận sức sống, cái này được gọi là hoa sách hiện tượng.

	Về phần nói, hoa sách cụ thể là như thế nào lợi nhuận ?

	Hoa sách đem những xí nghiệp này thu mua sau, liền bắt đầu bỏ bao lên sàn, thậm chí bán ra, hoa sách coi trọng xí nghiệp, trên căn bản đều là bản thân liền gồm có không sai lợi nhuận năng lực xí nghiệp.

	Ở hoa sách đem cứu sống sau, bởi vì xí nghiệp trong khoảng thời gian ngắn bộc phát ra vô tận năng lượng, như vậy ở thị trường chứng khoán biểu hiện tự nhiên cũng cũng rất tốt.

	Hoa sách nhờ vào đó kiếm chác kếch xù lợi nhuận, có người thống kê qua, hoa sách ở năm 1991 thời điểm, còn hao tổn hơn mười triệu đô la Hồng Kông, nhưng là ở này tiến vào Hoa Hạ sau năm thứ nhất, liền lợi nhuận hơn ba trăm triệu.

	Thẳng đến 97 năm khủng hoảng tài chính bùng nổ, Hoàng Hoành Niên tổn thất nặng nề, hơn nữa trong nước đã bắt đầu nghi ngờ hoa sách là đang đào quốc gia góc tường, khiến dân tộc kinh tế bị đầu tư bên ngoài cực lớn uy hiếp.

	Cho nên Hoàng Hoành Niên liền từ hoa sách thối lui ra, nhưng này thông qua những năm này thu mua cùng bán cổ hành vi, hoạch lợi vượt qua hai tỷ sáu trăm triệu, về phần nói sau lưng cái khác tập đoàn tài chính hoạch lợi bao nhiêu, liền không biết được.

	Dĩ nhiên , Phương Thần cũng không tính ở quốc hữu tư sản cái này khối làm gì văn chương, mưu cái gì lợi.

	Ngược lại không phải là quá khó, thậm chí có thể nói là dễ dàng, một đoạn thời gian trước, Hương Sơn thị còn muốn để cho Tiểu Bá Vương thôn tính hai nhà trong thành phố khó khăn xí nghiệp, một nhà nhựa xưởng cùng dây điện xưởng, không lấy tiền đều được, chỉ cần Tiểu Bá Vương nguyện ý đem hai nhà này xí nghiệp công nhân viên cho phụ trách đứng lên là được, nhưng vẫn là bị Phương Thần cự tuyệt .

	Nếu như chờ đến Thái Tông nam tuần sau, Hương Sơn thị đem toàn bộ xí nghiệp toàn bộ bỏ bao, toàn bộ bán cho Tiểu Bá Vương, vậy cũng không là chuyện không thể nào, thậm chí theo Phương Thần, Hương Sơn thị tất nhiên sẽ nghĩ như vậy .

	Hết cách rồi, lúc ấy cái thời đại kia làn sóng chính là như vậy, liền như là bây giờ Nga bình thường, chỉ cần quốc doanh thay đổi tư doanh, quốc gia không còn gánh nặng công chức các hạng đãi ngộ, đừng nói lỗ vốn bán , chính là không lấy tiền đều được.

	Tựa hồ có thể đem xí nghiệp công chức xem như bao phục hất ra, chính là lớn nhất thắng lợi.

	Nếu nói Phương Thần nguyện ý, bằng vào hắn lúc này ở Hương Sơn, thậm chí Lĩnh Nam danh tiếng, mong muốn từ quốc xí thôn tính bên trên mưu lợi, thật sự là quá dễ dàng, hoàn toàn có thể như Hoàng Hoành Niên bình thường, giá thấp thu mua chất lượng tốt xí nghiệp, sau đó chuyển tay cao giới bán hết.

	Cái này kỳ thực không phải là cái dân buôn sao, bàn về dân buôn tới, ai có thể hơn được hắn.

	Chỉ nói là, Phương Thần chê bai làm như vậy, quá đen, quá bẩn, hắn có quá nhiều kiếm tiền thủ đoạn, cần gì phải lội cái này tranh vào vũng nước đục kia.

	"Ta đã rất lâu không có ăn được như vậy nói quê quán món ăn, hơn nữa còn là ở Moscow ăn được." Hoàng Hoành Niên thổn thức nói.

	Ngừng nói, Hoàng Hoành Niên nâng lên ly rượu, hướng về phía Phương Thần nói: "Cho nên, ta vẫn còn muốn lại cám ơn Phương tổng thịnh tình khoản đãi."

	Nói xong, Hoàng Hoành Niên đem rượu trong ly, một hớp toàn làm, đáy chén sáng lên, giọt rượu hoàn toàn không có, hào khí muôn vàn.

	Phương Thần không nhịn được nói: "Hoàng tiên sinh, hào sảng! Hào khí!"
Kết chương.