Chương 27:: Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch, ngươi vẫn chưa thể chết
 
 	Không có trước chiến tranh khiêu khích, cũng không có ngươi tới ta đi tiếng mắng chửi, đếm không hết hải quân từ cảng trên nhảy xuống, lít nha lít nhít hải tặc vọt tới trước, hai phe cách nhau mấy chục mét lúc viên đạn bay ngang, xung phong nửa phút không tới liền chém giết cùng nhau.
 
 	Lợi khí chém ra da thịt, đạn pháo rơi ở trên mặt băng, nổ băng vụn tung toé, mùi máu tanh cùng thuốc nổ hỗn hợp lại cùng nhau, đây chính là chiến trường mùi vị.
 
 	Đến lúc này, phần lớn hải quân, hải tặc trong lòng đều không còn hoảng sợ, bọn họ adenalin tăng vọt, mùi máu tanh ở kích thích bọn họ, ý nghĩ trong lòng biến đơn giản, giết hết một phương khác tất cả mọi người.
 
 	Xì xì, xì xì!
 
 	Một tên cầm trong tay lưỡi rộng thủy thủ đao hải tặc chính chém vào một tên hải quân, máu tươi bắn hắn đầy mặt đều là, xa xa một vị trí đầu đeo lên kính bảo vệ mắt thiếu niên hải quân mắt thấy tình cảnh này.
 
 	Máu tươi xâm nhuộm mặt băng, bốc hơi nóng ruột chảy ra, một khối xương sườn bị chém bay, tình cảnh này rơi xuống thiếu niên hải quân trong mắt sau, hắn chân bắt đầu run.
 
 	"Thật hiếm thấy."
 
 	Một tên vóc người gầy gò hải tặc chẳng biết lúc nào xuất hiện tại thiếu niên hải quân phía sau, trong tay dính đầy thịt nát nhận câu móc hướng thiếu niên chếch gáy.
 
 	Xì một tiếng, máu tươi phun lên rất cao, gầy gò hải tặc thi thể không đầu lui về phía sau nửa bước, thẳng tắp ngã về đằng sau.
 
 	"Tân binh, ngươi là ai bộ hạ."
 
 	Một tên đầu đầy màu nâu tóc quăn thiếu tướng mở miệng, đang khi nói chuyện hắn còn vẩy vẩy trên đao máu, không để ý chút nào có đầu rơi vào hắn chân bên.
 
 	"Ta là. . ."
 
 	Tên là Koby thiếu niên hải quân vừa định nói ra 'Ta là Garp trung tướng bộ hạ', có thể lời chưa kịp ra khỏi miệng liền kẹp lại, hắn vừa nãy biểu hiện thực tại không thể tả, nhìn thấy quân đội bạn bị chém thành thịt nát, hắn lại sợ hãi đến không dám động.
 
 	"Rên."
 
 	Tóc quăn thiếu tướng mới vừa hừ lạnh một tiếng, hắn liền đứng ngây ra ở tại chỗ, máu tươi từ hắn mi tâm tuôn ra, theo cằm nhỏ xuống.
 
 	Phù phù một tiếng, tên này hải quân thiếu tướng ngã xuống đất, Koby biểu tình từ từ dại ra, ngay ở vừa nãy, hắn nhìn thấy một bóng xanh xuyên thấu Yukimura thiếu tướng đầu, tên này được gọi là Thiên Nhân Trảm thiếu tướng, lại liền chết như vậy rồi.
 
 	Koby có chút cứng ngắc quay đầu, hắn nhìn thấy một cái hình dạng giống quá không chuôi rapier, toàn thân che kín màu đỏ hoa văn vũ khí đứng ở hắn phụ cận, liền như vậy bỗng dưng trôi nổi, mũi dao nhỏ xuống máu tươi nói rõ, chính là vật này giết Yukimura thiếu tướng.
 
 	Cảm giác sợ hãi tựa hồ phải đem Koby thôn phệ, bị kia không biết tên vũ khí nhắm ngay sau, thân thể của hắn bắt đầu cứng ngắc.
 
 	Ầm!
 
 	Tiếng nổ truyền đến, Koby trong mắt hiện lên nước mắt.
 
 	Một cỗ lực đẩy xuất hiện tại Koby trước người, ngược lại là chói mắt hào quang màu vàng, làm nổ tung cùng kim quang đều tiêu tan lúc, Koby nhìn thấy một bóng người cao lớn đứng ở hắn trước người.
 
 	"Sóng, Borsalino đại tướng!"
 
 	Koby run giọng mở miệng, Kizaru không để ý đến hắn, mà là ở bốn phía tìm kiếm cái gì.
 
 	"Tên kia cũng tới sao, thực sự là đau đầu."
 
 	Kizaru âm thanh vẫn như cũ lười nhác, mà là lôi kéo thét dài, từ đầu tới cuối, hắn đều không để ý tới Koby, tuy rằng hắn ở Garp bên cạnh gặp qua gã thiếu niên này.
 
 	Kizaru hướng chiến trường khác vừa đi, Koby tê liệt ngồi ở, đầy mặt mồ hôi lạnh hắn há mồm thở dốc.
 
 	MobyDick trên boong thuyền, Tô Hiểu chính nhắm mắt cảm giác cái gì, sau một khắc, Phóng Trục bay trở về đến bên cạnh hắn.
 
 	"Khoảng cách quá xa."
 
 	Phóng Trục phân liệt ra, lấy toái nhận dạng leo lên ở Tô Hiểu nơi ống tay áo, chiến trường trên đỉnh đã bắt đầu, hải tặc thế giới khen thưởng cao nhất nội dung vở kịch sự kiện cũng phát động.
 
 	【 Liệp sát giả đã phát động cỡ lớn nội dung vở kịch sự kiện: Chiến trường trên đỉnh. 】
 
 	【 chiến tranh công huân hệ thống đã mở ra. 】
 
 	【 nội dung vở kịch sự kiện 'Chiến trường trên đỉnh' kéo dài trong lúc, Liệp sát giả vô pháp thông qua đánh giết nhân vật trong vở kịch thu được Thế Giới Chi Nguyên, nội dung vở kịch sự kiện sau khi kết thúc, đem thống nhất kết toán Thế Giới Chi Nguyên. 】
 
 	【 bởi nội dung vở kịch sự kiện đã mở ra, Liệp sát giả giết địch đem vô pháp thu được cấp độ sử thi trở xuống hòm báu, loại này khen thưởng đem chuyển hóa thành chiến tranh công huân. 】
 
 	【 nội dung vở kịch sự kiện sau khi kết thúc, có thể sử dụng chiến tranh công huân ở 'Chiến tranh cửa hàng' bên trong đổi mua sắm phẩm, chiến tranh cửa hàng đối hết thảy Khế ước giả mở ra, có thể đổi mua sắm phẩm như sau. 】
 
 	1. Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), mỗi viên cần 150 điểm chiến tranh công huân (đây là đặc hữu khen thưởng, hối đoái giá cả đã mức độ lớn hạ thấp).
 
 	Tồn kho: 105 viên.
 
 	2. Hải chi bí bảo, cần 1700 điểm chiến tranh công huân (hòm báu loại vật phẩm, mở ra sau có 12% tỷ lệ thu được trưởng thành loại trang bị (ban đầu màu lục phẩm chất), 30% tỷ lệ thu được cấp độ sử thi trang bị, 68% tỷ lệ thu được cấp độ truyền thuyết bảo thạch 3~5 viên).
 
 	Tồn kho: 1 viên.
 
 	3. Sứ mệnh chứng minh phê văn, cần 100 điểm chiến tranh công huân (có thể trung hoà một lần thế giới tranh đoạt chiến mộ binh).
 
 	Tồn kho: 10 tấm.
 
 	4. Sắt thép chi thí luyện, cần 1200 điểm chiến tranh công huân (có thể không nguy hiểm tăng lên trang bị cường hóa đẳng cấp, đem trang bị cường hóa đẳng cấp tăng lên đến +13, thích hợp với màu trắng ~ cấp độ sử thi trang bị).
 
 	Tồn kho: 1 viên.
 
 	5. Hắc Vương Chi Hồn, cần 2000 điểm chiến tranh công huân (cấp độ truyền thuyết trang phục linh kiện, đặc hữu ba cái bộ một trong).
 
 	Tồn kho: 1 kiện.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu đóng nhắc nhở, hắn vừa nãy đánh giết một tên thiếu tướng, không thu được Thế Giới Chi Nguyên, hoặc là nói, là phải đợi nội dung vở kịch sự kiện sau khi kết thúc thống tính toán một chút.
 
 	Cho tới đánh giết thiếu tướng cấp hải quân công huân, chỉ có 56 điểm, phải biết, đó là một tên hải quân thiếu tướng, không phải tiểu lâu lâu, xem ra không ít, tương đương với một phần ba viên Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), trên thực tế không phải có chuyện như vậy.
 
 	Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh, đại , trung, tiểu) ở chiến tranh trong cửa tiệm đều có thể hối đoái, mà là hối đoái giá cả rất thấp, đây là trên đỉnh chiến tranh đặc hữu khen thưởng hối đoái, để những kia thực lực không tính mạnh, mạo hiểm tham dự chiến tranh đám Khế ước giả cũng có thể đạt được lợi ích.
 
 	Tô Hiểu chỉ có thể hối đoái Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), mặt khác ba loại cấp bậc Linh hồn kết tinh nằm ở khóa chặt trạng thái, do đó để những kia thực lực không mạnh đám Khế ước giả có cơ hội hối đoái.
 
 	Chiến trường trên đỉnh rất nguy hiểm, Tô Hiểu sở dĩ không lộ diện, là vì để tránh cho bị hai tên hoặc hai tên trở lên đại tướng cấp chiến lực nhìn chằm chằm, một khi tình huống đó xuất hiện, hắn rất có thể sẽ chết.
 
 	Đang ở Tô Hiểu cân nhắc khi nào tham chiến lúc, nổ vang tiếng nước truyền đến, là Râu Trắng trước gợi ra biển gầm.
 
 	Hai cỗ sóng lớn từ hai bên trái phải hướng cảng kéo tới, sắp vỗ vào cảng trên, nhưng Aokiji ở, đây căn bản không thể.
 
 	"Ice Age."
 
 	Aokiji âm thanh từ phía trên truyền đến, cảng hai bên cao mấy chục mét sóng lớn bị đông lại, hình thành hai mặt phản nghiêng tường băng, đem cảng hai bên đóng kín.
 
 	"Tựa hồ. . . Là thời điểm rồi."
 
 	Tô Hiểu từ trên boong thuyền đứng lên, nhấc bước đi tới mép thuyền nơi, hắn hướng xa xa nhìn lại, là đài xử phạt phương hướng, rất nhanh, hắn nhìn thấy quỳ gối đài xử phạt trên Ace.
 
 	"Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch, ngươi vẫn chưa thể chết, liền là chỉ còn một hơi, cũng muốn rời khỏi hải quân bản bộ lại chết."
 
 	Tô Hiểu trong miệng 'Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch' chính là Ace, hắn cùng Ace không bất luận cái gì giao tình, cứu đối phương chỉ vì hoàn thành nhiệm vụ, sở dĩ cứu viện 'Phạm trù' rất lớn, nếu như là Ace đội hữu, cứu đối phương lúc còn muốn chăm sóc đến ý nghĩ của đối phương chờ, Tô Hiểu tắc hoàn toàn không cần lo lắng điểm ấy, không phối hợp liền đánh tới đối phương mất đi năng lực hoạt động sau kéo đi, không được nữa một châm thuốc an thần xuống cũng thành thật rồi.
 
 	Nhưng mà một nan đề đặt tại Tô Hiểu trước mắt, Ace mặc dù coi như trầm ổn, trên thực tế nhưng là cái tìm đường chết tiểu năng thủ.
Kết chương.