Chương 97: Giảo hoạt tiểu hồ ly

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Thiên hàn huyên tới trình độ này kia liền thuộc về giới trò chuyện, nhưng song phương vốn là không quen, cho nên cũng không tồn tại xấu hổ cái gì, Hồ Hồ hỏi một câu ngươi nguyện ý a Vương Kinh Trập về không nguyện ý, vậy còn dư lại cũng chỉ có thể là một kết quả.

	Động thủ hai chữ này còn không có từ Hồ Hồ miệng bên trong đụng tới, Vương Kinh Trập bỗng nhiên ý vị thâm trường cười, tựa như trước đó Mao Tiểu Thảo đánh giá hắn như thế, cười giống như một con giảo hoạt tiểu hồ ly.

	"Tình cảnh này, ngươi còn cười ra tiếng?" Hồ Hồ nhíu mày nói: "Ngươi có phải hay không hẳn là lo lắng cho mình, tiếp xuống làm như thế nào mới có thể đi ra cái viện này? Cứ việc ngươi rất có thể đánh cũng rất có thể tính toán, cứ việc lão Tôn không có vì ngươi bói toán ra hôm nay cát hung ra, nhưng sự thật liền bày ở trước mắt ngươi đâu, ngươi đi như thế nào?"

	Vương Kinh Trập duỗi ra hai đầu ngón tay hướng về phía mặt đất loay hoay mấy lần: "Đương nhiên là đi tới đi "

	Tề Tranh Khôn lập tức một mặt khinh bỉ nói: "Ngươi đi như thế nào?"

	"Thời gian chính là sinh mệnh, lãng phí chính là đáng xấu hổ" Vương Kinh Trập bỗng nhiên không đầu không đuôi đụng ra một câu, để mấy người tất cả đều mơ hồ.

	Hắn lập tức lại nói với Hồ Hồ: "Ngươi đều nói ta sống bất quá ba mươi tuổi, vậy ta thời gian là không phải hẳn là so với các ngươi tất cả mọi người toàn cộng lại đều càng quý giá? Ta có phải hay không hẳn là càng thêm trân quý thời gian của ta? Vậy ngươi chẳng lẽ liền không ngẫm lại, vừa rồi ta tại sao phải lãng phí thời gian của ta cùng các ngươi bát phụ chửi đổng, khóc lóc om sòm lăn lộn, sau đó coi như tính chim có mấy cái, chó sủa vài tiếng? Trời ạ, ta có rảnh rỗi như vậy sao, ta đều sống không quá ba mươi tuổi ta làm sao liền không hảo hảo trân quý đâu?"

	Tề Tranh Khôn cùng Thường Tử Kính chưa kịp phản ứng, Hồ Hồ mặt lập tức âm, hắn hít một hơi thật sâu, gật đầu nói: "Giỏi tính toán, thật sự là giỏi tính toán a "

	Vương Kinh Trập sâu kín nói: "Ta và các ngươi tại cái này lãng phí một nắm lớn thời gian, không phải liền là hi vọng  có người cũng có thể đi tìm tới sao?"

	"Rắc" Tề Tranh Khôn nhéo một cái ngón tay, hắn phản ứng tại trì độn cũng minh bạch Vương Kinh Trập là cái gì dự tính ban đầu, chính là một chữ kéo, đối phương một mực cùng bọn hắn tại cái này kéo dài thời gian đâu, bởi vì rất rõ ràng chính là bọn hắn Huyền Môn có thể tìm tới Trường An đến, đồng dạng người khác tự nhiên cũng có thể đi tìm đến, trước đó không tìm được đầu này trong ngõ hẻm đó là bởi vì có Thanh gia mật báo nguyên nhân, lúc này đã qua không ít thời gian, người có chút năng lực cũng nên tới.

	Huyền Môn cũng không phải là một nhà độc đại, trừ bọn hắn còn có Nam Côn Luân cùng Bắc Xuất Mã, còn có rất nhiều chính thống đạo môn đâu.

	Không có người sẽ trơ mắt nhìn Huyền Môn đem Vương Kinh Trập bắt đi, khối này thịt Đường Tăng có quá nhiều người muốn ăn.

	"Động thủ, tốc chiến tốc thắng!" Hồ Hồ vội vàng nói.

	Ngay tại lúc đó, Vương Kinh Trập chẳng biết lúc nào trên tay đã bóp một trương lá bùa, hắn đột nhiên trong nháy mắt liền hướng phía giữa không trung bắn tới.

	Lá bùa kia lên không về sau nhẹ nhàng dừng lại, bỗng nhiên liền tuôn ra một vòng ánh lửa, sau đó nổ tung.

	Rất có một loại, một chi Xuyên Vân tiễn thiên quân vạn mã đến gặp nhau hiệu quả.

	Chỉ là khả năng tới là thiên quân vạn mã, nhưng không nhất định là người một nhà!

	Tiểu Thảo cô nương cắn môi nói: "Giảo hoạt tiểu hồ ly "

	Đạo phù kia chỉ đằng không sau khi nổ tung, thường nhân xem ra thật giống như trong bầu trời đêm một đóa pháo hoa, nhưng có ít người nhìn thấy lại có thể một chút liền nhận ra kia là đạo dương hỏa đến, trong thành Trường An có thể nhìn thấy kia đóa pháo hoa người nháy mắt liền có người nhíu mày.

	Tức giận nhất liền không ai qua được Hồ Hồ đám người này, là bọn hắn phát hiện ra trước quả, nhưng ngươi nói nếu là thắng lợi trái cây bị người cho hái đi biệt khuất không thể, nháo tâm không thể?

	"Cái này Vương Kinh Trập, làm sao ra sân liền mang nhân vật chính quang hoàn đâu " Hồ Hồ im lặng nói.

	Đạo phù kia chỉ dư quang vừa mới tiêu tán, Tề Tranh Khôn cùng Thường Tử Kính bọn người tất cả đều trong cùng một lúc chạy về phía Vương Kinh Trập ra tay, tứ phương giáp công hạ Vương Kinh Trập nháy mắt liền bị bức lui ra ngoài, đơn đả độc đấu hoặc là hai người xuất thủ hắn còn có thể tính được tới, bốn người đồng thời xuất thủ hạ Vương Kinh Trập đầu dù sao không phải máy tính, có thể ứng phó cũng sẽ hơi có vẻ rối ren.

	Vương Kinh Trập liên tiếp lui về phía sau, mặc dù dưới chân lui rất gấp nhưng không có một chút hốt hoảng ý tứ, bộ pháp vẫn như cũ vững vàng.

	Đột nhiên, Vương Kinh Trập tại liên tiếp lui lại mấy bước về sau, ánh mắt liền nghiêng trôi hướng phải phía trên, bỗng nhiên mở miệng nói ra: "Các ngươi làm sao mới đến đâu?"

	"Bá" Tề Tranh Khôn đám người nhìn thấy Vương Kinh Trập hướng về phía sau lưng hô một câu, vô ý thức liền chuyển qua đầu cho là có người đến, chờ bọn hắn quay đầu lại đi sau hiện đằng sau ngay cả cái bóng người đều không có liền biết mình bị lắc lư.

	Câu nói này hiệu quả đồng đẳng với một câu kia "Nhìn, có máy bay "

	Phát hiện bị lừa gạt, Tề Tranh Khôn cùng Thường Tử Kính lại lần nữa quay đầu lại.

	"Đốt!" Vương kinh đột nhiên mở miệng, quát như sấm mùa xuân.

	Một tiếng đốt ký tự, chấn động đến trước mặt mấy người lỗ tai ông ông trực hưởng, một trận nhãn hoa, đầu đều có chút mê muội.

	Vương Kinh Trập tay phải hướng phía bên cạnh đưa tới, nói: "Đi "

	Mao Tiểu Thảo vươn tay bị Vương Kinh Trập chộp trong tay, hắn kéo một phát đối phương liền xông qua trước mặt mấy người vòng vây, nhưng là bên ngoài còn có cái Hồ Hồ, lúc này đối phương trông thấy Vương Kinh Trập nắm Mao Tiểu Thảo ra, trong mắt lập tức liền tinh quang bắn ra bốn phía.

	"Ta nói ngươi đi không được ngươi khẳng định liền đi không được" Hồ Hồ chậm rãi đưa ra hai tay, ngón tay giao thoa tốc độ cực nhanh bày ra liên tiếp mấy cái phức tạp thủ thế.

	Vương Kinh Trập lập tức nhíu mày, hắn nhận ra Hồ Hồ đánh ra đến mấy thủ thế, kia là Đạo gia thủ ấn, một loại dùng để trừ tà, hàng yêu, phục ma ấn ký, loại này thủ ấn xa xa muốn so cầm một cây đào mộc kiếm còn cao cấp hơn khí quyển cao cấp nhiều.

	"Ông" Vương Kinh Trập đờ đẫn liền cảm giác được trước người không khí một trận rung động, giống như thanh phong từ đến đồng dạng.

	Hồ Hồ kết thủ ấn tốc độ thật nhanh, đang khi nói chuyện hết thảy năm đạo ấn ký liền đã bị hắn tại trong vài giây toàn bộ kết xong, sau đó nói ra mà ra một cái "Phong" chữ.

	Vương kinh lập tức liền cảm giác được mình tam hồn thất phách một trận run rẩy, mơ hồ có không nhận khống dấu hiệu ra, Hồ Hồ thủ ấn chính là muốn phong bế hắn tam hồn thất phách.

	Huyền Môn ngũ mạch mỗi một mạch trong tay đều có mình nhất giữ nhà bản sự, mà Sơn tự mạch lại thuộc về ngũ mạch bên trong nhất hoàn toàn xứng đáng lính tác chiến, thân là sơn chủ Hồ Hồ trong tay có thể không có có chút tài năng a?

	Cái này mấy đạo ấn ký nháy mắt liền muốn phong bế Vương Kinh Trập tam hồn thất phách, để hắn có chút có chút trở tay không kịp không có quá kịp phản ứng.

	Nhưng lúc này, vô luận là chính Vương Kinh Trập còn là Hồ Hồ bọn hắn, ai cũng xem nhẹ một kiện trọng yếu nhất sự tình, cũng có thể nói là người.

	Chính là Vương Kinh Trập bên người Mao Tiểu Thảo, từ đầu đến cuối tất cả mọi người con mắt đều rơi vào Vương Kinh Trập trên thân, mà đối với Mao Tiểu Thảo cơ hồ đều không có người quá chú ý, chỉ là coi nàng là thành một cái bình thường nữ tử, hoặc là Vương Kinh Trập bạn gái, mà căn bản không có nghĩ đến, mấu chốt là thời khắc nữ nhân này sẽ có phản ứng gì.

	Bởi vì Mao Tiểu Thảo yên tĩnh, từ tiến đến bắt đầu nàng một câu lời kịch đều không có nói qua, liền xem như bị vây chặt thời điểm, nàng cũng không có hoảng sợ gào thét hoặc là cùng một con chấn kinh con thỏ, nắm lấy Vương Kinh Trập cánh tay hô hơi sợ.

	Cho nên, nàng bị xem nhẹ.

	Khi Hồ Hồ xuất thủ, Vương Kinh Trập bị chế ước thời điểm, Tiểu Thảo cô nương cũng chỉ làm một sự kiện, một kiện nhìn như phổ thông mà bình thường sự tình.
Kết chương.