Chương 106: Chuunibyou thời kì cuối người bệnh
 
 	Tế hiến sau khi thành công Tô Hiểu cầm lấy Trảm Long Thiểm.
 
 	Trảm Long Thiểm mặt ngoài mơ hồ lóe qua một vệt lam quang, sắc bén lưỡi dao phát ra một tiếng rõ ngâm.
 
 	Tô Hiểu giơ tay chém ra mấy đao, khủng bố âm tiếng hú truyền đến.
 
 	Nếu như hắn hiện tại đối trên Ghoul thế giới đại BOSS Mars, tuyệt đối có thể đem đối phương chém vài đoạn, đương nhiên, nếu như chịu đựng Mars công kích hắn cũng sẽ chết.
 
 	Tô Hiểu bao hàm chờ mong kiểm tra Trảm Long Thiểm mới thuộc tính.
 
 	Trảm Long Thiểm (phong nhận trị 0%)
 
 	Nơi sản xuất: Diệt Pháp Chi Ảnh
 
 	Phẩm chất: Màu lam
 
 	Bền độ: 60/60(tăng lên 10 điểm)
 
 	Lực công kích: 17~43(tăng lên 7~14 điểm)
 
 	Trang bị nhu cầu: Diệt Pháp Chi Ảnh người truyền thừa.
 
 	Cho điểm: 52(có thể thông qua tế hiến vũ khí từ từ tăng lên)
 
 	Chí Tôn Phong Nhận hiệu quả 1: Sắc bén độ +4(tăng lên 2 điểm)
 
 	Chí Tôn Phong Nhận hiệu quả 2: Rc tế bào rung động (bị động): Thể lực +2. (phụ gia thuộc tính đến từ 'Quinque chưa mệnh danh' ).
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Mất đi, gặp gỡ, cùng chiến, tân sinh, trưởng thành.
 
 	Giá cả: Vô pháp giao dịch.
 
 	. . .
 
 	Trảm Long Thiểm hiện tại thuộc tính Tô Hiểu rất hài lòng, gần đây bên trong Trảm Long Thiểm tuyệt đối sẽ không liên lụy bước chân của hắn, hoặc là nói Trảm Long Thiểm đã trở thành hắn một sự giúp đỡ lớn.
 
 	Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm thu hồi, hết thảy năng lực đã thăng cấp xong, thuộc tính điểm cũng từng cường hóa, kế tiếp hắn chỉ cần đi tới sân thí luyện thích ứng hiện tại thân thể là được rồi.
 
 	Trải qua một phen phung phí, Tô Hiểu nguyên bản 47127 điểm Nhạc Viên tệ, hiện tại còn thừa 17567 điểm.
 
 	Hơn nữa ở sân thí luyện tiêu phí sau, hắn Nhạc Viên tệ khả năng muốn chỗ còn lại không có mấy.
 
 	Nhạc Viên tệ cũng không thể toàn dùng ở sân thí luyện bên trong, hắn còn muốn là hạ xuống diễn sinh thế giới làm chuẩn bị, tỷ như mua khôi phục phẩm loại hình.
 
 	Rời đi chuyên môn gian phòng Tô Hiểu thẳng đến sân thí luyện.
 
 	Sân thí luyện muốn so với thuộc tính cường hóa đại sảnh nhỏ rất nhiều, đây là một toà như quái vật miệng lớn vậy gian phòng, trong phòng có mấy chục nơi truyền tống trận, chỉ cần đứng ở truyền tống trận trên sẽ bị tự động truyền tống đến bên trong sân thí luyện bộ.
 
 	Tô Hiểu đứng trên truyền tống trận, trước mắt ánh sáng một trận vặn vẹo sau hắn đi tới một gian trống trải trong phòng thể hình.
 
 	Cảnh tượng là tùy cơ sinh thành, lần này cảnh tượng không sai, rất thích hợp tu hành.
 
 	( hoan nghênh Liệp sát giả sử dụng sân thí luyện, xin lựa chọn hình thức. )
 
 	( phụ trợ hình thức / thực chiến hình thức )
 
 	Tô Hiểu lựa chọn phụ trợ hình thức.
 
 	( đã chọn chọn phụ trợ hình thức, xin chọn triệu hoán ảnh trong gương đẳng cấp )
 
 	Tô Hiểu xuất hiện trước mặt ba loại tuyển hạng, ( cấp thấp ảnh trong gương ) mỗi giờ 100 Nhạc Viên tệ, ( trung cấp ảnh trong gương ) mỗi giờ 1000 Nhạc Viên tệ, ( cao cấp ảnh trong gương ) mỗi giờ 10000 Nhạc Viên tệ.
 
 	Lần trước triệu hoán Koshiro là ( trung cấp ảnh trong gương ), Tô Hiểu hiện tại còn không xa hoa đến có thể triệu hoán ( cao cấp ảnh trong gương ), cái kia thực sự quá đắt.
 
 	( ngươi đã chọn chọn 'Trung cấp ảnh trong gương', là / phủ triệu hoán Koshiro ảnh trong gương hoặc tùy cơ triệu hoán. )
 
 	Tô Hiểu cân nhắc một hồi, Koshiro là vị không sai vỡ lòng đạo sư, nhưng hắn hiện tại cần không phải vỡ lòng, hơn nữa những kia trong chiến đấu kinh nghiệm quý báu.
 
 	( ngươi đã chọn chọn tùy cơ triệu hoán, triệu hoán bên trong. . . , đã triệu hoán trung cấp ảnh trong gương 'Uchiha · Sasuke' . )
 
 	Nghe được Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở, Tô Hiểu kém chút phun ra một khẩu lão máu.
 
 	Uchiha · Sasuke là tình huống thế nào? Giống loại này trưởng thành loại người vật ở tiền kỳ rất lởm, nhưng nếu như cho gọi ra hậu kỳ liền phát đạt rồi.
 
 	Tô Hiểu lập tức bỏ đi loại ý nghĩ này, trung cấp ảnh trong gương làm sao có khả năng cho gọi ra hậu kỳ nhị trụ tử, nhị trụ tử hậu kỳ chiến lực tăng cao, kém chút 'Diệt' Hokage thế giới.
 
 	Ở Tô Hiểu bất đắc dĩ trong ánh mắt, Uchiha · Sasuke ảnh trong gương bị từ từ cho gọi ra.
 
 	Tại thân thể triệt để ngưng tụ sau, nhị trụ tử trợn mở ra cặp kia Sharigan, nói ra để Tô Hiểu rất không nói gì một câu nói.
 
 	"Ngươi liền là đệ tử của ta à."
 
 	Nhị trụ tử trên người mặc thuần trắng kimônô, màu lam đậm quần, trong lồng ngực mở rộng, bên hông buộc màu tím thằng đai lưng, kimônô sau lưng là phó loại nhỏ tộc huy.
 
 	Mặc đồ này thêm vào ba câu ngọc Sharigan, Tô Hiểu phán đoán ra nhị trụ tử thực lực đại khái ở thời kỳ nào.
 
 	Đây là bị Orochimaru 'Bắt đi' trong lúc, nhị trụ tử Chuunibyou đỉnh phong kỳ.
 
 	Tô Hiểu mắt tối sầm lại, hắn đột nhiên rất muốn 'Trả hàng' .
 
 	"Này, không nghe ta nói cái gì à."
 
 	Tô Hiểu xoa xoa cái trán.
 
 	"Nghe được, ta không phải ngươi đệ tử."
 
 	"Không phải đệ tử? Vậy ta vì sao lại có dạy ngươi chiến đấu tri thức ý nghĩ."
 
 	Nhị trụ tử cau mày, cuối cùng lắc lắc đầu, không lại nghĩ loại vấn đề này.
 
 	Sân thí luyện cho gọi ra ảnh trong gương không phải chân nhân, mà là mô phỏng ra bị triệu hoán giả dáng dấp, tính cách đã nắm giữ tri thức.
 
 	Nhị trụ tử tuy rằng trung nhị, bất quá sức chiến đấu xác thực không yếu, hơn nữa nhị trụ tử cũng sẽ dùng đao, 1000 Nhạc Viên tệ đều tốn ra, không học chút gì liền quá thiệt thòi.
 
 	Tô Hiểu trên dưới đánh giá nhị trụ tử, suy tư có thể ở trên người đối phương học được cái gì.
 
 	Đao thuật? Không có khả năng lắm, hai người đi không phải một loại phong cách, Tô Hiểu là lấy đao thuật làm chủ yếu chiến đấu thủ đoạn, mà nhị trụ tử là dùng đao thuật phụ trợ chiến đấu.
 
 	Trong đầu linh quang lóe lên, Tô Hiểu nghĩ đến cùng nhị trụ tử học tập cái gì rồi.
 
 	Lấy ra Trảm Long Thiểm, Thanh Cương Ảnh bọc ở Trảm Long Thiểm trên.
 
 	"Hả? Năng lượng bọc vũ khí sao, bất quá phương pháp quá thô ráp, hơn nữa năng lượng phân bố không đều."
 
 	Nhị trụ tử rút ra trên lưng Kusanagi kiếm, thuộc tính sét Chakra đem Kusanagi bọc.
 
 	"Ở trên vũ khí bọc năng lượng phải chú ý ba điểm. . . ."
 
 	Nhị trụ tử bắt đầu giúp Tô Hiểu giảng giải ở trên vũ khí bọc năng lượng kỹ xảo.
 
 	"Đại khái liền là như vậy, bất quá cùng ta thuộc tính sét Chakra không giống, ngươi ở trên vũ khí bọc năng lượng càng nghiêng về đả thương địch thủ lúc xâm nhập kẻ địch trong cơ thể, nếu như ta không cảm giác sai, ngươi loại năng lượng này cũng có thể khai phá ra sắc bén đặc tính, đây là một loại rất kỳ lạ 'Điện', bất quá khai phá độ khó không nhỏ."
 
 	Nhị trụ tử lời nói để Tô Hiểu cảm thấy bất ngờ.
 
 	"Làm sao đi mở mang?"
 
 	"Không rõ ràng."
 
 	Tô Hiểu thở dài một tiếng, này nói rồi bằng không nói.
 
 	"Ngươi loại năng lượng này cùng Chakra không giống, Chakra là tinh thần năng lực cùng thân thể năng lượng dung hợp, ngươi này là phi thường tinh khiết tinh thần năng lượng, bất quá hiện tại loại này tinh thần năng lượng cũng không mạnh, muốn chiều sâu khai phá còn quá sớm."
 
 	Cùng nhị trụ tử lĩnh giáo một ít năng lượng bọc vũ khí tri thức sau, một giờ đi qua rất nhanh, nhị trụ tử từ từ biến mất.
 
 	Này 1000 Nhạc Viên tệ không bỏ phí, Tô Hiểu thu hoạch không ít tri thức, hắn lại lần nữa tiêu tốn 1000 Nhạc Viên tệ tùy cơ triệu hoán ảnh trong gương.
 
 	( triệu hoán bên trong. . . , đã triệu hoán trung cấp ảnh trong gương 'Sasaki Kojiro' (xuất từ Fate/Stay night thế giới, lần thứ năm Chén Thánh chiến tranh). )
 
 	Tô Hiểu hô một tiếng ngồi dậy, trong mắt để lộ ra không giống nhau vẻ mặt.
 
 	Lại cho gọi ra Sasaki Kojiro, vị kia sử dụng trường đao ngụy anh linh.
 
 	Ở Sasaki Kojiro thân thể ngưng tụ sau, hắn trực tiếp rút ra thanh kia 1 mét năm trở lên lưỡi dao sắc.
 
 	Sasaki Kojiro thân cao đại khái ở 1 mét bảy sáu trái phải, cây đao kia đều nhanh hơn đuổi tới thể của hắn dài.
 
 	Một thân rộng rãi màu tím kimônô, màu lam tóc thắt bím đuôi ngựa, Sasaki Kojiro vẫn tính anh tuấn.
 
 	"Xuất đao đi, ta càng quen thuộc dùng trong tay binh khí trò chuyện."
 
 	Tô Hiểu không phí lời, trực tiếp rút ra Trảm Long Thiểm, hai người đồng thời vọt tới trước, vài bước liền vọt tới trước mặt đối phương.
 
 	"Bí kiếm · Yến Phản!"
 
 	Vù? , Tô Hiểu trước mắt chớp mắt xuất hiện ba đạo đánh chém, vào đúng lúc này tầm mắt của hắn trở nên hắc ám, trong mắt chỉ còn cái kia ba đạo đánh chém.
 
 	Xì xì.
 
 	Tô Hiểu thân thể bị chém thành vài đoạn, đối phương đao thực sự quá nhanh, tốt ở đây là sân thí luyện, phải chăng hắn đã bỏ mình.
Kết chương.