Chương 2408: Đỉnh hào
 
 	Lý Thất Dạ mang theo Võ Băng Ngưng cùng Lăng Tịch Mặc ly khai rồi, bọn hắn một đường đi về phía trước.
 
 	"Ngươi ở đằng kia khối đạo cốt trước kia tìm hiểu cái gì?" Lăng Tịch Mặc ngược lại không dám loạn hỏi, mà Võ Băng Ngưng tựu không có gì rồi, trên đường thời điểm liền không nhịn được hỏi rồi.
 
 	Võ Băng Ngưng tin tưởng, như Lý Thất Dạ người như vậy, một khi hắn tìm hiểu rồi, khẳng định tựu có thu thập.
 
 	"Thà nói là tìm hiểu, không bằng nói là sửa sang lại một chút mạch suy nghĩ, làm rõ một chút trước kia một điểm nghĩ cách. Cái kia đích thật là một khối không được đạo cốt, nó có thể nhường ngươi đi phồn lấy giản, tựu tựa như nhổ vân gặp ngày đồng dạng." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra.
 
 	"Vậy ngươi gặt hái được cái gì đâu này?" Võ Băng Ngưng nhìn thấy Lý Thất Dạ, mười phần rất hiếu kỳ, trong nội tâm thậm chí có chút hưng phấn, Lý Thất Dạ một khi có điều ngộ ra, cái kia nhất định là kinh thiên.
 
 	"Một điểm nhỏ thu hoạch mà thôi, tựu là một chút chính xác." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Nhập tơ nhập hào chính xác."
 
 	"Chính xác?" Liền một mực ở bên cạnh nghe Lăng Tịch Mặc đều kinh ngạc một hồi, nàng còn tưởng rằng Lý Thất Dạ tìm hiểu cái gì kinh thiên tuyệt thế công pháp, dù sao Lý Thất Dạ như vậy nghịch thiên tồn tại, chỉ cần có chỗ tìm hiểu, cái kia nhất định là kinh thiên động địa sự tình.
 
 	Nhưng, hiện tại Lý Thất Dạ lại nói chỉ là tìm hiểu một điểm điểm "Chính xác", trong nội tâm nàng thoáng cái tựu làm không rõ ràng rồi, một chút chính xác, có cái gì tốt tìm hiểu đây này.
 
 	"Đỉnh hào!" Võ Băng Ngưng thoáng cái bỗng nhiên, biết rõ Lý Thất Dạ sở muốn chính là cái gì.
 
 	"Đúng, đỉnh hào." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Mất chi chút xíu, sai chi ngàn dặm. Cái này là đỉnh hào, chỉ cần một chút chính xác, thường thường tựu là có thể làm được rất nhiều chuyện."
 
 	"Ta chỉ sợ còn không thể có thể đi làm được một bước này rồi, ít nhất bước vào thủy tổ về sau, mới chân chính có tư cách đi tìm hiểu như vậy lĩnh vực." Võ Băng Ngưng cười khổ một cái, biết rõ trong này chênh lệch, tuy nhiên nghe là một chút chính xác, trên thực tế, cái này lĩnh vực rãnh mương hồng là to đến dọa người đấy, thì không cách nào vượt qua đấy.
 
 	"Ta, ta, ta nghe không hiểu." Lăng Tịch Mặc đạo hạnh vốn cũng rất thiển, lại không có danh sư chỉ điểm, nàng nghe được không hiểu ra sao, nàng bề bộn là thỉnh giáo, hỏi: "Băng nghi tỷ tỷ, cái này, đây là ý gì đâu này?"
 
 	Võ Băng Ngưng cũng chỉ có nhìn qua Lý Thất Dạ rồi, như vậy lĩnh vực nàng tạm thời cũng không có tư cách đi đặt chân.
 
 	"Tựu là đỉnh hào." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Thật giống như các ngươi Kiếm Thánh lưu lại một môn kiếm pháp, các ngươi hậu đại đi luyện, nhưng, như thế nào đương đều luyện không đến Kiếm Thánh cái chủng loại kia uy lực, luyện không ra Kiếm Thánh cái loại này hàm súc thú vị, chẳng lẽ chỉ là bởi vì công lực không đủ sao? Thậm chí có chút lão tổ công lực có khả năng so Kiếm Thánh sáng tạo môn kiếm pháp này thời điểm còn cường đại hơn, nhưng, tựu là siêu việt không được các ngươi Kiếm Thánh, trong này không phải công lực chênh lệch, cũng không phải có hay không tìm hiểu đạo nguyên nhân, mà là đang tại đỉnh hào."
 
 	"Đỉnh hào." Lăng Tịch Mặc nghe được lời như vậy, vẫn là nửa hiểu nửa không hiểu, vẫn là không hiểu ra sao.
 
 	"Một bộ kiếm pháp, đời sau người luyện lên, mỗi từng chiêu từng thức, đều sẽ cùng năm đó Kiếm Thánh có chỗ khác biệt, khả năng trong này khác biệt, cái kia chỉ là một chút, nhưng, một bộ kiếm pháp xuống, cái kia khác biệt tựu lớn rồi. Cho nên đã từng có rất nhiều tuyệt thế công pháp, một đời lại một đời truyền xuống về sau, biến thành tứ bất tượng, uy lực đại giảm, thậm chí thất truyền. Cái này là mất chi chút xíu, sai chi ngàn dặm." Lý Thất Dạ kiên nhẫn nói ra.
 
 	"Nguyên lai là như vậy." Nghe đến đó thời điểm, Lăng Tịch Mặc có chỗ minh bạch, thì thào nói.
 
 	"Đương nhiên, chân chính đỉnh hào, muốn dùng trên, đây mới là nó tồn tại ý nghĩa." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra.
 
 	"Dùng tới đỉnh hào?" Lăng Tịch Mặc thì thào nói, nàng nghĩ không ra thế nào đi dùng tới đỉnh hào.
 
 	"Cũng tỷ như, ta đứng tại trước mặt ngươi, ngươi tay phải cầm kiếm, một kiếm hướng ta bổ tới, bổ ngang. Nhưng, ta chỉ là dời một bước, tránh thoát một kiếm, ngón tay nhẹ nhàng một điểm, kiếm thế không thay đổi, chỉ có điều lại là lực lượng không khống chế được, một kiếm chi lực quá nhiều, thoát ly ngươi khống chế, cho nên một kiếm tựu bổ vào trên cổ của ngươi, đem đầu lâu của ngươi cho chặt đi xuống rồi." Lý Thất Dạ từ từ nói.
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ như vậy buổi nói chuyện, Lăng Tịch Mặc ngây ngốc một chút.
 
 	"Với tư cách một cái tu sĩ, chính ngươi bổ ra một kiếm, thường thường là tại trong lòng bàn tay của ngươi, cho nên, ngươi cho dù hướng cổ mình bổ một kiếm, nhưng, tại mũi kiếm chạm được da thịt của ngươi thời điểm, ngươi cũng có thể tại đây trong một chớp mắt khống chế được, dừng lại một kiếm này. Bởi vì lực lượng tại ngươi nắm giữ phía dưới. Nhưng, ở này trong một chớp mắt, chỉ là tăng một chút như vậy lực lượng, nó sẽ thoát ly ngươi khống chế, kiếm thế tựu thoáng cái dừng lại không được, nó liền có thể thoáng cái chém xuống đầu lâu của ngươi. Chỉ là một chút mà thôi, chính là một cái trọng đại sai lầm." Lý Thất Dạ nghiêm túc nói ra.
 
 	"Rất nhiều không khống chế được, thường thường ngay tại một chút như vậy mà thôi." Lý Thất Dạ từ từ nói: "Tại đây đỉnh hào chi chênh lệch, ngươi có thể giết chết một cái Chân Thần, quản chi ngươi chỉ là nhẹ nhàng đạn một chút ngón tay mà thôi. Bằng yếu ớt lực lượng, lại đánh bại lực lượng cường đại nhất, đây là cần chính xác đến đỉnh hào. Cái này là đỉnh hào."
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ như vậy buổi nói chuyện, Lăng Tịch Mặc thật lâu về lại thẫn thờ.
 
 	Trong lòng của nàng, có được cường đại nhất công pháp, có được vô địch binh khí, vậy thì sẽ đặt lấy một cái tu sĩ địa vị.
 
 	Nhưng, hiện tại Lý Thất Dạ chỗ nói đến đấy, đã là rất xa thoát ly cái này phạm trù rồi, cái này phạm trù độ cao, đây là để cho người không cách nào với tới đấy.
 
 	"Đỉnh hào." Cuối cùng Lăng Tịch Mặc phục hồi tinh thần lại, không khỏi cười khổ một cái, như vậy lĩnh vực, chỉ sợ nàng cả đời đều là không cách nào với tới đấy, mà Võ Băng Ngưng ít nhất còn có cơ hội này, nàng liền cơ hội đều không có.
 
 	Lăng Tịch Mặc không có lên tiếng nữa, cùng sau lưng Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ như vậy buổi nói chuyện cho nàng đã mang đến quá lớn rung động rồi, đây quả thực là cho nàng mở ra một cái toàn bộ thế giới mới, một cái nhường nàng không cách nào tưởng tượng thế giới. Điều này cũng làm cho minh bạch , lúc cường đại tới trình độ nhất định, không những nói đi có được một kiện bảo vật, hoặc đi tu luyện một môn vô địch công pháp, vậy thì cũng được, đây là có lấy khiến người nhìn lên lĩnh vực.
 
 	Cũng không biết rõ chạy rồi lâu, Lý Thất Dạ dừng bước lại, nhìn qua phía trước, từ từ nói: "Ta là đến rồi, nên ta một người tiến vào. Các ngươi cũng có thể đi đi một chút, nhìn xem có cái gì cơ duyên, cũng có thể bốn phía đi bộ một chút, nhìn xem phong cảnh cái gì đấy."
 
 	"Một mình ngươi đi sao?" Võ Băng Ngưng không khỏi nói ra.
 
 	"Đúng vậy, các ngươi còn là không muốn đi." Lý Thất Dạ cười cười, nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Dù sao các ngươi đạo tâm còn chưa đủ cường, sợ đối với các ngươi lưu lại ảnh hưởng."
 
 	Võ Băng Ngưng cùng Lăng Tịch Mặc đều thuận theo gật gật đầu, các nàng nghe theo Lý Thất Dạ an bài.
 
 	"Nha đầu, đã theo ta, ta sẽ không bạc đãi ngươi đấy." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà vuốt vuốt Võ Băng Ngưng mái tóc, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Đợi ta hiểu rõ Kim Tiễn Lạc Địa sự tình sau, truyền cho ngươi Võ Tổ mười hai thức."
 
 	"Võ Tổ mười hai thức!" Nghe được Lý Thất Dạ mà nói, Võ Băng Ngưng lập tức vì đó chấn động, rung động, tuy nhiên nàng đã sớm có trong nội tâm chuẩn bị, nàng cũng hiểu được Lý Thất Dạ tuyệt đối sẽ võ thần mười hai thức, nhưng, Lý Thất Dạ không có trực tiếp thừa nhận.
 
 	Nhưng, hiện tại Lý Thất Dạ nói muốn truyền thụ nàng "Võ thần mười hai thức", Võ Băng Ngưng làm sao có thể không rung động đâu này, đây chính là bọn hắn Chu Tương võ đình bất truyền bí mật, hiện tại liền bọn hắn Chu Tương võ đình đều thất truyền rồi, chỉ có được ngũ thức mà thôi, nhưng, Lý Thất Dạ lại muốn truyền nàng "Võ thần mười hai thức", chuyện như vậy thật là làm cho người ta rung động rồi.
 
 	"Kỳ thật ngươi ba thức luyện không lớn đấy." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Nếu như các ngươi Võ Tổ có thể xem lại các ngươi những này vãn bối đem mười hai thức luyện được như thế rách rưới, nhất định sẽ đem các ngươi một cước toàn bộ giết chết."
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy nhường trong rung động Võ Băng Ngưng dở khóc dở cười, nàng oán hận trừng mắt liếc hắn một cái, tức giận nói: "Luyện không tốt, ngươi sẽ dạy ta nha." Lời này có bảy phần làm nũng hương vị.
 
 	Có thể nói, từ khi thoát ly Chu Tương võ đình một khắc này lên, đây là nàng vui vẻ nhất một khắc.
 
 	"Sẽ đấy." Lý Thất Dạ vuốt vuốt mái tóc của nàng, khó được ôn nhu nói.
 
 	Lúc này Lăng Tịch Mặc cũng yên lặng đứng ở một bên, cũng không khỏi mười phần hâm mộ, dù sao tu luyện rồi" võ thần mười hai thức", vậy đem nhường hết thảy biến thành không đồng dạng.
 
 	"Tiểu nha đầu, yên tâm đi. Sẽ giúp ngươi tìm được Kiếm Phần đấy." Lý Thất Dạ nhìn xem ngẩn người Lăng Tịch Mặc, vừa cười vừa nói.
 
 	"Thật sự ——" thật vất vả, Lăng Tịch Mặc phục hồi tinh thần lại, một đôi tú mục mở sâu sắc đấy.
 
 	"Ta mà nói, so trân châu còn muốn trân." Lý Thất Dạ cười cười.
 
 	"Đa tạ công tử ——" Lăng Tịch Mặc kích động được không gì sánh kịp, thật lâu khó với nói ra lời nói đến, vội vàng phục bái đầy đất.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà khoát tay áo, phân phó nói ra: "Đi đi một chút, xem một chút đi." Nói xong, liền một mình mà đi, trong nháy mắt biến mất tại sơn mạch chỗ sâu nhất.
 
 	"Mộc thiếu chủ muốn tới rồi, Mộc thiếu chủ giá lâm Kim Tiễn Lạc Địa." Ở thời điểm này, Kim Tiễn Lạc Địa một cái rung động tin tức thoáng cái cuộn sạch toàn bộ mặt đất.
 
 	"Mộc thiếu chủ muốn tới rồi hả?" Nghe cái này thời điểm, rất nhiều người đều đã bị kinh động, quản chi là đạo tổng lão tổ.
 
 	"Hoàn toàn chắc chắn, tin tức này do Mộc thiếu chủ mới tự truyền ra." Có người với tư cách truyền lời ống, đem tin tức thoáng cái thả đi ra ngoài, ngắn ngủi thời gian ở trong, Kim Tiễn Lạc Địa hết thảy tu sĩ cường giả cũng biết tin tức này rồi.
 
 	Mộc thiếu chủ còn chưa tới, trước dùng tin tức nổ một vòng Kim Tiễn Lạc Địa, đích thật là đủ hung hăng càn quấy, cũng đủ bá khí đấy.
 
 	"Mộc Thiếu Thần muốn tới rồi." Có cường đại đạo thống nghe cái này tin tức, cũng không khỏi thần thái ngưng tụ, có lão tổ từ từ nói: "Cái này thiên tư vô thượng người, đến Kim Tiễn Lạc Địa muốn làm gì đây?"
 
 	"Mọi người yên tâm, Mộc thiếu chủ đến đây, cũng không phải cùng mọi người tranh giành bảo vật, Mộc gia trân quý vô số, sẽ không ham rơi xuống đất tiền tài bảo vật." Tại có một ít người đối với Mộc thiếu chủ muốn tới Kim Tiễn Lạc Địa biểu thị ngờ vực vô căn cứ thời điểm, lập tức có người ra mặt làm sáng tỏ.
 
 	Dù sao, hiện tại Kim Tiễn Lạc Địa khắp nơi đều là người, Vạn Thống giới hết thảy đạo thống đều đến người rồi, tất cả mọi người đều nghĩ đến bảo vật, lại thêm một cái Mộc Thiếu Thần, lại tranh giành tựu càng thêm mãnh liệt rồi.
 
 	"Mộc thiếu chủ chính là vì cái kia họ Lý mà đến." Truyền tin tức người đứng thẳng tức cho thấy lập trường, nói ra: "Mộc thiếu chủ tâm hệ Vạn Thống giới, gặp họ Lý làm ác Vạn Thống giới, cho nên nguyện vì Vạn Thống giới diệt trừ thằng nhãi này, vệ đạo trừ ma, mỗi người có trách nhiệm."
Kết chương.