Chương 698 : Bị đoạn cánh tay.
Chương 665: Bị đoạn cánh tay tiểu thuyết: Kinh khủng khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Lần thứ hai muốn lần nữa đối mặt gõ cửa quỷ, Dương Gian không cảm thấy khẩn trương, hắn đã có tại mặt quỷ trước sống sót tư cách, cho nên không có lấy trước như vậy tuyệt vọng,

	Đương nhiên, hắn tin tưởng, chân chính tuyệt vọng lệ quỷ trên thế giới này khẳng định tồn tại, chỉ là chính mình không có gặp gỡ mà thôi .

	"Rất gần ."

	 đứng tại trên nóc nhà Dương Gian nhìn thấy nơi xa một mảnh đường phố phụ cận kiến trúc tại gặp ăn mòn, kia mảnh hắc ám chỗ sâu ẩn giấu liền là cái kia toàn thân mọc đầy thi ban đáng sợ lão nhân, chẳng qua mảnh này quỷ vực không tính lợi hại, có thể vây khốn người bình thường, cùng với không có quỷ vực ngự quỷ người, nhưng lại không cách nào ngăn cản hắn quỷ nhãn dòm ngó .

	 này so tại quỷ tranh thế giới bên trong muốn dễ dàng không ít, cho nên nội tâm của hắn vẫn tương đối có lòng tin .

	 điện thoại phát ra tiếng đập cửa vẫn còn tiếp tục .

	 nho nhỏ trong phòng, Nagasawa trên trán toát mồ hôi lạnh, sắc mặt tái nhợt, nhìn chằm chằm áp lực cực lớn lắng nghe quỷ dị tiếng đập cửa, tử vong tiến đến trước đó trong khoảng thời gian này, quả thực liền là một loại dày vò .

	"Kia quỷ liền tại phụ cận, cũng nhanh muốn tới ."

	 Nagasawa thân thể dường như cũng có một loại nào đó cảm ứng, hắn có chút ngoẹo đầu nhìn về phía một cái phương hướng, một loại bất an mãnh liệt đang đến gần, hơn nữa tốc độ rất nhanh, loại bất an này so trước đó nghiêm trọng nhiều, phảng phất tử vong muốn lao thẳng tới đến trên người mình, tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể yên lặng thừa nhận .

	"Chịu đựng, ngươi phải tin tưởng vị kia Dương Gian, cũng muốn tin tưởng mình, lúc này nếu như chạy trốn như thế tuyệt đối sẽ so đợi tại trong gian phòng nhỏ này đảm nhiệm mồi nhử thảm hại hơn ."

	 Nagasawa rất rõ ràng, một khi chính mình không kiên trì nổi trốn, chẳng những phải đắc tội Dương Gian, còn muốn đắc tội trừ linh xã Mishima xã trưởng, đồng thời cũng không cách nào an toàn chạy khỏi nơi này, vẫn như cũ sẽ bị quỷ để mắt tới, mà khi đó cũng không có khả năng có người lại đến cứu mình .

	 tỉnh táo ý thức đặc biệt quan trọng, có thể làm cho rõ ràng chính mình tình huống .

	 người liền sợ hoảng sợ phía dưới, liều lĩnh lung tung hành động .

	 theo mồ hôi lạnh trên trán không ngừng nhỏ xuống .

	 hắn chỗ cái này căn phòng bên trong tia sáng cũng càng ngày càng mờ, chung quanh trên vách tường bắt đầu ngay tại lùi bước, lão hoá, sau đó tường da bong ra từng màng ..... Cuối cùng mục nát, đổ sụp một chút .

	 vốn bịt kín vách tường thoáng cái liền rách tung toé, lồi lõm lỗ hổng không ngừng xuất hiện, sau đó mở rộng, lúc này Nagasawa đã thông qua những thứ này không trọn vẹn lỗ hổng đại khái nhìn thấy tình huống bên ngoài .

	 kia là bên trái một cái hẻm nhỏ .

	 mờ mịt, áp lực .

	 bất an sợ hãi liền là theo cái hướng kia truyền đến .

	 nhưng còn chưa chờ hắn đi thêm quan sát, Nagasawa phía sau liền bỗng nhiên cứng đờ, thấy lạnh cả người nước vọt khắp toàn thân .

	 một cái tiếng bước chân xuất hiện ở phòng ốc bên cạnh, tuy rằng thanh âm không lớn, nhưng lại đặc biệt nặng nề, từng bước một, tựa như một cỗ thi thể hành tẩu xuất đi ra, đồng thời cỗ khí tức quen thuộc kia lại ...

	Lần ngửi thấy .

	 quỷ mùi trên người .

	 không cách nào dùng ngôn ngữ để hành động, nhàn nhạt xác thối hỗn tạp mục nát mà âm lãnh cảm giác .

	"Tới nhanh như vậy sao?"

	 Nagasawa phiết đầu nhìn lại .

	 hắn con ngươi co rụt lại .

	 cái kia trên người mặc trường sam màu đen, toàn thân màu nâu đen làn da thi ban lão nhân chính cách vách tường từng bước một đi về phía trước, này quỷ thậm chí không có đi hướng bên trong nhà này nhìn, chỉ là một cái bên mặt hiển hiện tại Nagasawa trước mặt, sau đó y nguyên âm u đầy tử khí đi về phía trước, nhìn xem hành động bộ dáng, tựa hồ là muốn vòng tới chính diện cửa chính phương hướng .

	"Thật muốn vào đây, loại trình độ này vách tường, căn bản là ngăn không được cái này quỷ ..."

	 Nagasawa trong lòng sợ hãi đạt đến cao nhất .

	 phải biết, hắn cùng chân chính lệ quỷ nhưng là cách xa nhau không đủ năm mét .

	 chính giữa liền một mặt như giấy cửa sổ dạng yếu ớt vách tường,

	Hơn nữa còn thủng trăm ngàn lỗ, mình có thể rõ ràng nhìn thấy đạo kia đáng sợ thân ảnh tại một chút xíu gần sát .

	 một khi tới gần cửa .

	 quỷ tập kích liền phải bắt đầu .

	 đây là trí mạng .

	 sống hay chết liền nhìn lần này .

	 Nagasawa là không có cách nào ngăn cản quỷ gõ cửa tập kích, hắn có thể làm liền là đem hi vọng đặt ở cách đó không xa Dương Gian trên người .

	"Kế hoạch không có chỗ sơ suất, quỷ, xuất hiện lần nữa ." Trên nóc nhà đứng Dương Gian, sắc mặt trầm xuống, trong thân thể ẩn núp quỷ nhãn đã ngo ngoe muốn động .

	 hắn có thể mở ra quỷ vực trình độ lớn nhất là năm tầng, tầng thứ sáu là cần hộp âm nhạc nguyền rủa mới có thể mở ra, nhưng là từ trước đó bốn tầng quỷ vực liền có thể nhẹ nhõm thoát ly gõ cửa quỷ quỷ vực đến xem, muốn toàn diện áp chế mảnh này quỷ vực, đoán chừng ba bốn tầng cũng là đầy đủ, loại này bộ dáng vẫn còn ở trong giới hạn chịu đựng .

	"Vẫn chưa tới thời điểm, nhất định phải chờ quỷ đi tới cửa cái kia gõ cửa vị trí thời điểm động thủ ."

	 Dương Gian không có vội vã sử dụng quỷ vực, hắn sợ trước thời gian gây nên biến hóa, nhường gõ cửa quỷ phương hướng thay đổi, hay là hấp dẫn một loại nào đó không biết linh dị xuất hiện .

	 cho nên hành động có thành công hay không nhìn có chút vận khí .

	"Đầu người khí cầu còn chưa xuất hiện ... Con quỷ kia giống như là biến mất rồi, xem bộ dáng là thật đạt được viên kia hư thối người chết đầu sau sản sinh biến hóa, hi vọng đến lúc đó đừng tới quấy rối, bằng không hành động lần này lại muốn thất bại ."

	 trong lòng của hắn nghĩ thầm nói thầm .

	 bởi vì hắn hiểu rõ viên kia hư thối người chết đầu có bao nhiêu lợi hại, Dương Gian cảm thấy mình nếu như bị để mắt tới, quỷ vực khẳng định phải áp chế lại, đến lúc đó liền sẽ ảnh hưởng chính mình giam giữ cái này gõ cửa quỷ .

	"Lưu lại quỷ đồng đề phòng mặt khác quỷ xuất hiện, thời điểm then chốt để nó chống đi tới, có quỷ áo liệm bảo vệ, không tính đặc biệt vô giải quỷ bình thường đều có thể chống đỡ một đoạn thời gian ."

	 Dương Gian suy nghĩ rất rõ ràng, đồng thời ánh mắt nhìn chòng chọc vào cái kia dần dần chạy tới ...

	Cửa gõ cửa quỷ .

	 quỷ rất mau tới đến cửa .

	 nhưng là Nagasawa nơi cửa có cái hố, hố phía dưới là một cái hoàng kim cái rương, cái nắp mở, tạo thành một cái bẫy .

	 cái bẫy này quá đơn giản, đơn giản đến liền là nhược trí đều biết tránh đi, không thể bị giẫm trúng .

	 nhưng là quỷ không giống .

	 quỷ tuân theo quy luật giết người, tại hiểu rõ rõ ràng sau hành động là có thể bị dự báo đến .

	 gõ cửa quỷ kia hơi có vẻ cứng ngắc bước chân tiếp tục đi lên phía trước lấy, rất mau tới đến cửa .

	 nhưng là cái này che kín thi ban kinh khủng lệ quỷ nhưng không có rơi vào trong cạm bẫy đi, cái kia hố rõ ràng tồn tại, nhưng ở hố ở trên lại tạo thành một con đường, trực tiếp bao trùm đi qua, ngược lại là đem cái kia to lớn cái rương cho che đậy lên, làm cho biến mất không thấy .

	 Dương Gian biết rõ, cái rương vẫn còn, cạm bẫy vẫn còn, chỉ là quỷ vực thoát ly hiện thực, quỷ thân ở tại quỷ vực bên trong không cách nào cùng hiện thực sinh ra liên luỵ, cho nên mới xuất hiện loại này lẫn nhau không gặp nhau hiện tượng .

	 mà hắn cần phải làm là đem quỷ mang về hiện thực thế giới .

	 cho nên cái này cần áp chế .

	"Bắt đầu ."

	 bất ngờ .

	 cái kia che kín thi ban kinh khủng lão nhân bước chân rốt cục cũng ngừng lại, trường sam màu đen tay áo hơi động một chút, một cái cứng ngắc cánh tay giơ lên .

	 quỷ gõ cửa giết người động tác xuất hiện .

	 chỉ cần quỷ gõ môn này, trong phòng chỉ có Nagasawa một người tình huống phía dưới là hẳn phải chết không nghi ngờ, nếu như nhiều người, có lẽ còn có một cơ hội nhỏ nhoi có thể nhường tiếng thứ nhất tiếng đập cửa giết chết người khác, mà không chọn lựa chính mình.

	 thời khắc này quỷ, không cách nào bị áp chế .

	 chí ít đã Dương Gian hiện tại điều kiện làm không được, nhưng là vẻn vẹn chỉ là liều quỷ vực, hắn còn không có thua qua mấy lần .

	 giờ khắc này, hắn cho rằng là một cái cơ hội thích hợp .

	 trong nháy mắt .

	 quỷ nhãn mở lên .

	 không có chút do dự nào, ba tầng quỷ vực chồng lên, theo chung quanh hắn bắt đầu, hồng quang bắt đầu nhanh chóng lan tràn đi qua, chung quanh mờ tối bầu trời tại biến mất, bắt đầu bị hắn quỷ vực cho thay thế .

	 đây là một loại cường thế xâm lấn .

	 Dương Gian quỷ vực không cần ấp ủ, mở ra sau bao trùm tốc độ cực nhanh, chỉ cần một hai giây thời gian liền có thể bao trùm một tòa thành thị, đây là hắn một cái to lớn ưu thế, bởi vì quỷ nhãn ánh mắt có bao nhanh, quỷ vực khuếch tán liền có bao nhanh, đây là một loại phi thường cực đoan khác loại quỷ .

	 nhưng gõ cửa quỷ quỷ vực tại làm lấy chống cự, nhường bao trùm tốc độ trở nên chậm, có thể cuối cùng vẫn là bao phủ đến gõ cửa quỷ phụ cận, mà lại trực tiếp đem vây khốn .

	 thế nhưng là .

	 màu đỏ quỷ vực đi tới này đáng sợ lệ quỷ trước mặt lại bắt đầu phai màu, giống như là lão hoá, mục nát đồng dạng.

	 lão nhân này trên người một loại nhìn không thấy linh dị, quấy nhiễu quỷ vực tiến bộ vừa vào xâm .

	 phạm ...

	Vây không tính lớn, lại vừa vặn vượt qua cái cạm bẫy kia lớn nhỏ, dù sao một cái rương lỗ hổng có thể lớn đến bao nhiêu.

	 giờ phút này, quỷ cánh tay đã giơ lên, mà lại ngay tại hướng về kia gian phòng cửa chính rơi xuống, khô cạn tay cứng ngắc chỉ một khi cùng cửa gỗ tiếp xúc, tiếng đập cửa một vang lúc, hành động liền xem như thất bại .

	 bởi vì giết hết Nagasawa sau quỷ khẳng định sẽ rời đi, đã không có cạm bẫy, Dương Gian lại không cách nào chính diện áp chế, hành động liền xem như thất bại .

	"Bốn tầng quỷ vực ."

	 nhưng là lão nhân động tác có chút chậm chạp, Dương Gian tốc độ càng nhanh một chút .

	 bốn tầng quỷ vực mở ra, xâm lấn quỷ vực tăng lên .

	 cửa chính phụ cận bắt đầu xuất hiện hồng quang, một tầng hồng quang chiếu rọi tại tấm kia băng lãnh, che kín thi ban khô gầy mặt già bên trên có vẻ đặc biệt sợ hãi, quỷ dị .

	"Không đủ?"

	 Dương Gian con ngươi khẽ nhúc nhích .

	 bốn tầng quỷ vực tuy rằng xâm lấn đi qua, nhưng là không cách nào đem quỷ tróc ra đến trong hiện thực đi, điều này nói rõ, quỷ vực xâm lấn còn kém một điểm cuối cùng .

	"Không, không đúng, ta quỷ vực tại hư thối?"

	 bất ngờ, hắn khiếp sợ phát hiện, chính mình mới vừa bao phủ tại cái kia lão nhân trên người hồng quang bắt đầu ở nhanh chóng phai màu, dường như kia dày đặc thi ban nắm giữ một loại nào đó không thể nào hiểu được đáng sợ nguyền rủa, này trớ chú tại ở gần sau là sẽ tăng lên, mà lại là theo tiếp xúc thời gian mà chồng lên .

	 lại giống là ... Đồng Thiến mặt quỷ tiếng khóc .

	"Kinh khủng nhất hung hiểm chỉ sợ không phải tiếng đập cửa đi, mà là loại này hư thối nguyền rủa ." Dương Gian cảm thấy kinh dị sau khi, lại không chút nào trì độn .

	 tầng thứ năm quỷ vực mở ra .

	 đây là trước mắt hắn có thể thừa nhận trình độ lớn nhất quỷ vực, tầng này quỷ vực có thể đem một chút không đủ hung hiểm lệ quỷ đưa tiễn, đưa rời hiện thực, nhưng là không cách nào bảo trì vĩnh cửu, một lúc sau quỷ còn là sẽ xâm lấn trở về .

	 năm tầng quỷ vực mở ra không có đem gõ cửa quỷ đưa tiễn .

	 nhưng là, quỷ trên người lại bị một tầng nồng đậm hồng quang bao trùm, như là ngâm tại máu tươi ở trong đồng dạng.

	"Đưa ngươi quay về hiện thực ."

	 Dương Gian quỷ vực áp chế dường như tạo thành, đồng thời hắn đem quỷ nhãn ánh mắt gắt gao khóa chặt cái này gõ cửa quỷ .

	 mặc dù không cách nào đưa rời đi, nhưng lại tại cùng linh dị lực lượng triệt tiêu lẫn nhau sau, thuộc về gõ cửa quỷ quỷ vực không cách nào tràn lan đi ra, nó bị sống sờ sờ kéo vào trong hiện thực .

	 mà trong hiện thực quỷ dưới chân là một cái bẫy .

	 kia là một cái mở cái rương .

	"Phù phù!"

	 sau một khắc .

	 còn chưa gõ vang cửa chính quỷ giờ phút này thân thể một cái mất cân bằng, trực tiếp rơi xuống đến dưới mặt đất, mà lại phi thường tinh chuẩn rơi vào trước đó cái kia chôn lấy trong rương, phát ra một tiếng tiếng vang nặng nề .

	"Thành công ."

	 Dương Gian thân ảnh trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ, sau một khắc, hắn xuất hiện ở kia cái rương ...

	Phụ cận, sau đó không chút do dự đá ngã lăn tấm che, muốn đem này quỷ triệt để phong kín .

	 chỉ cần thành công, lần hành động này liền có thể lấy một cái coi như nhẹ nhõm phương thức kết thúc đi .

	 tấm che đè xuống .

	 nhưng là sau một khắc, hắn cảm thấy lực cản .

	 lão nhân kia giữ vững một cái nhấc tay tư thế, dường như rơi xuống tiến vào trong cạm bẫy cũng muốn nhấc tay gõ vang cánh cửa kia, mà này giơ lên cánh tay tựa như là một cái cứng rắn băng lãnh ống thép cắm ở nơi đó .

	"Nói đùa gì vậy?"

	 Dương Gian cả người trọng lượng đè xuống nhưng không có biện pháp nhường này gõ cửa quỷ cánh tay uốn lượn, rõ ràng khô gầy thân thể, lại ẩn chứa không thể tưởng tượng nổi lực lượng .

	 lực lượng này không phải đến từ kia thân thể khô gầy, mà là không biết linh dị .

	 hơn nữa đè xuống cái nắp thậm chí còn có chút muốn bị xốc lên cảm giác .

	 hoàn toàn ép không được .

	"Không che lên này quỷ chẳng mấy chốc sẽ thoát ly ..." Dương Gian trong lòng cuồng loạn, hắn đã nhìn thấy phía dưới cái rương này bên trong hồng quang đã tại lui mở, thay vào đó là âm lãnh, mờ tối hoàn cảnh .

	 gõ cửa quỷ quỷ vực lại dần dần hiển hiện .

	 mà này bại lui nguyên nhân, còn là kia không thể nào hiểu được quỷ dị hư thối .

	 đối kháng càng lâu, hư thối liền càng đáng sợ .

	 năm tầng quỷ vực cũng tại bị ăn mòn, tuy rằng cần một chút thời gian, nhưng cuối cùng vẫn là không cách nào ngăn cản .

	"Nagasawa, không chết liền đến, giúp ta đè xuống này cái nắp ." Dương Gian nói chuyện đồng thời, trực tiếp đem Nagasawa cho từ trong phòng đưa đi ra không .

	 nơi này là hắn quỷ vực, hết thảy do hắn làm chủ .

	 Nagasawa trước đó đã nhìn thấy, quỷ rơi xuống đi vào, trên mặt hắn mang theo vài phần vui sướng cùng kích động, lập tức gắt gao ấn xuống tấm che .

	 nhưng mà, kia không tính lớn trong khe hở, không thể nào hiểu được quỷ dị lực lượng tiết lộ, chung quanh hồng quang bao phủ thế giới bên trong, giống như là xuất hiện một điểm đen, còn có khuếch tán xu hướng, thuộc về Dương Gian quỷ vực bại lui tốc độ đang tăng nhanh, một khi khuếch tán ra này miệng rương, này quỷ liền sẽ thoát khốn rời đi .

	 cho đến lúc đó liền phí công nhọc sức .

	 Nagasawa gia nhập không có ảnh hưởng gì, kia tấm che y nguyên có mơ hồ bị xốc lên xu hướng .

	 Dương Gian cuối cùng thậm chí dùng quỷ vực đem một khối nham thạch to lớn chở tới,  đặt ở ở trên, nhưng lại y nguyên không cách nào đem kia một đầu cuối cùng không đến mười centimet lỗ hổng cho che lên .

	"Không phải trọng lượng vấn đề ."

	"Dương tiên sinh, rất không thích hợp, kia quỷ tại ăn mòn chúng ta ..." Nagasawa lập tức mở to hai mắt, hắn phát hiện trên mu bàn tay mình mặt bắt đầu xuất hiện thi ban vết tích .

	 Dương Gian vẻ mặt khẽ động, cảm giác được này tấm che chấn động càng rõ ràng .

	 gõ cửa quỷ ăn mòn đang kéo dài phát sinh, mà mỗi ăn mòn đến một vùng, quỷ quỷ vực liền lan tràn đến một chỗ .

	"Đáng chết, đều như vậy còn không buông tay,...

	Đây là tại khiêu chiến ta đều nhẫn nại trình độ sao?"

	 Dương Gian không muốn kéo dài nữa, hắn cắn răng một cái, trong tay bỗng nhiên nhiều hơn một thanh vết rỉ loang lổ quỷ dị đao bổ củi, này đao bổ củi không có chút nào sắc bén, có thể trông thấy lưỡi dao đều là cùn, quyển miệng, ở trên còn dính nhiễm rất nhiều không biết tên đồ vật, có bùn đất, khô cạn huyết dịch, dính tại phía trên một chút huyết nhục, nhìn qua có chút làm người ta sợ hãi .

	 nhưng là này quỷ dị đao bổ củi kinh khủng nhất ở chỗ nó có thể tách rời một cái lệ quỷ .

	 Dương Gian không có ý định trực tiếp phát động nguyền rủa, hắn cảm giác làm như vậy chính mình sẽ tao ngộ khó có thể tưởng tượng nguy hiểm, hắn chỉ là nhanh chóng nắm lên đao giữa không trung bên trong vạch một cái .

	 lợi dụng quỷ vực, hắn một đao kia chém vào gõ cửa quỷ kia giơ lên chuẩn bị gõ cửa trên cánh tay .

	"Răng rắc!"

	 đầu kia khô gầy, âm lãnh cánh tay trực tiếp bẻ gãy .

	 đây là Dương Gian nhìn thấy một lần cuối cùng, ngay sau đó tấm che bịch một tiếng đóng lại .

	 quả nhiên .

	 đao bổ củi không trực tiếp phát động nguyền rủa, cũng có thể chém vào quỷ trên người mà lại đi tạo thành nhất định tổn thương .
Kết chương.