Chương 03: Thiết khẩu trực đoạn, Xa Đao nhân

	Lâm gia trong viện âm phong quát bỗng nhiên càng lúc càng lớn, thổi Lâm Tiện Ngư tóc đều bay lên, nhưng càng quỷ dị chính là cái này âm phong tựa hồ chỉ phá tại Lâm gia, bên cạnh mấy hộ nhân gia ngọn cây ngay cả nhúc nhích cũng không.

	"Ba" Lâm Tiện Ngư bỗng nhiên cảm thấy được bờ vai của mình bị người vỗ xuống, bị đập địa phương có chút lạnh buốt thấu xương cảm giác, lỗ tai trái bên cạnh đột nhiên cảm giác giống như có trận trận thở dốc động tĩnh, tựa như là có người ở bên tai của nàng thổi khí.

	"Cha, ngươi gọi ta a ?"

	Lâm Uyên vốn là đưa lưng về phía nàng, nghe thấy Lâm Tiện Ngư gọi nàng liền xoay người qua, da đầu nháy mắt liền tê dại lên, nữ nhi của mình phía sau dán chặt lấy cái đầu đều biến hình, hoàn toàn nhìn không ra là một gương mặt thân ảnh, tay của đối phương đánh thẳng tại Lâm Tiện Ngư trên bờ vai, một mực tuyết trắng tròng mắt đều cúi tại trên đầu vai của nàng.

	Con kia tiu nghỉu xuống tròng mắt quỷ dị lật qua lật lại một chút, Lâm Uyên có loại cảm giác, một con kia độc nhãn tựa hồ đang ngó chừng chính mình.

	"Uông uông, gâu gâu gâu ?" Cùng Lâm gia cách xa nhau một cái viện người ta nuôi hai đầu Labrador, đột nhiên liền hướng phía hai nhà giữa sân cách hàng rào đâm lan liền lao đến, trong lúc nhất thời tiếng chó sủa Chấn Thiên.

	Lâm Uyên nâng lên cánh tay run rẩy chỉ vào nữ nhi phía sau, miệng mở rộng một chữ đều nói không nên lời, lời nói cổ họng kia liền chắn.

	Lâm Tiện Ngư đều muốn khóc, nàng trông thấy phụ thân liền đứng ở trước mặt mình, kia phía sau đối nàng lỗ tai thổi hơi, tay khoác lên trên bờ vai người là ai a.

	"Cha, ba ba ?" Lâm Tiện Ngư nháy mắt sụp đổ, khóc sướt mướt một cử động nhỏ cũng không dám.

	Lúc này đừng quản bị dọa thành dạng gì, cha con ở giữa thiên tính còn là ở, Lâm Uyên trực tiếp tiến lên kiên trì liền kéo lên nữ nhi cánh tay, bỗng nhiên liền hướng hắn bên này túm đi qua, Lâm Tiện Ngư lập tức liền va vào Lâm Uyên trong ngực, phía sau nàng dán chặt lấy thân ảnh tựa hồ lập tức liền bị bắn đi ra.

	Lúc này thân ảnh của đối phương nhìn liền tương đối rõ ràng, trừ đầu biến hình bên ngoài, trên thân không có một nơi là tốt, không rõ ràng tới nói chính là, đối phương tựa như là bị bảy lẻ tám góp cho ghép lại đồng dạng.

	"Cha, là ngươi a?" Lâm Uyên có chút hoảng sợ nói: "Chúng ta là người nhà ngươi, đêm nay cho ngươi đưa đầu thất, ngươi đây là muốn làm gì a? Ngươi khi còn sống chúng ta từng có không hiếu thuận ngươi thời điểm a?"

	Bóng đen kia tựa hồ căn bản đều không có nghe Lâm Uyên, tại trước người hai người phiêu phiêu đãng đãng, có loại nghĩ lên trước lại có kiêng kỵ ý tứ.

	Lâm Uyên ôm nữ nhi, hoảng sợ thở hổn hển, hắn nháy mắt tựa hồ nhớ ra cái gì đó, đưa tay liền từ trên cổ túm ra một khối sừng trâu xương, đây là bò Tây Tạng giấu bắc bò Tây Tạng sừng xương, mấy năm trước hắn từ một cái Đại Lạt Ma nơi đó cầu đến.

	& chính bản A xuất ra đầu tiên. K0,

	"Uông uông, gâu gâu gâu ? ?" Kia hai đầu Labrador kêu càng hung, trong đêm tối tiếng chó sủa truyền đi rất xa, bên cạnh cơ hồ người ta đều bị rùm beng.

	"Lão lâm, chuyện gì xảy ra?" Sát vách người ta trông thấy hai đầu Labrador đào lấy hàng rào tường, liền đi tới hỏi một câu.

	Lâm Uyên chỉ vào kia tàn tạ không chịu nổi thân ảnh, nói lắp lấy hỏi: "Ngươi, không nhìn thấy?"

	Hàng xóm đều mộng, quay đầu nhìn qua phát hiện trong viện liền bọn hắn cha con hai cái, nhíu mày hỏi: "Nhìn cái gì a, hôm nay không phải cho nhà ngươi lão gia tử đốt đầu thất a, này thời gian hầu như đều đến giờ, cái kia thang trời làm sao còn không có đốt đâu?"

	"Ừng ực" Lâm Uyên nuốt ngụm nước bọt, không biết giải thích thế nào: "Không, không có gì "

	"Sưu" nơi hẻo lánh bên trong thân ảnh tựa hồ rất kiêng kị nhìn Lâm Uyên trên cổ sừng trâu xương, lung lay mấy cái lập tức liền tán.

	Sát vách hai đầu Labrador lập tức liền trung thực xuống dưới một tiếng không gọi, bị chủ nhân quát lớn vài câu sau cho lĩnh trở về, Lâm Tiện Ngư cùng Lâm Uyên lập tức liền co quắp.

	Loại sự tình này, ngươi nói người ta chưa hẳn tin không nói, ảnh hưởng còn không tốt.

	Trong viện thang trời còn để dưới đất không nhúc nhích, khô quắt cống phẩm để ở một bên, trong phòng khách Lâm Uyên "Xoạch, xoạch" hút thuốc, cái gạt tàn thuốc bên trong đã cắm tận mấy cái điếu thuốc, Lâm Tiện Ngư ôm cánh tay núp ở trên ghế sa lon, ánh mắt có chút ngốc trệ.

	Tại mạng lưới tư vấn phi thường phát đạt, linh dị kinh dị tiểu thuyết bán chạy bây giờ, đụng tới cái gì khó có thể lý giải được sự tình không tin về không tin, nhưng vẫn là bao nhiêu có thể hiểu chút.

	Lâm Tiện Ngư đem đầu chôn ở trong cánh tay, nghẹn ngào nói: "Cha, kia là quỷ a?"

	Lâm Uyên cầm điếu thuốc đầu tay cứng đờ, có chút mờ mịt nói: "Hẳn là đúng không, ai, đây là tạo cái gì nghiệt a, lão gia tử làm cái gì a "

	"Cha, ngươi nhớ kỹ a?" Lâm Tiện Ngư ngẩng đầu, ngữ khí dồn dập nói: "Gia gia hạ táng ngày đó tại nhà chúng ta mồ mả tổ tiên trong đất đến một người trẻ tuổi, hắn nói gia gia đầu thất ngày đó trong nhà sẽ có dị biến "

	Lâm Uyên bóp đã đốt tới điếu thuốc bên trên tàn thuốc, nhíu mày nói: "Ném một thanh Thái Đao cái kia?"

	Lâm Tiện Ngư cuống quít từ trên ghế salon nhảy dựng lên, lên lầu đi tới phòng ngủ của mình từ trong bọc xuất ra một thanh kiểu dáng phổ thông Thái Đao, lúc ấy nàng đã cảm thấy một cái người bên ngoài vừa tới tào phi điện làm sao có thể liền biết gia gia ngày nào là đầu thất đã cảm thấy có chút kỳ quái, khi đó ai cũng không có đi quản thanh này Thái Đao, Lâm Tiện Ngư lại vô ý thức thu vào.

	"Leng keng" trở lại phòng khách, nàng đem Thái Đao để lên bàn: "Hắn nói sẽ tại tào phi điện chờ ba ngày rưỡi, nếu như chúng ta trong nhà có việc có thể cầm thanh này Thái Đao đi trạm xe lửa phụ cận quán trọ tìm hắn "

	Lâm Uyên mím môi nhìn trên bàn Thái Đao, lập tức liền lấy ra điện thoại tìm cái dãy số phát ra ngoài: "Giúp ta tìm người, tuổi chừng hai bốn hai lăm tuổi trên dưới, mặc thân xanh đen sắc áo choàng, tóc ngắn ? ? ? Hắn hẳn là ở tại nhà ga phụ cận quán trọ, tìm tới hắn về sau lập tức cho ta trả lời điện thoại, mau chóng, trong vòng nửa giờ ta liền muốn tin tức "

	Lâm Tiện Ngư từ trong bọc xuất ra chìa khóa xe, nói: "Chúng ta bây giờ liền đi qua "

	Hai mươi phút về sau, hai cha con lái xe đi tới đứng trước quảng trường ven đường, ngừng không đến năm phút, một người nam tử đi tới nhìn số xe bài về sau, liền đưa tay gõ xuống cửa sổ xe.

	Lâm Uyên quay cửa xe xuống, đối phương cúi thấp đầu kính cẩn nói: "Lâm tiên sinh, người ngươi muốn tìm tìm tới, ngay ở phía trước nhà kia trong khách sạn, tại cái này đã ở ba ngày, quán trọ lão bản nói người này rất ít đi ra ngoài, liền sớm tối đều ra đi một lần chừng nửa canh giờ liền trở lại, thời gian khác đều trong phòng ở lại, lầu hai đem đầu thứ nhất ở giữa chính là "

	"Phiền phức" Lâm Uyên nhẹ gật đầu, Lâm Tiện Ngư từ trong bọc xuất ra túi tiền rút ra mấy trương tiền mặt đưa tới, nhẹ nói: "Tạ ơn "

	Đối phương khoát tay áo, quay đầu liền đi: "Không cần khách khí Lâm tiên sinh, chuyện cấp trên giao phó, chúng ta có thể làm tốt là được "

	Xe mở đến nhà ga quảng trường một bên, Lâm Uyên dừng xe về sau, vội vàng đẩy cửa xe ra cùng Lâm Tiện Ngư liền hướng trong khách sạn đi, hai người trực tiếp xuyên qua trên đại sảnh lầu hai, đến chỗ ngoặt gian phòng thứ nhất ngoài cửa, không đợi bọn hắn đưa tay gõ cửa, cửa phòng "Kẹt kẹt" một tiếng liền mở.

	Vương Kinh Trập còn là mặc kia chiều cao bào, nghiêng vác lấy cái túi vải buồm, nhìn mắt Lâm Tiện Ngư trong tay dẫn theo Thái Đao, đưa tay nói: "Đao cho ta, còn có ? Tiền cũng phải "

	Thiết khẩu trực đoạn, đạo môn Xa Đao nhân!
Kết chương.