Chương 1589 : Địa Giác Long tâm.
"Ô ô ô. . ."

	Hình người hóa Tiểu Ma Tiên thương tâm thút thít.

	Tiểu Long Long bị tiếp sau khi đi, nàng cũng bởi vì thường xuyên tưởng niệm mà điên cuồng khi dễ Thông Linh miêu, ai có thể nghĩ. . . Lần nữa gặp mặt lại là sinh ly tử biệt.

	Quân Thường Tiếu đứng tại cột đá trước, chăm chú nắm chặt song quyền.

	Hắn giờ phút này, thể nội hội tụ nộ khí đã vượt trên bi thống.

	Tiểu Long Long mình đầy thương tích thi thể lẳng lặng nằm trên mặt đất, bộ mặt mặc dù hiển thống khổ hình, nhưng ẩn chứa vẻ mỉm cười, tựa hồ vui mừng tại trước khi chết có thể lại nhìn thấy chủ nhân.

	"Hệ thống!"

	Quân Thường Tiếu ở trong lòng quát: "Thanh không tam trị, cứu nó!"

	"Rất xin lỗi." Hệ thống bất đắc dĩ nói: "Tiểu Long Long sinh cơ đoạn tuyệt, dù là khởi động nguy cơ giải trừ hình thức cũng khó khởi tử hồi sinh, huống chi. . . Trái tim còn bị đào đi. . ."

	"A a a!"

	Quân Thường Tiếu nâng lên Tử Thần Liêm Đao, sắc bén Đao mang trong nháy mắt bạo phi, từng tòa sơn phong bị cắt đứt, ầm vang sụp đổ, toàn bộ nhân hiện lên cuồn cuộn khí tà ác, giống như thật thật trên ý nghĩa hóa thân thành ma.

	Cột đá không có việc gì.

	Không cho phép có việc!

	Bởi vì. . . Đoạt ta Khế Ước thú Long Hoàng chi thể, lại đem đính tại phía trên, nếu như không cần đồng dạng phương pháp đi làm chết tên kia, dùng cái gì xứng đáng Tiểu Long Long trên trời có linh thiêng!

	"Ta muốn tiêu diệt Long Vực. . ."

	"Ta muốn giết sạch hết thảy Long tộc. . ."

	Quân Thường Tiếu con mắt dần dần xích hồng, nhân tựa như dần dần mất lý trí.

	Tiểu Long Long vẫn lạc, có lẽ cùng rất nhiều Long tộc vô quan, nhưng các ngươi không bảo vệ tốt mình Long Hoàng, cái này chết tiệt!

	"Xong."

	Hệ thống nói: "Nhập ma!"

	Biết được Tiểu Long Long bị đính tại trên trụ đá, Quân Thường Tiếu tâm tính đã sập một lần, bây giờ mắt thấy cái trước vẫn lạc trước mắt, kia thật là băng đến hiếm toái.

	Sở dĩ, tiếp xuống vô luận làm ra bất luận cái gì phát rồ sự tình, hệ thống cũng sẽ không ngoài ý muốn.

	"Tiểu Long Long."

	"Ta mang ngươi về nhà."

	Quân Thường Tiếu giọng nói chuyện dị thường bình tĩnh.

	Chó cắn người sẽ không gọi, chó sủa không cắn người, lúc này hắn đáng sợ nhất!

	"Hưu!"

	Thi thể được thu vào Không Gian giới chỉ.

	Tiểu Long Long sinh ở Vạn Cổ tông, chết cũng muốn tại Vạn Cổ tông.

	Đến nỗi Long Vực, một cái gần hủy diệt chi địa, làm sao có thể dùng để làm mộ địa?

	"Đạp!"

	Quân Thường Tiếu kéo lấy Tử Thần Liêm Đao từng bước một từ đứt gãy sơn phong đi ra, hội tụ quanh thân Tà khí càng thêm cường thế, đã rất khó nhìn rõ dung mạo.

	Hệ thống nói: "Đệ tứ hình thái chỉ còn lại vài  phút."

	Quân Thường Tiếu dung nhập Không Gian giới chỉ, đem cuối cùng một trương Khai Ấn chi phù gọi đến.

	Thời gian không đủ?

	Tục!

	Hệ thống cấp vội vàng khuyên nhủ: "Phương pháp này không làm được, coi như có thể, hai lần khai ấn tất nhiên cũng sẽ mang đến càng kinh khủng tác dụng phụ!"

	"Ta không quan tâm."

	Quân Thường Tiếu diện mục dữ tợn quát: "Ta muốn để Long tộc chôn cùng!"

	"Điên rồi!"

	Nhưng mà, ngay tại chuẩn bị bóp nát Khai Ấn chi phù lúc, cất giữ trong không gian giới chỉ Địa Giác Long tâm đột nhiên không bị khống chế bay ra, sau đó huyền tại Tiểu Long Long trên thi thể.

	Quân Thường Tiếu sửng sốt.

	"Hưu —— —— —— —— —— "

	Đột nhiên, Địa Giác Long tâm hóa thành lưu quang, không chút do dự chui vào Tiểu Long Long dư ôn vẫn còn tồn tại thể nội, huyền tại trống rỗng vị trí trái tim.

	"Hẳn là. . ."

	Hệ thống cả kinh nói: "Đây là một viên Long tộc trái tim?"

	"Hô!"

	"Hô!"

	Mênh mông khí tức hiển hiện, hóa thành bạch sắc tơ tằm đem Tiểu Long Long thi thể bao vây lại, sau đó. . . Hư không tiêu thất!

	"Ở bên ngoài!" Hệ thống đạo.

	Quân Thường Tiếu đã thấy, trên mặt hiển hiện vẻ mừng như điên.

	Hệ thống cho Không Gian giới chỉ không chứa vào sinh linh công hiệu, dung nhập Địa Giác Long tâm Tiểu Long Long bị đột nhiên đưa ra ngoài, chỉ có một nguyên nhân, nó có sinh cơ!

	"Đâu chỉ!"

	Hệ thống nói: "Cái này chỉ sợ vẫn là một hồi cơ duyên lớn lao tạo hóa!"

	. . .

	"Ầm ầm!"

	Long cung truyền đến rơi xuống tiếng.

	Thanh Minh Long Vương lõm tại Diễn Võ tràng, trên thân lân phiến tản mát, biểu lộ cực kỳ thống khổ.

	Công Tôn Nhược Ly huyền ở trên không, lãnh đạm nói: "Ngươi để cho con của ta thương tâm, ta liền để ngươi đau lòng."

	Cường thế!

	"Nhưng. . .  ghê tởm. . ."

	Thanh Minh Long Vương muốn rách cả mí mắt, trong lòng rất là không cam lòng!

	Dung hợp Long Hoàng chi thể thời gian quá ngắn, vẫn chưa hoàn toàn phù hợp, nếu không, sao lại bị nữ nhân này chiếm thượng phong!

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Một bên khác, mấy ngàn giá Ám Hắc Phá Hư thần cùng hai mươi vạn Ma Vọng quân cũng tại cùng cuồn cuộn không dứt bay tới Long tộc Võ giả giao thủ, từ đầu đến cuối để bọn hắn vô pháp xông vào cung nội.

	Tựu trước mắt cục diện đến xem, Vạn Cổ tông cùng Thạch Tượng tộc mặc dù lấy được tạm thời áp chế, nhưng nghĩ chống lại toàn bộ Long tộc cơ hồ rất khó khăn, bởi vì số lượng nhiều lắm!

	Công Tôn Nhược Ly cũng ý thức được, sở dĩ dự định bắt giữ Thanh Minh Long Vương, đến nhường Long tộc Võ giả sợ ném chuột vỡ bình.

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Đột nhiên, ba đạo lưu quang đột nhiên xông phá cơ giáp phòng tuyến, huyền tại tộc trên điện không, đợi quang mang dần dần tán đi, xuất hiện ba tên uy thế bất phàm cường giả.

	Hắc Lân Long Vương!

	Bạch Thương Long Vương!

	Xích Liệt Long vương!

	Công Tôn Nhược Ly cau mày nói: "Các ngươi lại còn còn sống!"

	Tại nàng suy đoán bên trong, Thanh Minh Long Vương đã chưởng khống Long Hoàng chi thể, khẳng định sẽ đối với mặt khác tam cái Long Vương hành động, không nghĩ tới lại đột nhiên kiện kiện khang khang nhảy ra ngoài.

	"A."

	Bạch Thương Long Vương cười nhạt một cái nói: "Thanh Minh lão nhi, ngươi tựa hồ gặp được phiền toái."

	Thanh Minh Long Vương cố nén đau xót, phẫn nộ quát: "Thạch Tượng tộc phạm ta Long tộc, các ngươi còn đứng ngây đó làm gì!"

	"Muốn cho chúng ta hỗ trợ?"

	Xích Liệt Long vương đạo: "Được a, đem Long Hoàng chi thể giao ra."

	". . ."

	Công Tôn Nhược Ly minh bạch.

	Cái này ca ba không phải tới bang Thanh Minh Long Vương, là tới nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của.

	Long tộc đủ loạn a!

	"Các ngươi. . ."

	Thanh Minh Long Vương giận không kềm được, nhưng nghĩ tới mình trước mắt tình cảnh, đi qua ngắn ngủi suy nghĩ về sau, bị ép thỏa hiệp nói: "Có thể!"

	Ba tên Long Vương trên mặt nổi lên mỉm cười.

	Bọn hắn không sợ gia hỏa này hội chơi xấu, bởi vì đã bị đả thương.

	"Công Tôn Tộc trưởng."

	Hắc Lân Long Vương nhìn qua, lạnh mặt nói: "Hai chúng ta tộc có thế giao, bây giờ lại dẫn người đến nháo sự, còn giết chúng ta nhiều như vậy tộc nhân, cái này có chút quá mức."

	"Quá phận sao?"

	Công Tôn Nhược Ly nói: "Ta không cho rằng."

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Hai gã khác Long Vương bay tới, hiển tam giác chi thế đưa nàng vây quanh.

	"Từ vừa rồi chiến đấu khí tức đến xem, Công Tôn Tộc trưởng cũng đã chỉ nửa bước bước vào Thiên Cơ cảnh, ba người chúng ta liên thủ cùng đánh một trận, cũng không tính lấy nhiều khi ít a?" Bạch Thương Long Vương đạo.

	". . ."

	Công Tôn Nhược Ly nhíu mày.

	Một cái Long Vương, nàng tùy tiện ngược.

	Bây giờ tới tam cái, thực lực đồng đều không kém gì Thanh Minh Long Vương, chỉ sợ có chút khó giải quyết.

	"Đương nhiên."

	Hắc Lân Long Vương nhìn về phía vài  Thiên Cơ giáp cùng mấy chục vạn Ma Vọng tộc binh sĩ, lãnh đạm nói: "Phạm ta Long tộc giả, bọn hắn đều phải chết."

	"Hô!"

	Long uy chi lực bộc phát, đánh phía hơn mười khung Ám Hắc Phá Hư thần.

	"Rầm rầm rầm!"

	Đứng trước sức mạnh tuyệt đối, cơ giáp trực tiếp bạo tạc.

	Cùng lúc đó, ba tên Long Vương thủ hạ cũng từ khác nhau phương vị tuôn đi qua, dần dần đem Vạn Cổ tông đệ tử cùng hai mươi vạn Ma Vọng tộc binh sĩ vây quanh.

	"Phiền toái."

	Công Tôn Nhược Ly sắc mặt nghiêm túc.

	Mặc dù không quá lớn tự tin chiến thắng ba tên Long Vương, an toàn thoát thân không khó lắm, nhưng tộc nhân cùng đến trợ viện quân làm sao bây giờ?

	"Hưu —— —— —— "

	Một trận gió thổi tới, ẩn chứa Không Gian chi lực.

	Công Tôn Nhược Ly thần sắc ngạc nhiên, bởi vì trước người đột nhiên thêm ra một người.

	Nhân đưa lưng về phía mình không cách nào thấy rõ tướng mạo, vẻn vẹn nhìn thấy phiêu đãng áo choàng bên trên khắc có 'Thống' chữ.

	Người nào?

	Quân Thường Tiếu.

	Hắn ngạo nghễ mà đứng, cái trán có khắc 'Hệ' chữ, ánh mắt không tình cảm bộc lộ.

	Tam đại Long Vương sửng sốt một chút.

	Hoàn toàn không có cái gì khí tức, hoàn toàn không có cái gì động tĩnh, gia hỏa này thật giống như trống rỗng xuất hiện!

	"Long Hoàng gặp nạn, không thấy đến trợ."Quân Thường Tiếu ngôn ngữ lạnh lùng nói: "Bây giờ lại gấp lấy phân Long Hoàng chi thể, muốn các ngươi đám phế vật này để làm gì?"

	"Tiểu tử!"

	Xích Liệt Long vương cả giận nói: "Ngươi nói ai là phế vật!"

	"Oanh —— —— —— —— —— —— —— ---- "

	Bên diễn võ trường duyên cấp tốc lõm hố to, tên kia tính khí nóng nảy Long Vương mũi lệch ra mắt lác nằm tại chỗ sâu.

	Hắc Lân Long Vương cùng Bạch Thương Long Vương con mắt lập tức trừng lớn, sau đó cứng ngắc chuyển qua đầu, cho đến nhìn thấy đồng bạn vị trí khu vực thu quyền Quân Thường Tiếu, trong lòng trong nháy mắt tuôn ra mãnh liệt cảm giác sợ hãi!

	Xích Liệt Long vương. . . Bị xuống đất ăn tỏi rồi!

	Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: "Long Vực Long tộc, tất cả đều là phế vật."
Kết chương.