Chương 865 : Ta một khi nghiêm túc, các ngươi không ai ngăn nổi.
"Hô hô!"

	Vạn Cổ tông, nhất cốt cốt cường thế tấn cấp khí thế tại nội viện dâng lên.

	"Két!"

	Lý Thanh Dương đẩy cửa đi tới, cả người nhìn qua càng thêm tinh thần phấn chấn.

	"Không sai, không sai."

	Quân Thường Tiếu ngồi ở trong đại điện, cười nói: "Cuối cùng không có uổng phí bản tọa cho nhiều như vậy Linh thạch, so trong dự đoán càng nhanh đạt tới đỉnh phong Võ Vương."

	Giờ phút này, khoảng cách Sử Thi nhiệm vụ kết toán kỳ còn thừa lại hai tháng.

	Lý Thanh Dương kế Dạ Tinh Thần sau bước vào đỉnh phong Võ Vương, cũng là bởi vì tiến vào Lăng Yên các, thu hoạch được Tuyệt phẩm Linh căn duyên cớ.

	"Chúc mừng Nhị sư huynh!"

	Lý Phi cùng Điền Thất bọn người rối rít nói vui.

	Lý Thanh Dương nói: "Các ngươi cũng muốn hảo hảo cố gắng, tranh thủ tại hai tháng trong vòng đột phá đỉnh phong Võ Vương, đừng để Tông chủ thất vọng!"

	Làm tổng quản nội vụ, hắn là phi thường xứng chức vừa lòng.

	"Ừm!"

	Đám người nhao nhao gật đầu, trên mặt lòng tin tràn đầy.

	Tông chủ cho nhiều như vậy thiên nhiên Linh thạch, lại có các loại võ đạo công trình phụ tá, hai tháng đạt tới đỉnh phong Võ Vương hoàn toàn không có độ khó.

	"Đi, đi, chúng ta đi Tụ Linh Trận tu luyện a, tranh thủ sớm ngày đuổi kịp Nhị sư huynh cùng Dạ sư đệ!" Lý Phi cùng Điền Thất bọn người bị Lý Thanh Dương đột phá cho kích thích, trên việc tu luyện càng thêm dụng tâm.

	"Ha ha ha!"

	"Ha ha ha ha ha!"

	Mới vừa đi tới ngoại viện, Linh Thú đường truyền đến không chút kiêng kỵ cười to.

	"Xoát!"

	Tử đường chủ rơi vào diễn võ trường, hai tay đột nhiên nắm chặt!

	Bành —— ——

	Toàn thân quần áo lập tức bạo liệt, tóc tím tại khí tức phóng thích hạ bay múa, cả người nhìn qua phách lối vô cùng!

	"Bản vương. . ."

	Tử Lân Yêu Vương ánh mắt cực nóng nói: "Rốt cục khôi phục được bị phong ấn trước thực lực!"

	Trong khoảng thời gian này một ngày ba bữa giảm hai bữa, để hắn rất ủy khuất, cho nên chỉ có thể đem tâm tư dùng tại khôi phục bên trên, cũng là đã được như nguyện đạt tới năm đó bị phong ấn trước tiêu chuẩn.

	Đại điện bên trong.

	Quân Thường Tiếu nâng bên mặt, nói: "Nói cách khác, nếu như muốn lại phong ấn ngươi, ít nhất phải cần năm tên Võ Thánh?"

	"Năm tên?"

	"Hừ, kia là trước kia!"

	Tử Lân Yêu Vương lựa chọn trên trán một chòm tóc, ngạo nghễ nói: "Hiện tại tối thiểu phải lại thêm nhất cái!"

	Quân Thường Tiếu kém chút từ trên ghế ngồi cắm xuống tới.

	Ta đặc meo còn tưởng rằng ngươi rất ngưu bức, kết quả là so trước kia thêm một cái, còn không biết xấu hổ lấy ra nói khoác!

	"Như thế nói đến."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi bây giờ có thể nhất cái đánh năm cái Võ Thánh?"

	"Không có vấn đề."

	Khả năng khôi phục thực lực duyên cớ, Tử Lân Yêu Vương từ đầu đến cuối biểu hiện rất ngạo nghễ, cái mũi đều nhanh mang lên trên trời cùng mặt trời vai sóng vai.

	. . .

	Trong phòng ăn.

	Mới vừa rồi còn vênh váo trùng thiên Tử đường chủ, hiện tại đã không để ý tới thân phận, ngay tại ăn như hổ đói ăn mỹ thực.

	Một tháng bị phạt, hôm nay vừa vặn kết thúc.

	Cho nên hắn không chỉ có thể một ngày ba bữa, còn có thể tục cơm tục đồ ăn!

	Chỉ có lần nữa có được, mới hiểu được đi trân quý.

	Một bát cơm ăn xong, hạt gạo đều để Tử đường chủ liếm sạch sẽ, sau đó giơ lên ngón tay cái nói: "Đô Đô, tay nghề càng ngày càng tốt!"

	Liễu Uyển Thi ngồi ở bên cạnh, đau lòng nói ra: "Một tháng này chỉ ăn một bữa cơm, Tử đường chủ trên mặt đều nhanh không có thịt."

	Làm tông môn kim bài đầu bếp, để ý nhất chính là đồng môn đói bụng, hoặc là gầy.

	Nhất là lo lắng Tô sư huynh tại Thái Huyền Thánh tông ăn không ngon, cho nên quyết định chờ hắn ngày nào nhín chút thời gian trở về, nhất định phải hảo hảo vì đó đại bổ đặc biệt bổ.

	"Ai."

	Tử Lân Yêu Vương thở dài nói: "Trách ta không có đem lời nhắn nhủ nhiệm vụ hoàn thành tốt."

	Lúc này, nếu như biết mình đánh bậy đánh bạ, trợ giúp Tô Tiểu Mạt tại Thái Huyền Thánh tông thu được cao hơn tán thành, khẳng định sẽ trực tiếp lật bàn, sau đó đi tìm Tông chủ hảo hảo lý luận, dựa vào cái gì còn phải phạt ta ba bữa cơm giảm hai bữa!

	"Không có việc gì."

	Liễu Uyển Thi cười nói ra: "Mấy ngày liền nuôi đến đây."

	"Ân ân."

	Tử Lân Yêu Vương đem cái chén không đặt ở bên cạnh, nhếch miệng cười nói: "Thêm một chén nữa cơm chiên."

	Ai.

	Nhất cái Yêu Vương lưu lạc đến tận đây, để cho người ta thổn thức.

	Những cái kia thủ hạ nhóm. . . Ngưu lão dựa đi tới, cười hì hì nói: "Cũng cho ta đến một bát."

	Tốt a.

	Tất cả đều thay đổi.

	. . .

	"Cái này đến từ thượng giới Yêu Vương khôi phục thực lực đến bị phong ấn trước, là ta tiến vào Vị Diện chiến trường báo thù tuyệt đối trợ lực." Quân Thường Tiếu ngồi trong thư phòng đang suy tư.

	Bị Địa tự cường giả trấn áp là khắc cốt minh tâm cừu hận, hắn sẽ không quên.

	Huống chi còn có hệ thống mỗi ngày ở bên tai đề cập.

	Đinh lão.

	Bách Khâu Đại Vương.

	Bây giờ lại thêm nhất cái Tử Lân Yêu Vương.

	Quân Thường Tiếu đối với mình báo thù tràn ngập lòng tin, cũng đối hai lần tiến vào Vị Diện chiến trường, điên cuồng gây sự tình tràn ngập lòng tin.

	Đương nhiên.

	Đồng thời cũng phi thường chờ mong.

	Hai nhiệm vụ cùng một chỗ kết toán, đến cùng có thể cho nhiều ít điểm cống hiến, có thể cho nhiều ít ban thưởng!

	"Mẹ trứng."

	"Không thể chờ đợi!"

	Càng nghĩ, Quân Thường Tiếu càng xao động.

	"Tông chủ."

	Lê Lạc Thu nói: "Tiểu Mạt truyền đến tin tức, báo danh tham gia Thái Huyền Thánh tông một tháng sau tổ chức Ngoại môn đệ tử khảo hạch, "

	"Xem ra, đây là tìm tới thời cơ thích ứng." Quân Thường Tiếu cười nói.

	Một tháng qua, Tô Tiểu Mạt từ đầu đến cuối tại Hạ Thủy Vân dẫn đầu hạ làm nhiệm vụ, độ khó cũng tương đối lớn, cho ban thưởng phi thường phong phú, vì đó tích lũy tu luyện mạnh lên vốn liếng.

	"Gọi Hà Tung Ảnh Ngoại môn đệ tử từng tới tìm phiền phức, hai người định ra ước chiến, tướng ở bên ngoài môn sát hạch tới phân thắng bại." Lê Lạc Thu nói.

	Quân Thường Tiếu nói: "Dám khiêu khích bản tọa bồi dưỡng đệ tử, thật không biết chữ chết là thế nào viết."

	Đối với Tô Tiểu Mạt cùng Hà Tung Ảnh chiến ước, Thái Huyền Thánh tông Ngoại môn cũng là nghị luận rộng khắp, nhưng đại bộ phận ủng hộ cái sau, dù sao nhập môn sớm, cũng là có hi vọng nhất trở thành nội môn đệ tử.

	"Két!"

	Cửa phòng bị đẩy ra!

	Tôn Anh Tuyền bước nhanh đi tới, gầm thét lên: "Tô sư đệ, đầu óc ngươi có phải hay không bị lừa đá, vậy mà lại đáp ứng Hà Tung Ảnh chiến ước!"

	"Ây. . ."

	Tô Tiểu Mạt tạm dừng tu luyện, gãi gãi đầu nói: "Hắn một mực tại nhục nhã ta, nhịn không được đáp ứng."

	"Ngươi nha, ngươi nha!"

	Tôn Anh Tuyền đặt mông ngồi xuống nói: "Như vậy đi, ta để phụ thân ra mặt, hủy bỏ trận này chiến ước!"

	Hắn là vì Tô Tiểu Mạt suy nghĩ, dù sao Hà Tung Ảnh thực lực rất mạnh.

	"Đã đáp ứng, liền muốn đi chiến."

	"Huống chi."

	Tô Tiểu Mạt thần sắc đột nhiên chân thành nói: "Cũng nghĩ dùng thực lực đến nói cho người khác biết, ta Tô Cẩu Thặng mặc dù thân phận thấp, nhưng chưa hẳn chính là quả hồng mềm!"

	Tôn Anh Tuyền thần sắc ngạc nhiên.

	Sư đệ nổi lên kiên nghị ánh mắt, để hắn nhớ tới tại Vân Lĩnh Sơn mạch đối mặt cường đại Linh thú cũng không khuất phục một màn.

	"Tốt a."

	"Ta hiểu được."

	Tôn Anh Tuyền đứng người lên, vỗ bả vai hắn, khích lệ nói: "Vô luận ngoại giới làm sao chất vấn ngươi, sư huynh vĩnh viễn đứng tại ngươi đầu này, vì ngươi hò hét trợ uy!"

	"Tạ ơn!" Tô Tiểu Mạt cười nói.

	Tôn Anh Tuyền dùng nắm đấm nhẹ nhàng nện tại bộ ngực hắn bên trên, giả bộ cả giận nói: "Lại nói tạ ơn, ta nhưng đánh ngươi a."

	"Hắc hắc."

	Tô Tiểu Mạt cười ngây ngô.

	"Cho."

	Tôn Anh Tuyền đưa tới một viên không gian giới chỉ, nói: "Bên trong có 100 khỏa thiên nhiên Linh thạch, là sư huynh bớt ăn bớt mặc tồn, ngươi cầm đi tu luyện, đến lúc đó phải tất yếu đem tên kia đánh ngã trên mặt đất!"

	"Cái này quá quý giá, ta. . ."

	Tô Tiểu Mạt cùng Tôn Anh Tuyền ánh mắt đối mặt, không nói nữa đem nó tiếp nhận, lời thề son sắt nói: "Ta sẽ không để cho sư huynh thất vọng, Ngoại môn sát hạch tới nhất định chiến thắng Hà Tung Ảnh!"

	Quyết định.

	Không vì mình nội ứng đại nghiệp.

	Liền vì Tôn Anh Tuyền loại này đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi hành vi, cũng nhất định phải thắng được tranh tài!

	Hà Tung Ảnh!

	Thái Huyền Thánh tông đệ tử!

	Ta Tô Tiểu Mạt một khi nghiêm túc, các ngươi không ai ngăn nổi!
Kết chương.