Chương 324: Nó tới.

Thiên Phương sơn.

Cố Dương một chùy đem thuần dương pháp bảo Thiên La võng làm nát về sau, ở đây bốn vị Pháp Lực cảnh đồng thời phun ra một ngụm máu.

Mặc kệ cái gì pháp bảo, đều cần pháp lực mới có thể phát huy uy lực của nó.

Vì trấn áp Cố Dương, La gia trừ La Húc vị này lão tổ bên ngoài, cuối cùng bốn vị Pháp Lực cảnh cũng đồng loạt ra tay, vốn cho rằng có thể đem hắn một lưới thành cầm.

Kết quả, Cố Dương vẻn vẹn một chùy, liền đem không thể phá vỡ thuần dương pháp bảo cho phá vỡ, lão tổ La Húc bị nện được thịt nát xương tan.

Bốn vị Pháp Lực cảnh cũng lọt vào phản phệ, thụ khác biệt trình độ thương thế.

"Lão tổ —— "

Bọn hắn trông thấy lão tổ bỏ mình cảnh tượng, mỗi một cái đều là muốn rách cả mí mắt.

Nếu là lão tổ bỏ mình, đối La gia đả kích chính là trí mạng.

"Khụ khụ. . ."

Đột nhiên, đằng sau truyền đến một trận tiếng ho khan, La Húc thanh âm vang lên: "Yên tâm, ta còn chưa chết."

Bốn người xoay người nhìn lại, nhìn thấy lão tổ chẳng biết lúc nào xuất hiện tại phía sau bọn họ, một bộ run run rẩy rẩy dáng vẻ, thoạt nhìn so vừa rồi còn muốn già nua.

Bọn hắn thật sự là vừa mừng vừa sợ: "Lão tổ, ngươi không sao chứ?"

La Húc nhìn qua Cố Dương biến mất phương hướng, nói ra: "Không nghĩ tới, tay hắn bên trên lại có một kiện linh bảo, thất sách."

Linh bảo?

Bốn người mới biết, vì sao Thiên La võng sẽ như thế tuỳ tiện bị kích phá, nguyên lai đối phương trên tay cái kia thanh chùy, đúng là một kiện linh bảo.

Linh bảo, cực kì trân quý, tại Thượng Cổ thời đại, chỉ có Địa Tiên cấp bậc nhân vật, mới có thể có được.

Dù là linh bảo bên trong nguyên linh tiêu tán, uy lực của nó, cũng viễn siêu pháp bảo.

Chỉ là, chỉ có Thiên Nhân cảnh, mới có thể phát huy linh bảo uy lực.

Linh bảo tại Bất Lậu cảnh trong tay, có thể phát huy ra uy lực, so pháp bảo mạnh đến mức cũng có hạn.

Cố Dương trong tay cái kia thanh chùy, cũng không biết là cái gì con đường, vì sao tại hắn trong tay, có thể phát huy ra như thế uy lực cường đại.

La Húc thu hồi ánh mắt, nói ra: "Thánh chủ sắp giáng lâm, các ngươi theo ta đi nghênh đón."

"Phải."

. . . . .

. . . . .

【 phải chăng sử dụng nhân sinh máy mô phỏng? Sử dụng một lần, tiêu hao bốn mươi điểm năng lượng. 】

"Phải."

Cố Dương một bên phi hành, vừa bắt đầu mô phỏng.

【 hai mươi hai tuổi, ngươi đã là Pháp Lực tam trọng thiên, truyền kỳ cấp bậc Ngự Thú sư. 】

【 ngươi rời đi Hoàng Tuyền động thiên, phá vỡ La gia Thiên La võng về sau, phi tốc rời đi, tiến về Đông Hải, thông qua truyền tống trận, tiến về Thụy Cầm đại lục. 】

【 sau đó không lâu, Triều Dương đại thánh truy đến Thụy Cầm đại lục, dẫn tới truyền thuyết cấp bậc Ngự Thú sư, Triều Dương đại thánh quả bất địch chúng, bị ép lui bước. 】

【 ngươi bị một vị truyền thuyết Ngự Thú sư bắt, thần thú hóa thân bị thu làm sủng thú, kết thành quan hệ đặc thù. 】

【 hai năm sau, Triều Dương đại thánh mang theo hai vị khác thiên nhân trở lại Thụy Cầm đại lục, nhấc lên một trận đại chiến. 】

【 không lâu, ba vị yêu thánh bằng vào cường hãn thực lực, đánh vào Thú Thần điện. Về sau, không còn có ra. 】

【 ngươi lưu tại Thụy Cầm đại lục dốc lòng khổ tu, năm năm sau, Dao Trì tiên cung Thiên Nhân cường giả giết tới, để Ngự Thú sư liên tục bại lui. 】

【 ngươi bị vị kia truyền thuyết Ngự Thú sư mang đến Thú Thần điện. 】

【 một năm sau, Dao Trì tiên cung tiến công Thú Thần điện. Thú Thần điện lại triển lộ không thể tưởng tượng nổi uy năng, đem đến xâm phạm chi địch đều đánh giết. Sau đó, Triều Dương đại thánh hiện thân, đưa ngươi mang đi. 】

【 một năm sau, ngươi tại Đào Nguyên thiên bản nguyên khô kiệt mà chết. Hưởng thọ ba mươi hai tuổi. 】

Lại xuất hiện biến số.

Cố Dương hơi kinh ngạc, lần này, Thụy Cầm đại lục thế mà chiến thắng Dao Trì tiên cung người xâm nhập, mà lại là toàn diệt.

Cái này mấu chốt trong đó, rất hiển nhiên chính là Tam Thánh môn kia ba vị yêu thánh, bọn chúng xâm nhập Thú Thần điện sau đã xảy ra chuyện gì?

Nói đến, Thụy Cầm đại lục trước kia, gọi là Bồng Lai thiên, là yêu tộc thánh địa. Kia ba vị yêu thánh rất có thể là đạt được cái gì cơ duyên, tu vi tiến nhanh.

Hoặc là nói, tòa nào Thú Thần điện, bản thân liền là một kiện uy lực vô tận kỳ bảo. Tựa như là Trấn Yêu tháp như thế. Ba đầu yêu thánh đem cái này kỳ bảo kích hoạt lên.

Cố Dương rất nhanh liền vuốt thanh trong này khớp nối, trong lòng hiểu rõ.

Lần này mô phỏng, hắn đạt được mười năm gần đây thời gian. Đã rất tốt.

【 mô phỏng kết thúc, ngươi có thể giữ lại bên dưới một loại trong đó. 】

【 một, ba mươi mốt tuổi lúc cảnh giới võ đạo. 】

【 hai, ba mươi hai tuổi lúc kinh nghiệm võ đạo.

【 ba, ba mươi hai tuổi lúc nhân sinh trí tuệ. 】

"Ta tuyển hai."

Cố Dương trong đầu, lập tức nhiều rất nhiều võ đạo phương diện kinh nghiệm cùng tri thức.

Trong này, trọng yếu nhất, chính là từ « Thái Huyền thiên thư » bên trong lĩnh ngộ bên trong đến đồ vật, cũng chỉ có thông qua đối môn này thượng cổ tu tiên chi pháp lĩnh hội, hắn mới có thể tìm ra một đầu tương lai đường.

Sau đó không lâu, hắn rốt cục đem mười năm này lĩnh ngộ chỉnh lý hoàn thành.

"Còn chưa đủ, lại đến!"

. . . .

. . . .

Tiếp xuống, Cố Dương lần lượt mô phỏng.

Đến lần thứ mười mô phỏng lúc, hắn đột nhiên cảm thấy một trận tim đập nhanh, hiểu được: "Nó đến rồi!"

Tam Thánh môn vị kia Triều Dương đại thánh, rốt cục vẫn là giáng lâm đến người thế gian.

Lúc này, khoảng cách Đông Hải đã không xa.

"Lại đến!"

Lúc này, hắn đã không có bất kỳ đường lui nào, không muốn chết, liền nhất định phải tại Triều Dương đại thánh đuổi theo trước đó, đem tu vi nâng lên.

Đến Bất Lậu cảnh, có lẽ còn có sức đánh một trận.

. . . .

. . .

Thiên Phương sơn.

Một cái vòng xoáy khổng lồ rốt cục thành hình, một bóng người từ vòng xoáy trung tâm đi ra.

Bên cạnh, La Húc dẫn theo bốn vị Pháp Lực cảnh tộc nhân, đều quỳ xuống, cúi đầu: "Bái kiến thánh chủ."

Đạo nhân ảnh kia nhìn cũng chưa từng nhìn bọn hắn một chút, nhìn về phía phía đông phương hướng, cũng không thấy như thế nào động tác, bước phóng ra, liền biến mất không gặp.

Lại trôi qua một lát, La Húc năm người mới từ trên mặt đất bắt đầu. Bốn vị Pháp Lực cảnh, đã là đầu đầy mồ hôi.

Tại một vị Thiên Nhân cảnh cường giả trước mặt, bọn hắn cảm nhận được áp lực trước đó chưa từng có.

. . . . .

Lúc này, thần đô.

Tòa nào không đáng chú ý Hồng lâu bên trong, xếp bằng ở bồ đoàn bên trên nam tử mở to mắt, chân mày hơi nhíu lại lầm bầm nói ra: "Thật sự là hồ nháo."

Lúc này, ngoài cửa cái kia thân ảnh nho nhỏ xông vào, hô: "Lão sư, không tốt rồi. Có Thiên Nhân cảnh cường giả xâm nhập nhân gian."

Nam tử nói ra: "Biết."

Tiểu nữ hài lo lắng hỏi: "Lão sư, lần này làm sao bây giờ?"

"Trời sập xuống tới, tự có người cao đỉnh lấy." Nam tử nói một câu, lại nhắm mắt lại.

Tiểu nữ hài gặp hắn vậy mà thờ ơ, giậm chân một cái, hầm hừ đi.

. . . . .

. . .

Văn viện, chỗ kia không gian kỳ dị bên trong.

Tiểu viện bên trong, viện trưởng vẫn như cũ nằm tại trên ghế nằm, nhìn xem quyển sách kia.

Cao Phàm cầm một cây cuốc, ngay tại ấp úng ấp úng làm việc.

Đột nhiên, toàn bộ không gian chấn động một chút. Cao Phàm một cái không có đứng vững, kém chút ngã cái cái rắm đôn.

"Viện trưởng, đã xảy ra chuyện gì?"

Viện trưởng ánh mắt không có từ trong sách vở dời, nói ra: "Ngươi vị kia Cố tiểu huynh đệ, có phiền toái."

Cao Phàm nghe xong, trong lòng lộp bộp một chút, hỏi: "Có bao nhiêu phiền phức?"

"So ngươi còn muốn phiền phức."

"Tam Thánh môn?" 

"Ừm."

"Viện trưởng. . ."

"Không ai có thể giúp hắn."

Cao Phàm trầm mặc, qua một hồi lâu, một lần nữa nâng lên cuốc, yên lặng làm việc.

. . . .

. . . . .

Lạc châu.

Lạc Vương phủ, đây là Đại Chu độc nhất vô nhị vương phủ, có được chí cao vô thượng quyền thế.

Tất cả mọi người biết, chỉ cần Lạc Vương phủ một ngày vẫn còn, Triệu gia giang sơn liền vững như Thái Sơn.

Nơi nào đó bí ẩn không gian bên trong, một cái tuổi trẻ nam tử cả người ngâm tại một cái xanh biếc trong ao, hô hấp ở giữa, tướng bốn phía nhân uân chi khí đều hút vào thể nội.

Đột nhiên, toàn bộ không gian đột nhiên chấn động một chút.

Nam tử mở to mắt, một lát sau, lại lần nữa nhắm mắt lại, tiếp tục phun ra nuốt vào. Tựa như là chuyện gì đều chưa từng xảy ra đồng dạng.

. . . . .

. . . . .

"Thật nhanh!"

Cố Dương trong cõi u minh, cảm giác được mình bị một đạo ý niệm khóa chặt.

Đối phương ngay tại không ngừng tới gần, tốc độ cực nhanh, liền như là thuấn di.

"Lại đến."

Hắn lại mở ra một lần mô phỏng, đây là lần thứ mười tám.

"Còn kém một chút."

Hắn nhận lấy ban thưởng về sau, cảm giác mình sắp tiếp cận đáp án kia. Cái này thời điểm, chênh lệch vẻn vẹn một cơ hội.

Lúc này, hắn đã đi tới trên biển lớn.

Một lát sau, hắn đến chỗ kia truyền tống trận.

"Xem ra, vẫn là phải đi Thụy Cầm đại lục đi một lần."

Cố Dương đi vào truyền tống trận, một trận trời đất quay cuồng, người biến mất tại nguyên chỗ, đến một cái khác động thiên thế giới.

Bồng Lai thiên!

PS: Hôm nay chỉ có hai canh. Ban ngày cấu tứ phiên ngoại, tóc đều bắt trọc. Đã giao cho biên tập tuyên bố thời gian, cũng liền cái này mấy ngày đi.
Kết chương.