Chương 222:: Thứ 2 lần khảo nghiệm

	Hỏa Ma sào huyệt.

	Một đám xà nhân xa xa quan trắc lấy đầm lầy phía trên động tĩnh, dưới ánh trăng mặt nước đột nhiên nổi lên mấy cái như ẩn như hiện căn bản xem không quá rõ cái bóng.

	Cái bóng kia vặn vẹo múa, khi thì nứt toác ra một điểm Hỏa tinh, nhưng là trong chớp mắt liền dập tắt.

	Đây chính là Hỏa Ma.

	Các xà nhân biết rõ, đừng nhìn bọn chúng hiện tại như thế không có tồn tại cảm yên tĩnh như vậy.

	Nhưng là chỉ cần một đâm kích bọn chúng, những này Hỏa Ma liền sẽ lập tức hóa thành nhất bạo ngược hình thái, thôn phệ hết thảy có can đảm tới gần sự tồn tại của bọn nó.

	"Vì cái gì Hỏa Ma sẽ sinh ra tại đầm lầy bên trong?" Có xà nhân tò mò hỏi.

	"Ta làm sao biết." Đồng bạn chẳng hề để ý, hắn chỉ muốn phải bắt được Hỏa Ma , còn Hỏa Ma lai lịch đối với hắn mà nói không có ý nghĩa.

	"Có thể là nơi này có địa phương gì đặc biệt?" Cũng có xà nhân suy đoán.

	Thủy cùng hỏa thế hai cái hoàn toàn bất tương dung đồ vật, cái này ngay cả xà nhân đều biết.

	Nhưng mà hai loại như thế cực đoan đối kháng đồ vật ở đây hài hòa chung sống.

	Bọn hắn không biết Hỏa Ma là như thế nào bị chế tạo ra, không biết Hỏa Ma được xưng là Hỏa Ma tạo thành bọn chúng lại là một loại khí thể, càng không rõ lửa làm tồn tại.

	"Được rồi."

	"Mục tiêu đi ra."

	"Yên tĩnh."

	Tiếp nhận rồi lần trước giáo huấn, lần này các xà nhân chuẩn bị càng hoàn thiện kế hoạch, bọn chúng đem Hỏa Ma dẫn xuất rừng cây bên ngoài, sau đó lại đưa nó vây quanh ở.

	Mặc dù cái này Hỏa Ma trong cơn giận dữ phun ra nuốt vào lấy liệt hỏa, đại hỏa không ngừng nhào về phía có can đảm tới gần nó xà nhân.

	Nhưng là cũng không có bao lâu, nó cuối cùng vẫn là bị xà nhân bắt được.

	Thậm chí bắt được cái thứ nhất về sau, các xà nhân không có đi, mà là lưu lại tiếp lấy chuẩn bị vây bắt cái thứ hai.

	Liên tiếp bắt được ba cái nhất giai lửa nhỏ ma chi về sau, Hỏa Ma sào huyệt những cái kia nhị giai lửa Ma Đô trở nên xao động không thôi, lúc này xà nhân đội ngũ mới bắt đầu trở về Sinh Mệnh chi thành.

	Cùng lần trước trở về thời điểm không giống, lần này tất cả mọi người là hoan thanh tiếu ngữ.

	Có xà nhân đem chờ mong cùng khát vọng ánh mắt đặt ở xà mẫu Thermose trên thân, chờ mong mình có thể trở thành cùng Hỏa Ma ký kết khế ước người kia, trở thành xà mẫu coi trọng nhất dòng dõi.

	Cuối cùng , dựa theo bắt Hỏa Ma công lao ba cái xà nhân bị chọn lựa ra tới.

	Mỗi một cái đều là nhị giai quyền năng người, ánh mắt của bọn nó nhìn qua rồi cùng thông thường xà nhân không giống.

	Như là bảo thạch một dạng, chỉ cần chớp động ở giữa liền có thể thôi động đáng sợ siêu phàm lực lượng.

	Ký kết khế ước nghi thức đặt ở Thần điện phía dưới, từ xà mẫu Thermose tự mình chủ trì, toàn thể xà nhân toàn bộ trình diện.

	Hơn ngàn người chen chúc tại thần miếu dưới bậc thang trên quảng trường, đã từng ở vào giữa quảng trường tế đàn đã sớm bị cự quái nuốt vào dưới mặt đất, những này xà nhân trừ xà mẫu bên ngoài liền không còn có người gặp qua viên kia có thể thi triển nhiễu sóng lực lượng quái dị con mắt.

	Bất quá tại khế ước nghi thức tiến hành thời điểm, thần miếu bên trong chí cao tồn tại cũng nghe ra đến bên ngoài vui mừng thanh âm, tò mò đi xuống thần tọa.

	Bên ngoài người người nhốn nháo, giờ khắc này Sinh Mệnh chi thành có văn minh thành phố cảm giác.

	Mà Xà nhân tộc bầy dựa vào tòa thành thị này, vậy thật sự có mấy phần tân sinh văn minh khí tượng.

	Trên bậc thang.

	Xà mẫu Thermose nhìn mình dòng dõi nhóm, nhìn mình cái này ngày càng lớn mạnh tộc đàn.

	Đối với nàng một tay sáng lập cái này tộc đàn, nàng là tự hào.

	Cuối cùng, nàng nhìn chăm chú lên trong đó ưu tú nhất ba đứa hài tử nhiệt tình nói.

	"Hôm nay, các ngươi sẽ ở thần miếu phía dưới cùng Hỏa Ma lập thành khế ước."

	"Các ngươi sẽ thành Xà nhân tộc hộ hỏa giả, các ngươi đem nắm giữ phân phối thức ăn chức vụ, các ngươi có bảo hộ đồng tộc trách nhiệm cùng. . ."

	Nói nói, đột nhiên đám người yên tĩnh trở lại.

	Tất cả mọi người nhìn về phía xà mẫu Thermose sau lưng, sau đó cùng nhau phát ra tiếng kinh hô.

	Một thân ảnh từ thần miếu bên trong đi ra, từ chỗ cao quan sát hướng toàn bộ Sinh Mệnh chi thành.

	Làm Sinh Mệnh Chi Mẫu từ thần miếu bên trong đi ra tới thời điểm, sở hữu xà nhân nhìn thấy vô biên hắc ám từ phía chân trời mà tới.

	Nuốt hết đại địa, ăn mòn bầu trời.

	Bọn hắn trước mắt một mảnh u ám,

	Căn bản không có nhìn thấy thần miếu trước tiểu nữ hài.

	Mà là thấy được một cái Ma Thần một dạng quái vật, như là một ngọn núi lớn đen Ám ma vật từ phía trên bên cạnh tới, vô số cây xúc tu từ quái vật trên thân duỗi ra, mò về bầu trời.

	Lại nói tiếp xem tiếp đi, kia quái vật mở mắt.

	Không phải một con, cũng không phải hai con.

	Trong bóng tối vô số con mắt đồng thời mở ra, nhìn về phía nhân gian.

	"Tê tê."

	Thành phiến xà nhân té xỉu, không ít xà nhân trực tiếp dọa đến cuộn thành một đoàn.

	Các xà nhân thành đàn lui về sau, không ít người phát ra tiếng rít chói tai.

	Liền ngay cả bị vây ở trong lọ đá Hỏa Ma vậy từng cái yên tĩnh trở lại, không dám có bất kỳ động tác.

	Mà xà mẫu Thermose vậy cảm thấy này khí tức, nàng quay đầu nhìn về phía trên bậc thang.

	Sau đó phát ra thanh âm mừng rỡ.

	"Thần!"

	"Ngài đã tới."

	Bị sợ hãi cắn nuốt ý thức sở hữu xà nhân lúc này mới kịp phản ứng, nguyên lai đó chính là thần.

	Chí cao Sinh Mệnh chúa tể, vạn vật sinh linh đầu nguồn cùng mẫu thân.

	Các xà nhân lập tức từng cái nằm rạp trên mặt đất, mặt hướng sáng tạo bọn họ thần.

	Sally nhìn về phía dưới bậc thang xà mẫu Thermose: "Nhanh như vậy đã có nhiều như vậy xà nhân a!"

	Xà mẫu Thermose: "Hết thảy đều nguồn gốc từ vĩ đại Sinh Mệnh Chi Mẫu, chính là bởi vì ngài che chở cùng chỉ dẫn mới có thể để cho chúng ta như thế an ninh phồn diễn sinh sống."

	Sinh Mệnh Chi Mẫu Sally nhìn xem phía dưới những cái kia nhỏ yếu sinh linh, sau đó nhìn chăm chú ở ba cái kia sắp cùng Hỏa Ma ký kết khế ước xà nhân trên thân.

	Ba cái kia xà nhân căn bản không dám ngẩng đầu lên.

	Tại trước đó, tưởng tượng của bọn hắn bên trong thần là nhân từ, là ban cho bọn hắn hết thảy tồn tại.

	Nhưng là giờ phút này bọn hắn vậy thấy thần mặt khác, kia là tại trong mắt bọn họ đủ để hủy diệt thế giới khủng bố, mặc dù trong mắt bọn họ thế giới đoán chừng chính là chỗ này tòa Ruch đảo lớn.

	Sáng tạo vẫn là hủy diệt, chỉ là thần một ý niệm.

	Tại thần linh chú ý xuống, trận này nghi thức biến thành một trận điên cuồng cùng thành kính biểu diễn.

	Chính mắt thấy thần linh tồn tại, những này các xà nhân từng cái giống như như bị điên vặn vẹo, hướng thần linh dâng lên bản thân vũ đạo.

	Trên quảng trường cháy lên hừng hực lửa lớn, tất cả mọi người vây quanh đại hỏa vừa múa vừa hát, ca ngợi lấy vĩ đại thần linh.

	Cuối cùng từ xà mẫu Thermose hướng Sinh Mệnh Chi Mẫu Sally dâng lên tế phẩm, trận này nghi thức mới tuyên bố kết thúc.

	Tiến lên xà nhân đồng thời reo hò: "Cảm tạ thần linh ban ân."

	Ba cái nhị giai xà nhân quyền năng người tại Thần điện phía dưới cùng Hỏa Ma ký kết khế ước, Xà nhân tộc xuất hiện cái thứ nhất chức vụ cùng quyền lợi người xưng hô.

	Hộ hỏa giả.

	-----------------------

	Sinh Mệnh thần miếu.

	Tại thần triệu hoán bên dưới, xà mẫu Thermose đi tới thần miếu trước.

	"Vĩ đại Sinh Mệnh chúa tể a!"

	"Ngài triệu hoán ngài ti tiện người hầu Thermose, là có thần dụ hạ xuống sao?"

	Thấy được Xà nhân tộc bầy hưng thịnh một màn kia, thấy được thành thiên xà nhân hướng mình hiến múa tràng cảnh, Sally cũng nhìn thấy Xà nhân tộc phát triển cấp tốc còn có tiềm lực.

	Gần nhất Sally khó được nghiêm túc lên, nàng chân chính bắt đầu suy tính tới Xà nhân tộc cái này tộc quần tương lai.

	Nàng còn chứng kiến không ít liên quan tới Tam Diệp người sách, liên quan tới phát triển của bọn họ lịch sử.

	Sally khuôn mặt nhỏ cố ý bản, giả vờ như phi thường nghiêm túc hỏi xà mẫu Thermose.

	"Xà nhân có hộ hỏa giả, đem ngươi quyền lợi bên dưới phân cho ngươi ba đứa hài tử, bọn hắn cũng đều làm rất tốt."

	"Nhưng là tiếp xuống các ngươi có tính toán gì?"

	"Ngươi cảm thấy ngươi đốt văn minh ngọn đuốc sao?"

	Sally đưa trong tay sách khép lại, văn minh ngọn đuốc cái từ này cũng là từ trên sách thấy.

	Xà mẫu Thermose ngửa đầu nhìn xem Sinh Mệnh Chi Mẫu, suy nghĩ kia năm chữ.

	"Văn minh ngọn đuốc?"

	Thermose nghiêm túc suy tư, nàng gần nhất phi thường bận rộn, bận rộn các loại tạp vụ.

	Dù sao xà nhân quần thể trở nên càng lúc càng lớn, rất nhiều chuyện cũng trở nên phức tạp.

	Nhưng là.

	Nàng gần nhất xác thực không có quá mức nghiêm túc cân nhắc xà nhân tương lai.

	Bởi vì bọn hắn trước mắt ngay tại nhanh chóng phát triển, bọn hắn giải quyết rồi thức ăn vấn đề.

	Trừ ma quái nhất tộc bên ngoài, bọn hắn trên tòa hòn đảo này không có bất kỳ cái gì thiên địch.

	Cuộc sống như vậy theo Thermose đã tốt vô cùng.

	Thermose chỉ có thể chi tiết bẩm báo: "Sinh mệnh chúa tể a!"

	"Tại ngài phù hộ phía dưới, chúng ta an hưởng dư thừa đồ ăn, không dùng lại gánh Tâm ma quái nhóm quấy nhiễu."

	"Cho nên chúng ta trước mắt ngay tại thăm dò di tích, muốn tìm được càng nhiều thần kỳ đạo cụ."

	Sally nhếch lên miệng, đối Thermose lắc đầu.

	Trong miệng phát ra chậc chậc thanh âm, mặc dù thanh âm non nớt nhưng khi lấy thanh âm cùng bất mãn thái độ là do thần linh loại này tồn tại biểu đạt ra tới thời điểm, liền hoàn toàn khác nhau.

	"Người hầu của ta a!"

	"Các ngươi quả nhiên còn kém xa lắc, vẻn vẹn dạng này liền đã làm các ngươi thỏa mãn sao?"

	"Ta sáng tạo ra các ngươi, chỉ là để các ngươi co quắp tại ta Sinh Mệnh chi thành bên trong, trở thành ta che chở cho sủng vật sao?"

	"Nếu như vậy, các ngươi với ta mà nói có ý nghĩa gì?"

	Sally nhìn Thermose liếc mắt: "Hay là nói, tiềm lực của các ngươi chỉ xứng trở thành một đồ chơi?"

	Thermose nghe xong run lẩy bẩy: "Chúng ta nhất định sẽ cố gắng, để vĩ đại Sinh Mệnh chúa tể hài lòng."

	"Mời ngài tin tưởng chúng ta, chúng ta nhất định có thể làm được càng tốt hơn."

	"Làm được có thể thần sủng ái."

	Sally sau khi nói xong, lại lật mở tay ra bên cạnh sách nhìn thoáng qua.

	Trong thanh âm của nàng tràn đầy đã sớm dự liệu được hết thảy tự tin, nhìn qua tựa như một cái tay nắm trí châu toàn tri thần linh, nhưng là khóe mắt có chút phủi qua trang sách tư thái bán đứng nàng.

	Nàng nói cho xà mẫu Thermose, nói cho nàng bản thân đối xà nhân nhất tộc mong đợi.

	"Các ngươi hẳn là đi ra Sinh Mệnh chi thành, đi thành lập càng nhiều thôn Trang Hòa thành thị, đi xem một cái rộng lớn hơn thiên địa."

	"Ngươi thật giống như rất không nỡ bỏ ngươi hài tử rời đi ngươi, đây không phải một cái tốt hiện tượng."

	"Chỉ có buông tay, tài năng có được rộng lớn hơn thiên địa."

	Xà mẫu Thermose lo lắng nói: "Nhưng là thần minh a!"

	"Rời đi tộc đàn, rất nhiều xà nhân đều không tiếp tục sinh tồn được."

	"Không phải mỗi một cái xà nhân đều có được đi săn kỹ năng, Ruch đảo lớn rất nhiều nơi vẫn là một mảnh hoang vu, mà lại rất nhiều nơi còn có ma quái sào huyệt, Thạch Ma cùng Hỏa Ma nhóm khắp nơi tàn phá bừa bãi, bầu trời còn có cái này dực ma loại này kinh khủng quái vật bắt giết lấy chúng ta."

	"Bọn hắn một khi rời đi thành thị, căn bản là không có cách lại trong đồng hoang sinh tồn tiếp."

	Sally đem sách lại lật một tờ, lần này phía trên lộ ra Thủy tổ cá bức hoạ.

	Xà nhân không biết cái này không biết khi nào đã diệt tuyệt Thủy tổ cá, chính là bọn hắn cùng trên thế giới này rất nhiều đã biết chủng tộc tổ tiên, càng không biết tổ tiên của bọn hắn chỉ là Tam Diệp người nuôi dưỡng đồ ăn.

	Sally nói cho nàng: "Không cần đi săn một dạng có thể thành lập hắn thôn Trang Hòa thành thị, cái trước kỷ nguyên văn minh đã từng nuôi dưỡng qua Thủy tổ cá, các ngươi cũng có thể nuôi dưỡng súc vật làm đồ ăn."

	"Ở cái trước kỷ nguyên, bọn hắn còn đã từng thành lập được đồ ăn công xưởng, thông qua bồi dưỡng tảo biển cùng vi sinh vật thu hoạch được đồ ăn, các ngươi cũng có thể nghĩ biện pháp bồi dưỡng thực vật làm đồ ăn."

	Sally nói lời, để xà mẫu Thermose lâm vào trầm tư.

	Nhiều khi chỉ là nhẹ nhàng một cái chỉ điểm, một cái tràn ngập trí tuệ tuyệt diệu điểm, liền có thể để một cái văn minh đi hướng thức tỉnh cùng hưng thịnh.

	Xà mẫu Thermose càng nghĩ càng kích động.

	Đúng a!

	Đã có thể đi săn, vì cái gì không nghĩ tới đi nuôi dưỡng đâu?

	Xà mẫu Thermose nghĩ đến các nàng không chỉ có thể tại hồ nước trong bồn nước nuôi dưỡng, cũng có thể trên đất bằng nuôi dưỡng cái khác thích hợp làm thức ăn động vật, tốt nhất là một loại ăn cỏ sinh vật.

	Lúc này, Sinh Mệnh Chi Mẫu Sally lại lần nữa hướng nàng người hầu hạ thần dụ cùng ý chỉ.

	"Kế tiếp là ta đối với ngươi lại một lần nữa khảo nghiệm."

	"Ngươi nếu là có thể phương hướng tây bắc đại lục ở bên trên mang về thích hợp nuôi dưỡng súc vật, còn có thích hợp làm súc vật cùng các ngươi thức ăn thực vật."

	"Ta đem cho ngươi tam giai lực lượng, đến lúc đó các ngươi sẽ không còn e ngại dực ma cùng Thạch Ma, các ngươi có thể thăm dò chỗ xa hơn, ở trong vùng hoang dã thành lập được các ngươi thôn xóm thậm chí thành thị."

	Bất quá gần nhất Sally vậy chú ý tới, ma quái nhóm lực lượng ngay tại nhanh chóng mạnh lên, mà lại sinh sôi tốc độ cũng đang dần dần tăng tốc.

	Nhất là dực ma loại này chủng tộc, cái này từ đời thứ hai chân lý hiền giả Lam Ân chế tạo ra phi hành ma quái, bàn về tính nguy hiểm muốn vượt xa cái khác ma quái.

	Những huyết mạch này có thể ngược dòng tìm hiểu đến hai trăm triệu năm trước bọn quái vật, theo Thần chi chén trở về vậy phá vỡ đã từng trói buộc tại trên người bọn họ bình cảnh.

	Một chút ma quái đã bắt đầu chậm rãi đụng chạm đến tam giai chú ấn lực lượng, thức tỉnh bọn hắn Thủy tổ lực lượng.

	Chênh lệch chỉ là thời gian.

	Đoán chừng không bao lâu tam giai ma quái liền sẽ xuất hiện.

	Xà mẫu Thermose lần đầu tiên nghe được tam giai cái từ ngữ này, nhưng là nàng biết rõ đó nhất định là lực lượng cường đại hơn.

	"Thần minh a!"

	"Tam giai lực lượng lại có thể làm được cái gì chứ ?"

	Sally nói cho nàng: "Đem ngươi nắm giữ thần thuật lạc ấn lực lượng, đụng chạm đến thế giới này chân thực một mặt, đó mới là thuộc về siêu phàm chân chính lực lượng."

	Xà mẫu Thermose sinh lòng hướng tới: "Ngài người hầu Thermose nhất định sẽ hoàn thành ngài khảo nghiệm, mang theo thắng lợi trở về."

	Thermose lúc nói lời này phi thường khẳng định, nhưng khi nàng rời đi Sinh Mệnh thần miếu về sau lập tức liền gặp cái thứ nhất nan đề.

	Nàng ra lệnh cho người tại Ruch trên đảo lớn trong hồ nước bắt đầu rồi nuôi dưỡng, bọn hắn đem cá bột cùng bắt được một chút muốn sinh hạ dòng dõi cùng trứng thủy thú ném vào giữa hồ, bắt đầu rồi lần thứ nhất nếm thử.

	Vì thế, Thermose còn tại bên hồ thành lập một cái đồn bốt.

	Tương lai nơi này sẽ diễn sinh ra một thôn trang, thậm chí là thành trấn.

	Sau đó nàng chuẩn bị rời đi cự quái đảo, nàng lập tức phát hiện vùng biển này đối với nàng mà nói là một đạo lạch trời, không có Sinh Mệnh Chi Mẫu dẫn đầu nàng cũng vô pháp vượt qua như thế xa xôi mặt biển.

	Các xà nhân xà nhân mặc dù là động vật lưỡng thê, nhưng là cũng không thích hợp trường kỳ xâm nhập đáy nước, chớ nói chi là trong hải dương, bọn hắn chỉ thích hợp tại hồ nước cùng đầm lầy bên trong nghỉ lại.

	Bọn hắn tại dưới nước sinh tồn năng lực kém xa tít tắp Tam Diệp người, càng không cần nhắc tới Ma Uyên dân loại này tồn tại.

	Nàng nhìn qua một mảnh kia uông dương, nàng biết rõ tại xa xôi bên kia có một toà đại lục cùng sinh cơ dồi dào rừng rậm, đầm lầy, hồ nước.

	Nhưng là giờ phút này hải dương trở thành bọn họ một đạo lạch trời.

	"Nên làm cái gì bây giờ?"

	Xà mẫu Thermose phi thường buồn rầu, nhưng là nàng vô pháp hướng Sinh Mệnh Chi Mẫu tìm kiếm trợ giúp.

	Bởi vì đây là thần minh cho nàng khảo nghiệm.

	Nhưng mà mấy tháng về sau, nàng nan đề liền giải quyết rồi.

	Xà mẫu Thermose ngay tại đi biện pháp chế tác xuyên qua hải dương công cụ thời điểm, một chi xà nhân tiểu đội từ dưới nền đất lại phát hiện một cái di tích đạo cụ.

	Những ngày này bọn hắn phát hiện mấy cái thần thuật đạo cụ đều là thần vứt bỏ thời đại chế tạo ra, cơ bản đều là một chút không có tác dụng quá lớn đạo cụ.

	Bọn hắn không hiểu rõ chế tạo ra thần thuật đạo cụ phương pháp, chỉ có thể đưa chúng nó xem như một loại trân bảo cho cất giấu.

	Nhưng là lần này cũng không vậy, bọn hắn phát hiện đạo cụ phi thường lớn, hơn nữa nhìn đi lên cùng trước hoàn toàn không giống.

	Có trọn vẹn gần dài mười mét.

	Xà mẫu Thermose lập tức chạy tới tại chỗ, đã nhìn thấy một đám người dùng thạch hạo từ đồ bên trong đào ra một cái bẩn thỉu giá kim loại tử.

	Giá kim loại tử bên trên không biết bịt kín một tầng thứ gì, dưới ánh mặt trời chảy xuôi quang mang.

	Đây là một cái từ nguyện chi quang ngưng kết thành siêu phàm vật phẩm, cũng chỉ có bất hủ nguyện chi quang mới có thể để cho nó bảo tồn đến nay.

	Nếu có bất luận cái gì một tên Tam Diệp người tế tự ở chỗ này lời nói, đoán chừng coi như tại chỗ nhận ra đây là vật gì.

	"Ngự Phong Chi Dực."

	Đây không phải thần thuật đạo cụ, mà là kỳ tích đạo cụ, bất quá bây giờ xà nhân còn không có ai có thể phân rõ cả hai ở giữa khác nhau.

	Đây là Thần chi chén đối với Tam Diệp người Lam Ân phát hiện điều khiển phong lực lượng sau đối với hắn khen thưởng, là thần minh đối Lam Ân khẳng định.

	Bởi vì kỳ tích pháp tắc bản thân liền là từ nhân chế độ thi đấu định.

	Xà mẫu Thermose đi ra phía trước, nàng xem một lần qua đi thật giống như phát hiện cái gì chỗ đặc thù.

	Nàng đến giá kim loại phía dưới, sau đó vô sự tự thông cùng đã từng Tam Diệp người điều khiển cánh lượn một dạng bắt lấy giá đỡ hai bên.

	Tay chạm đến giá kim loại bên trên phong chi văn thời điểm, quang mang tầng tầng sáng lên.

	"Hô!" Cuốn gió xoáy lên, càn quét trăm mét.

	Cát bụi giơ lên, chung quanh thành đàn xà nhân bị thổi làm ngã trái ngã phải.

	Bọn hắn mở to mắt, đã nhìn thấy xà mẫu Thermose cưỡi ngự Phong Chi Dực bay lên bầu trời.

	Trời xanh bên dưới, nàng thao túng một cái không có tuyến to lớn con diều tại bay lượn.

	Các xà nhân chấn động vô cùng, sau đó trên mặt lộ ra ước mơ thần sắc.

	Bọn hắn chỉ vào bầu trời, bộc phát ra từng tiếng hô to, trong thanh âm tràn đầy tâm tình kích động.

	"Bay lên rồi! Bay lên."

	"Đây là cánh, cùng dực ma một dạng cánh."

	"Có cái này chúng ta cũng có thể bay."

	"Là mẫu thân đại nhân có thể bay."

	Thái Dương dưới đáy, thành đàn xà nhân đuổi theo xà mẫu Thermose thân ảnh, thẳng đến nàng một lần nữa rơi xuống mặt đất.

	"Thật lợi hại."

	"Cái này đồ vật thật lợi hại, so trước đó lợi hại hơn."

	"Mẫu thân đại nhân, bay lượn là một loại cảm giác thế nào đâu?"

	Xà mẫu Thermose nghe bọn nhỏ vấn đề, cũng trở về vị nổi lên trước đó bay lượn tại thiên không cảm giác.

	Từ chỗ cao quan sát xuống dưới, toàn bộ thế giới đều trở nên như vậy nhỏ bé.

	Nếu như nói cảm giác.

	Nàng đột nhiên nghĩ đến thần minh, có lẽ đó chính là thần linh nhìn thế giới này cảm giác đi.

	Toàn bộ thế giới đều ở đây trước mắt của mình, hết thảy đều trở nên nhỏ bé như vậy, hết thảy nàng trước đó cho rằng vô cùng to lớn rừng rậm, hồ nước, sơn cốc đều trở nên nhỏ nhặt không đáng kể.

	Kỳ tích đạo cụ ngự Phong Chi Dực xuất hiện, để xà mẫu Thermose thấy được vượt qua biển cả rạng đông.

	--------------------

	Xà mẫu Thermose mang theo ba cái xà nhân leo lên ngự Phong Chi Dực, cưỡi cái này kỳ tích đạo cụ từ Sinh Mệnh chi thành xuất phát.

	Bọn hắn cưỡi gió, bọn hắn cùng tầng mây sánh vai.

	Bọn hắn đụng phải dực ma.

	Nhưng mà loại này đã từng nhìn qua vô cùng đáng sợ ma quái, tại ngự Phong Chi Dực trước mặt trở nên không đáng sợ nữa.

	Thành đàn dực ma bao vây chặn đánh lấy ngự Phong Chi Dực, làm thế nào vậy đuổi không kịp xà mẫu Thermose bọn hắn, chỉ có thể nhìn xem bọn hắn đi xa.

	Cái này khiến xà mẫu Thermose cùng nàng ba đứa hài tử phát ra vui sướng cười to, triệt để xua tan dực ma loại này khủng bố quái vật bao phủ tại đỉnh đầu bọn họ bên trên mây đen.

	Tốc độ không ngừng tăng tốc, rất nhanh bọn hắn liền thấy đường ven biển.

	Bọn hắn cuối cùng vượt qua Ruch đảo lớn, đã tới xa xôi đại lục.

	Nơi này đối với bọn hắn tới nói, giống như là một cái thế giới khác.

	"Thật sự có một tòa khác đại lục." Vừa mới leo lên đại lục xà nhân chấn động vô cùng.

	"Nguyên lai thần cùng mẫu thân nói thật sự không sai, chúng ta vị trí chỉ là một tòa đảo." Dù là từ Thiên Vân phía trên nhìn lại, đều không nhìn thấy toà này rừng rậm giới hạn.

	"Đảo cùng đại lục khác nhau ở chỗ nào?" Nhỏ tuổi một chút xà nhân hỏi.

	"Không biết, có lẽ là bởi vì đại lục không có giới hạn a?" Lớn tuổi một chút xà nhân trả lời.

	"Đại lục thật không có giới hạn sao?" Nhưng mà nhỏ một chút xà nhân lại cảm thấy khả năng không phải như vậy.

	Thảo luận rất nhanh kết thúc, tại xà mẫu Thermose an bài xuống bọn hắn bắt đầu rồi nhiệm vụ lần này.

	Bọn hắn tìm kiếm khắp nơi cùng lục soát các loại các dạng động vật, có thằn lằn loại, cũng có các giống thú.

	Có ăn thịt, cũng có ăn cỏ.

	Bọn hắn còn góp nhặt không ít thực vật hạt giống, chuẩn bị mang về.

	Bọn hắn hi vọng Ruch đảo lớn phía trên cũng có được dạng này rừng rậm, có các loại các dạng cây cối, trong rừng nghỉ lại lấy đếm mãi không hết sinh mệnh tộc đàn.

	Thậm chí, bọn hắn còn bắt được không ít ấu trùng rót vào bình bên trong.

	Hao tốn mấy ngày thời gian, bọn hắn thăm dò rõ ràng toà này rừng rậm phía đông tình huống về sau, lần nữa ở bên bờ biển hội hợp.

	Các xà nhân trao đổi lẫn nhau về sau, thảo luận thích hợp làm nuôi dưỡng súc vật hàng mẫu.

	Sau đó đại gia lại cùng đi nhìn những này chủng tộc sào huyệt.

	"Loại này không được."

	"Loại này có thể."

	"Cái này muốn bảo vệ tốt."

	Bỏ ra hơn nửa tháng thời gian, cuối cùng mới hoàn thành sàng chọn.

	Xà mẫu Thermose cuối cùng đã chọn mấy loại ăn cỏ loài bò sát, đưa chúng nó nhốt ở thạch trong lồng, còn đem bọn chúng trứng cho mang trở về.

	Trong đó một loại trong mồm mọc ra hai chiếc răng răng thú loại là nàng coi trọng nhất, cho rằng là thích hợp nhất nuôi dưỡng làm súc vật hàng mẫu.

	Đây là một loại trải qua bọn hắn quan sát cho rằng sinh sôi cùng sinh trưởng đều phi thường mau thú loại, nó am hiểu đào móc động quật, ăn đồ vật cũng không chọn.

	"Có những thứ này."

	"Chúng ta về sau rốt cuộc không cần lo lắng không có ăn."

	Xà mẫu Thermose vui vẻ nói, cái khác ba cái xà nhân vậy cùng theo nở nụ cười.

	Nói xong, xà mẫu Thermose nhìn về phía Ruch đảo lớn phương hướng.

	Nàng giống như thấy được xà nhân quang minh tương lai, bọn hắn có thể thông qua đi săn, nuôi dưỡng, gieo trồng đến thu hoạch được đồ ăn, rốt cuộc không cần lo lắng đói vấn đề.

	Bọn hắn có thể sinh sôi càng nhiều hài tử, bọn họ tộc đàn sẽ thay đổi càng lúc càng lớn.

	Bọn hắn sẽ thành lập được mới quần lạc.

	Thậm chí.

	Xà mẫu Thermose nghĩ tới lần thứ nhất phát hiện thần thuật đạo cụ thời điểm, cái kia gốm huân phát ra huyễn tượng.

	Bọn họ có phải hay không cũng có thể giống cái kia vĩ đại văn minh một dạng, có được hùng vĩ như vậy thành thị, có được huy hoàng óng ánh như là Thái Dương bình thường văn minh.

	Đồng thời nàng cũng ở đây chờ mong hoàn thành thần minh khảo nghiệm về sau, Sinh Mệnh Chi Mẫu cho phần thưởng của nàng.

	----------------------

	Ruch đảo lớn.

	Sally giờ phút này đã xâm nhập dưới nền đất, Sinh Mệnh chi thành bất quá là cự quái trên đỉnh đầu một cái một đỉnh mũ miện, là cự quái diễn sinh ra tới tạo vật.

	Nàng giờ phút này dọc theo một cái không ngừng hướng phía dưới xoắn ốc cầu thang, xâm nhập đến Ruch đảo lớn trung tâm.

	Nàng ở đây thấy được mấy cái Ruch cự quái một phần thân thể, trong đó có dung nham ma quái ao nham tương, có Sailer Hải yêu xúc tu, cũng nhìn thấy Nguyệt chi ma quyết tản ra huỳnh quang sợi rễ.

	Những này ma quái thân thể một bộ phận cảm nhận được Sally đến, tại hướng về nàng vung vẩy.

	Mà ở cái này trống rỗng trung ương, chính là đã từng tế đàn.

	Sally đi ra phía trước, kích thích nhiễu sóng chi nhãn.

	Viên này tròng mắt lập tức bạo phát ra một vòng hào quang chói sáng, Sally cảm giác thú vị cực kỳ, dùng sức kích thích nó quay vòng lên.

	Cự quái ý thức rất yếu ớt, bọn chúng đại bộ phận chủ thể ý thức đều ở đây ngủ say.

	Bọn chúng chỉ là cảm thấy chủ nhân của mình đến, tại vô ý thức hô ứng.

	Sally chạm đến lấy Nguyệt chi ma quyết sợi rễ, ôm nó dùng mi tâm dán tại phía trên cảm ứng đến Nguyệt chi ma quyết cảm xúc.

	"Các ngươi cũng rất tịch mịch sao?"

	"Bất quá."

	"Còn chưa tới các ngươi hẳn là lúc tỉnh lại, các ngươi là Nhân Tái an bài ở chỗ này, nhất định phải thật tốt nghe Nhân Tái lời nói a!"

	Lúc này, phía trên nhất Sinh Mệnh thần miếu đột nhiên truyền đến động tĩnh.

	Sally ngẩng đầu nhìn thoáng qua, sau lưng hắc ám lập tức dâng lên nuốt sống nàng.

	Trong nháy mắt Sally liền xuất hiện ở trên thần tọa.

	Mà phía dưới thắng lợi trở về xà mẫu Thermose chính quỳ trên mặt đất, trên mặt đất đặt vào mấy cái thạch lồng, chính là bọn hắn chuyến này chiến lợi phẩm.

	Giơ tay lên, thạch lồng bao quanh từ trước mắt nàng thổi qua.

	Cuối cùng nàng nhẹ gật đầu.

	"Rất tốt."

	"Người hầu của ta."

	"Ngươi lại một lần hoàn thành khảo nghiệm của ta cùng mong đợi, ta rất hài lòng."

	Sally vươn tay ra, cùng lần trước một dạng, trong bóng tối vươn một con lại một con bàn tay khổng lồ hình bóng.

	Một người trong đó điểm vào xà mẫu Thermose trên trán, ký hiệu cùng quang mang không ngừng chảy, xâm nhập đến xà mẫu thể nội.

	Xà mẫu Thermose thấy được làm cho người rung động tràng diện, nàng nhìn thấy từng cái vô cùng cường đại thân ảnh ở trước mắt lướt qua, bọn hắn đưa tay thao túng to lớn chú ấn chi linh thi triển ra tồi thành diệt trấn lực lượng.

	Xà mẫu Thermose trở thành tam giai.

	Cao lớn trong thần điện, nàng triệu hoán ra ra một con cự tượng.

	Bất quá cùng Tam Diệp người không giống, nàng triệu hồi ra cự tượng là thân người đuôi rắn.

	Tựa như Tam Diệp người thao khống chú ấn chi linh thời điểm đồng dạng đều lựa chọn bản thân hình thái một dạng, bởi vì kia là bọn hắn quen thuộc nhất vậy dễ dàng nhất điều khiển hình thái, xà mẫu vậy lựa chọn bản thân quen thuộc nhất hình thái.

	Xà mẫu Thermose nhìn xem kia cự tượng, nàng cảm giác đối phương giống như chính là một "chính mình" khác.

	Nàng thị giác chia làm hai loại.

	Một là nhỏ bé bản thân chính ngẩng đầu nhìn cự tượng, một là cao lớn cự tượng nhìn xem thấp bé yếu ớt bản thân.

	Nàng rốt cuộc minh bạch Sinh Mệnh Chi Mẫu nói lực lượng chân chính là cái gì, lực lượng này cùng nhị giai so sánh đã là chất biến, lại nhiều nhị giai cũng không có thể là một cái tam giai đối thủ.

	Sinh Mệnh Chi Mẫu Sally nhìn xem Thermose sửng sốt biểu lộ: "Người hầu của ta."

	"Lại bởi vì một điểm nho nhỏ lực lượng, liền mất đi đi tới phương hướng rồi?"

	Lời này vừa ra, xà mẫu Thermose lập tức nằm trên đất.

	Tính cả kia cao lớn tượng đá, cùng nhau phủ phục tại thần minh trước mặt.

	Sở hữu phàm trần thế giới cái gọi là cường đại, tại thần minh trước mặt không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

	"Tại vĩ đại Sinh Mệnh chúa tể trước mặt, ngài người hầu vĩnh viễn chỉ có khiêm tốn."

	Xà mẫu Thermose trong miệng nói như thế, trong lòng cũng là nghĩ như vậy.

	Sally tựa vào trên thần tọa, hai tay xử lấy cái cằm.

	Nàng kia con mắt màu xanh lục nhìn xem Thermose chớp động.

	Nàng không nói gì, xà mẫu Thermose cũng không dám suy đoán Sally đang suy nghĩ gì.

	Sally đang nghĩ, đang mong đợi.

	"Nhanh lên trưởng thành đi!"

	"Xà nhân tộc nhanh đi sinh sôi càng nhiều tộc đàn, đi đem tạo vật thần minh từ thời gian cùng thế giới bên ngoài kéo vào thế giới này, để chân chính tạo vật chủ giáng lâm ở cái thế giới này đi!"

	Sally quyết định lại trở về nhìn một chút, nàng cần xác nhận một chút bản thân làm đây hết thảy có phải thật vậy hay không hữu dụng.

	"Trở về đi!"

	"Thermose, ta chờ mong ngươi làm được càng tốt hơn."

	Xà mẫu lấy phủ phục tư thái chậm rãi lùi ra ngoài, mang theo thần ban ân.

	Sau đó, Xà nhân tộc bầy lại lần nữa xuất hiện biến hóa.

	Trừ đội đi săn bên ngoài lại xuất hiện thuần dưỡng đội cùng gieo trồng đội, các xà nhân bắt đầu đi ra Sinh Mệnh chi thành ở chung quanh thành lập thôn xóm cùng trú điểm.

	Có nuôi dưỡng thú loại thôn xóm, có nuôi dưỡng bầy cá làng chài, có tới gần Hỏa Ma sào huyệt quan trắc trú điểm, có tìm kiếm cùng thăm dò di tích tiểu đội tụ quần.

	Xà nhân như là Tinh Hỏa bình thường, chậm rãi tản mát đến Ruch trên đảo lớn các ngõ ngách.

	Mặc dù bọn hắn hiện tại chiếm cứ địa phương, đối với Ruch đảo lớn tới nói vẫn như cũ không đáng giá nhắc tới, có khả năng thăm dò phạm vi cũng bất quá là Ruch đảo lớn tây bắc biên một góc của băng sơn.

	Nhưng là không bao lâu bọn hắn sẽ hóa thành chân chính văn minh, một cái có thể tự cấp tự túc đồng thời bồng bột phát triển văn minh.

	Thậm chí đi ra Ruch đảo lớn, có được rộng lớn hơn thiên địa.

	Cuối cùng.

	Sáng tạo ra thuộc về bọn họ kỳ tích.
Kết chương.