Chương 101 : Chương một trăm lẻ một tê thân ngư phúc.
Phù Ly sẽ phải rời đi cái hải vực này. 
 
 đột nhiên, trên người tê rần, bị thần thức quét qua cảm giác trào hướng trong lòng. 
 
 “ nguy rồi.” Phù Ly trong lòng hối tiếc, mới vừa rồi chỉ lo chạy trốn, cánh quên thôi sanh Kiệt Thạch thảo, bảo vệ thân thể. Mới vừa thần thức, phân tên chính là Cổ Phong đích. 
 
 mất dê mới sửa chuồng, không biết có chậm hay không, Phù Ly thôi sanh một viên Kiệt Thạch thảo, bảo vệ toàn thân. Còn chưa kịp quay đầu lại ngắm nhìn, toàn bộ bầu trời chợt sáng ngời tiên trưởng, song tu đi! chương mới nhất. Giống như trong bầu trời đêm dâng lên một mặt trời. 
 
 sau đó, một đạo oanh minh tiếng sấm truyền tới. 
 
 rắc rắc! 
 
 tia chớp chém thẳng vào Tam Tiêu chu. 
 
 Tam Tiêu chu trong nháy mắt hủy diệt. Phù Ly giống như một quả cầu da, bị đánh bay, bị không trung tứ tán đích tia chớp liên lụy, thân thể cứng ngắc, thẳng tắp rơi vào ngăm đen biển rộng. 
 
 trong biển rộng đích Hổ sa bị tiếng sấm khiếp sợ, bằng yêu thú trực giác, cảm giác phía trước bay tới hai người đích cường đại, từng cái một đâm vào trong biển, một mảnh đèn lồng màu đỏ nhất thời biến mất. 
 
 một người trong đó Hổ sa, hạ đích chậm, thấy không trung rơi xuống một tu sĩ, mùi tươi đẹp, không nhịn được mở ra miệng rộng, một hớp nuốt vào, thân thể chìm xuống, không còn kịp nữa nhai, chạy thẳng tới biển sâu. 
 
 “ ách ~” Phù Ly mặc dù thân thể không thể động, nhưng cảm giác vẫn còn ở, biết trời xui đất khiến dưới, bị Hổ sa nuốt vào trong miệng. 
 
 Hổ sa mười thước chiều dài, Phù Ly người tử quyền khởi, giống như một đại quả cầu da, ở Hổ sa thực đạo trung đi về phía trước. 
 
 Hổ sa thực đạo hoạt nị nị đích, dính dịch giăng đầy, dính đầy Phù Ly toàn thân, làm cho trên mặt hắn ngoài miệng tràn đầy. Phù Ly không kịp trong lòng ghê tởm, thoáng có thể động, liền thôi sanh một viên Kiệt Thạch thảo, bảo vệ thân thể. Mới vừa rồi viên kia bị tia chớp đánh nát, không thể nữa bảo vệ hắn. 
 
 Cổ Phong cầm trong tay cửu thiên lôi thần kiếm, nhìn bình tĩnh mặt biển, còn có trên mặt biển tàn rách đích Tam Tiêu chu, rống giận, “người đâu?” 
 
 thật sâu liếc mắt nhìn đáy biển, cầm trong tay cửu thiên lôi thần kiếm, một con ghim vào đi, trong nháy mắt đâm chết hai đầu trốn đích chậm đích Hổ sa, đồng thời thần thức thi triển, dò xét 2000 thước, cơ hồ bao trùm mới vừa rồi toàn bộ Hổ sa bầy. 
 
 Cổ Phong nhướng mày, hào vô sở hoạch. 
 
 “ tiểu tử kia có Kiệt Thạch thảo, có thể che giấu thần thức pháp lực, chúng ta cảm giác không ra.” Đức Cầm một mình xuống, đem Hồng Quan kê, Khô Chủy thiên nga cũng bỏ vào linh thú trong túi. 
 
 “ hừ, vậy ta liền đem cái này một mảnh Hổ sa cũng giết.” Cổ Phong giọng căm hận nói, lộ ra một chủy trắng bệch hàm răng. 
 
 Hổ sa chết, máu tươi giăng đầy, vốn là chạy tứ tán đích Hổ sa, đột nhiên hỗn loạn lên, từng cái một mắt đỏ, điên cuồng tìm kiếm máu tanh ngọn nguồn, chỉ chốc lát cũng quay đầu quay về, hướng Cổ Phong chạy tới. 
 
 “ ha ha ~~” Cổ Phong ở đáy biển tùy ý cười như điên, cười cười trong mắt chảy ra hai hàng nước mắt, “ta giết, ta giết, để cho các ngươi vì ta mà chôn theo, ha ha ha.” 
 
 trong nước biển, thanh âm truyền lại kém hơn, nhưng Cổ Phong kia điên cuồng biểu lộ bị Đức Cầm thấy, trong lòng tê dại, quyết định tha thứ đối phương trước đối với mình không tôn trọng: “hừ, nhìn ở ngươi chết đi con trai đích phân thượng, ta không cùng ngươi so đo.” 
 
 phốc xuy! một con Hổ sa tự trung gian gãy lìa, máu tươi lăn lộn, hấp dẫn càng nhiều hơn Hổ sa. 
 
 phốc xuy, khác một ngày Hổ sa đầu nổ tung, trong nháy mắt tử vong. 
 
 phốc xuy ~~ 
 
 Cổ Phong tức giận thu cắt Hổ sa sinh mạng, chỉ vì tìm ra Phù Ly. 
 
 một con Hổ sa, đung đưa trứ thân thể, tự nơi xa tới, ánh mắt điên cuồng, như không phải là mới vừa rồi trong bụng không thoải mái, giữ vững tinh thần chốc lát yên lặng, nó đã sớm đã tới. 
 
 mùi máu tanh, thật là đẹp a! đầu này Hổ sa mê say, thiên tính trung đích hung tàn chiến thắng đối với nguy hiểm cảnh giác. 
 
 Phù Ly ở Hổ sa trong bụng, đã hoàn toàn tự do, nhưng hắn quyết định không chạy, đi ra ngoài bị Cổ Phong phát hiện tỷ lệ lớn hơn, còn không bằng sống ở Hổ sa trong bụng an toàn. 
 
 nhưng Hổ sa dạ dày chua xót dịch vị, giọt giọt đáp đáp rơi vào trên người, có rất mạnh đích hủ thực tính, như không phải là Phù Ly đã Hậu Thiên chín tầng, so Hổ sa cảnh giới còn cao, chỉ Hổ sa dạ dày dịch cũng có thể đem hắn hủ thực rơi. 
 
 Phù Ly người thượng giăng đầy Kiệt Thạch thảo, Cổ Phong không thể phát hiện hắn đồng thời, thần thức của hắn cũng đừng che giấu, không biết ngoại giới tình huống. 
 
 “ không đúng.” Phù Ly sắc mặt đại biến, “Hổ sa thế nào quay đầu?” 
 
 Phù Ly đầu óc không ngu ngốc, trong nháy mắt suy đoán ra chân tướng, hoảng hốt: “không thể ngồi mà đợi tễ, ta muốn đi ra ngoài.” 
 
 đang định rạch ra Hổ sa bụng, đột nhiên một tiếng bén nhọn kêu to tự đáy biển truyền tới, thanh ba chấn động nước biển, một ba * đích, trong nháy mắt truyền lại đến mặt biển, kích thích thiên trọng lãng. 
 
 Phù Ly bị này bị thương nặng, phanh, hôn mê bất tỉnh. 
 
 nhìn lại Cổ Phong, nghe được bén nhọn tiếng kêu to, sắc mặt đột biến, kinh hô một tiếng: “Bộc kình?” 
 
 Bộc kình khi còn bé chính là 6 cấp yêu thú, có thể so với Tử Phủ trung kỳ tu sĩ. Đợi đến trưởng thành, chính là 8 cấp yêu thú, tương đương với Kim Đan tu sĩ. Mà Cổ Phong, Đức Cầm đều là Tử Phủ sơ kỳ tu sĩ, lúc này thân ở biển rộng, không có đất lợi, chống lại Bộc kình, bại nhiều thắng thiểu. 
 
 “ Cổ Phong sư huynh, chúng ta ……” Đức Cầm do dự, muốn kêu Cổ Phong trở về, trong biển quá nguy hiểm, không đáng giá làm một cá người chết mạo hiểm. 
 
 Cổ Hào trên mặt chợt thanh chợt tử, chỉ do dự một hơi thở, liền thấy một ngàn thước chiều dài đích Bộc kình, kỳ bên cạnh đi theo một 600 nhiều thước chiều dài đích tiểu Bộc kình. 
 
 tiểu Bộc kình miệng rộng mở ra, phía trước tất cả Hổ sa giống như tiến vào một nước xoáy, tất cả đều bị tiểu Bộc kình nuốt vào trong miệng. 
 
 Phù Ly vị trí đích Hổ sa cũng không ngoại lệ. 
 
 nhưng lúc này Phù Ly đã hôn mê bất tỉnh, đối với lần này không biết gì cả. 
 
 “ chúng ta đi.” Cổ Phong không hổ là Tử Phủ tu sĩ, sống mấy trăm năm lão yêu quái, mặc dù đau lòng con trai, cừu nhân có thể đang ở phụ cận, nhưng trong lòng quả quyết, trời đất bao la, đại bất quá mạng của mình. 
 
 vì kim chi kế, rời khỏi nơi này trước lại nói. 
 
 ………… 
 
 Hướng Dương sơn nam, Đức Cầm một phen đại chiến, dẫn động đích linh khí cuốn lên, hấp dẫn không ít tu sĩ. 
 
 cho nên bọn họ phát hiện Khâu Mục Linh Thực viên 3 viên 3 cấp Địa Mộ thảo không thấy, đồng thời linh thạch quặng mỏ bên trong một mảnh hỗn độn, linh thạch cũng ít hơn phân nửa. 
 
 trước hết đến đích tu sĩ, điên cuồng lên, thải linh thạch đích thải linh thạch, đào linh mộc đích đào linh mộc. 
 
 Khâu Mục Linh Thực viên phảng phất biến thành một công địa, các tu sĩ nhiệt hỏa hướng lên trời bận rộn. 
 
 cùng lúc đó, tin tức không hĩnh mà đi, không tới một canh giờ liền truyền khắp toàn bộ Vạn Tượng thành. Mộc tu giao lưu hội tự nhiên cũng biết hiểu liễu. 
 
 “ ba!” nhất phương cái bàn gỗ ứng tiếng mà bể, một diện mục kiền trứu đích lão nhân giọng căm hận nói: “tra cho ta, rốt cuộc là chuyện gì xảy ra.” 
 
 kiền trứu lão nhân là Mộc tu giao lưu hội hội trưởng Thanh Minh tán nhân. 
 
 “ hội trưởng yên tâm, ta đây đi ngay tra.” Tụ Bảo các chấp sự, đồng thời cũng là Mộc tu giao lưu hội chấp sự Lý Vệ khom người quay ngược lại ra cửa. 
 
 rất nhanh, các loại tin tức hối tổng. 
 
 Lý Vệ cau mày phân tích, một lát sau, trong mắt lộ ra thống hận vẻ, “thì ra là như vậy, lại dẫn sói vào nhà.” 
 
 đi tới Thanh Minh trước mặt, đạo: “hội trưởng, tra rõ, là mấy ngày trước đây mới vừa hấp thu vào giao lưu hội đích Hủ Trúc giở trò quỷ. Hắn không biết dùng cách gì, chữa khỏi Kiệt Thạch thảo, nhân cơ hội đào lấy 3 cấp Địa Mộ thảo, cũng khai thác rất nhiều linh thạch. Không ngờ nửa đường đụng phải Cổ Hào, hắn dùng 3 cấp Địa Mộ thảo giết Cổ Hào ……” 
 
 “ dừng.” Thanh Minh đột nhiên ngẩng đầu, cặp mắt bắn ra u ám ánh sáng: “ngươi nói cái gì, hắn lại có thể mang đi 3 cấp Địa Mộ thảo, giữ vững bọn họ không chết, còn có thể lần nữa sử dụng?” 
 
 Thanh Minh dễ dàng tìm được điểm mấu chốt. 
 
 “ là.” Lý Vệ gật đầu, “hơn nữa Hủ Trúc chính là Kỳ Sơn tông khí đồ Phù Ly, hắn sở bán linh mộc, đan dược tài liệu cũng rất đặc thù, so khác giống nhau linh mộc mạnh rất nhiều.” 
 
 “ trên người hắn nhất định có bí mật, tra cho ta, nghĩ hết tất cả biện pháp, cũng phải đem hắn cho ta tìm ra.” Thanh Minh đột nhiên đứng lên, trong mắt ánh sáng bắn ra bốn phía, hắc hắc đạo: “ta cũng muốn xem một chút là cái gì bảo bối.” 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.