Chương 36 : Không tồn tại Peter Parker.
Ba mươi sáu. Không tồn tại Peter Parker

	Không gian trong gương bên trong thời gian cùng thế giới hiện thực là hoàn toàn khác biệt.

	Làm Hà Thận Ngôn mang theo đã triệt để biến thành một kẻ ngu ngốc, liền liền linh hồn chữa trị pháp thuật đều đối không có tác dụng Morlun trở lại thế giới hiện thực lúc, tại Rhodes đám người cảm giác bên trong chẳng qua mới vừa vặn trước đây hai phút đồng hồ.

	Rhodes có chút hiếu kỳ pháp sư đến cùng đối hỗn đản này đã làm những gì, nhưng hắn không có hỏi. Lần trước hắn cũng là bởi vì hiếu kì, muốn đi xem Hà Thận Ngôn là thế nào xử lý tà giáo đồ, giết trận kia 'Phổ thông' thẩm vấn mới vừa vặn tiến hành mười phút đồng hồ, hắn liền mặt mũi tràn đầy tái nhợt từ phòng thẩm vấn chạy ra, sau đó trọn vẹn một tháng đều đang ăn tố. Kém chút liền thật thành thức ăn chay chủ nghĩa người.

	Đương nhiên, Tony đằng sau lại dẫn hắn đi ăn lần mới mở cửa hàng Hamburger, cái kia đáng thương thức ăn chay dạ dày liền lại biến trở về không thịt không vui.

	Pháp sư nhìn đám người liếc mắt, hắn vỗ tay phát ra tiếng, cảnh vật bốn phía phi tốc biến hóa. Không gian như là Jelly theo ý nguyện của hắn tùy ý nhào nặn, chẳng qua ngắn ngủi vài giây đồng hồ, bọn hắn liền đi tới Sanctum Sanctorum. Nơi này vẫn như cũ hỗn loạn như cái đống rác, nhưng lúc này không ai quan tâm cái này. Hà Thận Ngôn tâm niệm vừa động, năm thanh cái ghế liền xuất hiện ngay tại chỗ.

	Kim loại chân, màu đỏ lam mạng nhện đầu, màu hồng mũ trùm đầu, bóng đen, tự xưng Peni Parker cô bé tất cả đều tại trong chớp mắt ngồi xuống ghế, pháp sư còn rất cẩn thận chữa khỏi nàng bị đạp gãy đùi phải.

	Steve, Rhodes, Mắt Ưng, Sam, Bucky thì đứng tại pháp sư sau lưng. Mắt Ưng bén nhạy chú ý tới một mực dông dài cái không xong màu đỏ lam mạng nhện đầu lúc này chính lặng yên ngồi tại pháp sư chuẩn bị cho bọn họ tốt trên ghế, thậm chí liền thở mạnh cũng không dám.

	Không có quản kia một đám người nhện, hắn quay đầu cùng mình nhiều năm không thấy các bằng hữu đánh chào hỏi. Chỉ có tại lúc này, trên mặt của hắn mới có thể lộ ra nụ cười nhẹ nhõm. Cứ việc kia trong mắt không cách nào che giấu đỏ ngầu nhìn qua hết sức doạ người.

	Về phần Morlun, hắn tựa như là một bãi bùn nhão giống như bị ném vào nơi hẻo lánh bên trong, không người hỏi thăm. Rất giống cái trong đống rác túi nhựa.

	"Ách, Hà, con mắt của ngươi. . ." Rhodes mặt nạ bắn ra, hắn sắc mặt cổ quái chỉ chỉ ánh mắt của mình, nói với Hà Thận Ngôn.

	"Chỉ là cái vấn đề nhỏ mà thôi." Pháp sư hướng hắn cười cười, không có quá nhiều giải thích: "Liền đem cái này xem như một loại nào đó vô hại di chứng về sau chứ."

	"Ngươi mấy năm này đều chạy đến đâu mà đi rồi? Brother, muốn gặp các ngươi pháp sư một mặt thật là khó! Không riêng gì ngươi, còn có Strange!" Sam phàn nàn nói.

	"Ta chạy đến thế giới khác đi chơi một vòng, không gặp được ta là chuyện rất bình thường . Còn Strange. . . A, tha thứ hắn đi. Một tên đáng thương có hai năm không ngủ qua ngủ ngon." Pháp sư cười hì hì trả lời hắn, thuận tay vỗ vỗ hắn cánh, lên trên ném đi cái vĩnh cửu cố định nho nhỏ pháp thuật cường hóa.

	"Thế giới khác?" Steve lấy xuống mũ giáp của mình, hắn sửa sang chính mình trán bị mồ hôi ướt nhẹp tóc, hỏi.

	"Đúng vậy a, Steve, ngươi cũng biết, ta vẫn luôn muốn về nhà. Nói như thế nào đây, các ngươi có thể đem cái này xem như du lịch, chỉ bất quá khoảng cách dài điểm."

	"Vậy cũng không là bình thường dài, gặp quỷ, ngươi nhất định phải cùng chúng ta nói một chút thế giới khác đều là như thế nào, còn có, trước đó trên trời tàu chiến người Kree là ngươi giải quyết a?" Mắt Ưng tại các bằng hữu trước mặt tựa hồ vô cùng hay nói.

	Pháp sư từng cái đáp lại lão hữu của mình nhóm, chỉ có Bucky không nói lời nào, hắn chỉ là che lấy tay phải của mình, tại pháp sư ánh mắt quét đến hắn lúc ném một cái cảm tạ ánh mắt.

	Ôn chuyện hoàn tất, hắn vỗ tay phát ra tiếng, để bọn hắn về nghỉ ngơi. Chuyện kế tiếp cùng bọn hắn cũng không quan hệ, thậm chí sẽ chỉ tăng thêm phiền não mà thôi.

	Hắn xoay người lại hỏi.

	"Tốt rồi, trong các ngươi vị kia, hoặc là mấy vị kia là Peter Parker?"

	Kim loại chân, mạng nhện đầu, bóng đen giơ tay lên.

	Hà Thận Ngôn gật một cái kim loại chân, ra hiệu hắn nắm tay buông xuống: "Ngươi không phải Peter Parker. Chí ít linh hồn của ngươi không phải. . . Rất thú vị kỹ thuật."

	Hắn không mặn không nhạt một câu đánh giá để mấy người khác đối kim loại chân đáp lại ánh mắt khác thường,

	Mà chính hắn phía sau lưng đã bị mồ hôi lạnh thấm ướt. Kế thừa từ Peter Parker nhện cảm ứng để hắn lúc này thậm chí không dám lớn tiếng hô hấp, cái kia mặc áo bào đen nam nhân tại nhện cảm ứng bên trong giống như một vầng mặt trời, mỗi giờ mỗi khắc không toả ra lấy chính mình mãnh liệt cảm giác tồn tại. Hắn thậm chí có một loại chỉ là nhìn chăm chú lên hắn liền sẽ để mình bị thiêu đốt hầu như không còn ảo giác.

	"Ngươi có. . . Ngươi có chuyện gì không, tiên sinh?" Mạng nhện đầu nuốt ngụm nước miếng, hắn hỏi.

	"Chỉ là nghĩ xác nhận các ngươi một chút đến cùng phải hay không Peter Parker, chỉ thế thôi." Pháp sư nhàn nhạt trả lời hắn, hất cằm lên gật một cái bị ném vào góc bên trong Morlun. Hắn tiếp lấy nói ra: "Ta xem trí nhớ của hắn."

	"Hắn đến từ một cái tên là người thừa kế gia tộc, phiêu đãng tại vô cùng vô tận vũ trụ song song bên trong lấy các ngươi loại người này làm thức ăn. . . Cũng chính là Spider-Man. Mà trong ký ức của hắn, ta phát hiện đại đa số thế giới Spider-Man bình thường đều tên là Peter Parker. Cũng là bọn hắn ăn nhiều nhất người. . ."

	Pháp sư tỉnh táo tự thuật để mạng nhện đầu rùng mình một cái, ngược lại là cái bóng đen kia, hắn lộ ra lại có chút không thèm để ý chút nào. Hắn tháo xuống chính mình mặt nạ màu đen, lộ ra một tấm anh tuấn mà góc cạnh rõ ràng khuôn mặt đến: "Mặc dù chúng ta đều gọi Peter Parker, nhưng ít ra sẽ không đều lớn lên đồng dạng a?"

	"Đương nhiên —— sẽ không. Có điều, đó cũng không phải ta trọng điểm. Các ngươi chưa cho phép xâm nhập thế giới của ta, còn mang đến một cái nguy hiểm như vậy địch nhân. . . Nếu như không phải ta ở, như vậy hậu quả sẽ hết sức nghiêm trọng, điểm ấy các ngươi đồng ý không?"

	Năm người tất cả đều nhẹ gật đầu.

	"Rất tốt, như vậy, đã chúng ta đều đạt thành chung nhận thức, liền có thể tiến hành bước kế tiếp nói chuyện."

	Pháp sư cười cười, vươn tay phải của mình, hắn thon dài giữa năm ngón tay đột nhiên sáng lên một vệt bày ra ngọn lửa màu xanh lam. Hắn đối ngọn lửa kia nhẹ nhàng thổi ngụm khí, nó liền bắt đầu điên cuồng múa, phồng lớn, trong lúc nhất thời thậm chí chạm đến Sanctum Sanctorum trần nhà.

	Nhưng coi như như thế tràn đầy, nó vẫn không có làm cho người cảm thấy nhiệt độ. Sau một lát, ngọn lửa chậm rãi dập tắt.

	Cảm thấy không nghĩ ra mạng nhện đầu nhịn không được, hắn hỏi: "Ách, tiên sinh, ngươi biểu diễn. . . Hắc, kia là biểu diễn a? Được rồi, chớ để ý. Ý của ta là, đây là ý gì?"

	Hà Thận Ngôn không có so đo hắn nho nhỏ vô lễ, dưới đại đa số tình huống hắn vẫn tương đối dễ nói chuyện. Pháp sư thậm chí giải thích cho hắn một thoáng: "Chỉ là một cái mẹo nhỏ, dùng để tìm kiếm trên thế giới này tồn tại người. . . Ta tìm tòi Peter Parker cái tên này."

	"Không có kết quả."

	"Trong thế giới của chúng ta cũng không tồn tại cái này người, thậm chí liền cùng hắn trùng tên trùng họ người đều không tồn tại."

	Pháp sư nói chuyện, trong mắt của hắn ánh sáng màu đỏ sáng tối chập chờn.
Kết chương.