Chương 1655 : Ngửi quân có hắn tâm, lộn xộn phá vỡ đốt chi.
"Mọt sách nhất định là lại sĩ diện hão, cùng tướng sĩ một khối thao luyện, đem eo cho mệt lả. Cũng không nghĩ một chút, hắn một tay trói gà không chặt thư sinh yếu đuối, vậy có thể cùng đám kia kẻ thô kệch tử vậy."

	Yêu nữ Nhược Nam nghe vậy, não bù đắp một phen, tự giác tìm được Chu Bình An đau thắt lưng nguyên nhân.

	Bởi vì Chiết quân mới vừa thành quân lúc đó, Chu Bình An liền theo tướng sĩ cùng nhau thao luyện qua, có lần trở về mướn sân, mệt mỏi nhe răng trợn mắt, la hét mỏi eo đau lưng, bản thân còn cười nhạo hắn trăm cái vô dụng là thư sinh tới.

	【 nhận biết mười năm lão bạn đọc cho ta đề cử đuổi thư app, meo meo đọc! Thật con mẹ nó dùng tốt, lái xe, trước khi ngủ cũng dựa vào cái này đọc chậm nghe thư giết thời gian, nơi này có thể download 】

	Lúc ấy cũng nghĩ tới lòng từ bi cho hắn xoa bóp, bất quá thấy được Họa Nhi mặt nóng dán mông lạnh, mong muốn giúp Chu Bình An đấm bóp, lại bị từ chối khéo, nàng tâm cao khí ngạo, tự nhiên sẽ không lại đi mặt nóng dán Chu Bình An mông lạnh.

	"Có lẽ là đi." Lý Xu gương mặt đỏ bừng, mệt mỏi nhất định là mệt chết, nhưng cũng không phải là bởi vì trong quân thao luyện, mà là đoạn thời gian trước giáo dục hài tử không có tiết chế, trước ở kinh thành Chu ca ca cũng bởi vì không có tiết chế thường thường đau thắt lưng, chẳng qua là những thứ này nguyên do cũng là không nói ra miệng.

	"Đấm bóp cũng là có rất nhiều để ý, nếu là không hiểu thủ pháp kỹ xảo lời, làm nhiều được ít, uổng phí sức lực còn không có bao nhiêu hiệu quả. Thiếu phu nhân ăn sung mặc sướng, khẳng định không có phục vụ người đấm bóp kinh nghiệm, cho nên mới nắm tay mệt mỏi chua, đoán chừng cũng không có bao nhiêu hiệu quả."

	Yêu nữ Nhược Nam ưỡn ngực, mặt kinh nghiệm tràn đầy nói, nói đến đấm bóp nàng nhưng là đứng lên.

	Cuối cùng, yêu nữ Nhược Nam nhăn nhó một cái, xung phong nhận việc đạo, "Bị thiếu phu nhân thời gian dài như vậy hậu đãi, Nhược Nam không biết lấy gì báo đáp. Nhà ta gia truyền thủ pháp đấm bóp nhất tuyệt, chờ mọt sách trở lại, ta miễn cưỡng giúp hắn xoa bóp được rồi, bảo quản nhấn một cái là tốt rồi."

	"Ha ha ha..."

	Lý Xu nghe được yêu nữ Nhược Nam tự cao phấn dũng, chủ động nói lên phải giúp Chu Bình An xoa bóp, một đôi như nước tròng mắt sáng quét yêu nữ Nhược Nam một cái, không nhịn được thêu khăn bưng kín miệng nhỏ, phát ra liên tiếp cười duyên...

	Phi!

	Nghĩ chuyện đẹp gì! Đó là ngươi có thể ấn sao? ! Cũng biết ngươi ỳ Chu ca ca bên người rắp tâm bất lương!

	Dù như vậy, nhưng Lý Xu nụ cười trên mặt vẫn vậy, nhẹ nhàng khoát tay một cái, một bộ là yêu nữ Nhược Nam suy nghĩ nói, "Ha ha ha, đa tạ Nhược Nam cô nương ý tốt, chẳng qua là nam nữ trao nhận không rõ, không dám trễ nải ảnh hưởng cô nương danh dự."

	"Thiếu phu nhân khách khí, giang hồ con cái, không câu nệ tiểu tiết. Cái gì danh dự không danh dự, không quan tâm. Chờ mọt sách trở lại rồi, ta giúp hắn xoa bóp, để cho Họa Nhi ở một bên học, thiếu phu nhân tôn quý, đến lúc đó Họa Nhi sẽ có thể giúp thiếu phu nhân phân ưu giải nạn."

	Yêu nữ Nhược Nam lơ đễnh nói.

	"Nhược Nam cô nương tâm này có thể tăng, chẳng qua là tối hôm qua Chu ca ca đã bị ta ấn được rồi, không thấy sớm thần Chu ca ca thần thanh khí sảng dáng vẻ sao. Chỉ có thể đa tạ Nhược Nam cô nương hảo ý. Bất quá, Nhược Nam cô nương có thể dạy cho Họa Nhi, sau này Chu ca ca lại mỏi eo đau lưng, Họa Nhi sẽ có thể giúp ta phân ưu."

	Lý Xu mỉm cười nói.

	Còn giang hồ con cái không câu nệ tiểu tiết, rõ ràng là không biết xấu hổ, không phải tâm này có thể tăng a, rõ ràng là tâm hắn đáng chết!

	Nếu không phải Chu ca ca trong lòng chỉ có một mình ta, lại ý chí kiên định, chí tồn cao xa, chỉ bằng nàng cái này không biết xấu hổ sức lực, tử triền lạn đả ỳ Chu ca ca bên người lâu như vậy, khẳng định bị nàng cái này trên mặt trang cao lãnh kì thực không biết xấu hổ tao hồ ly cho câu dẫn...

	Không có sao ỳ Chu ca ca bên người làm chi, còn đem một tổ sơn tặc cũng làm tiến quân trong giúp Chu ca ca.

	Rắp tâm bất lương!

	Không có ý tốt!

	Lý Xu trên mặt cười nói yêu kiều, trong lòng cũng là đã sớm cho yêu nữ Nhược Nam đánh lên rắp tâm bất lương nhãn hiệu.

	Dùng qua bữa sáng sau, Lý Xu đi thư phòng lật xem 《 Thi Kinh 》, 《 Sở Từ 》, 《 thơ Đường Tống từ 》, một bên cẩn thận lật xem, một bên ở trên một tờ giấy tô tô vẽ vẽ, không chỉ trong chốc lát, một trương giấy lớn cũng nhanh viết đầy hoa mai chữ nhỏ.

	"Tiểu thư / thiếu phu nhân, đây là đang làm cái gì đâu?" Cầm nhi, Họa Nhi còn có yêu nữ Nhược Nam cũng cũng đi theo thư phòng, thấy được Lý Xu một bên lật xem một bên tô tô vẽ vẽ, không khỏi tò mò hỏi thăm duyên cớ.

	"A,

	Đây là đang cho bảo bảo nghĩ tên a."

	Lý Xu híp mắt nói, một đôi mắt to cong thành trăng lưỡi liềm, trăng lưỡi liềm trong đựng đầy hạnh phúc quỳnh tương.

	"Nghĩ tên? Nhiều như vậy đều là tên?" Yêu nữ Nhược Nam bưng kín miệng nhỏ, "Mọt sách không phải quan trạng nguyên sao?"

	Nói bóng gió là, Chu Bình An là quan trạng nguyên, đặt tên không phải bắt vào tay sao, còn dùng Lý Xu nghĩ sao.

	"Những thứ này đều là ta cảm thấy tốt, giữ lại dự phòng, đến lúc đó lại tuyển lọc ra mấy cái cậu bé tên cùng cô bé tên." Lý Xu khẽ mỉm cười một cái, nhẹ giọng giải thích nói, "Chu ca ca là quan trạng nguyên không giả, bất quá quan trạng nguyên cũng không phải vạn năng, huống chi Chu ca ca bận rộn quân vụ, ta dĩ nhiên nên vì Chu ca ca phân ưu. Hơn nữa ta mười tháng hoài thai, cho bảo bảo đặt tên, cũng là chuyện đương nhiên. Chu ca ca cùng ta nói được rồi, mỗi người cũng muốn mấy cái chuẩn bị chọn tên, đến lúc đó từ trong chọn tốt nhất hai cái tên làm bảo bảo tên."

	Yêu nữ Nhược Nam không lên tiếng, cúi đầu nhìn về phía giấy lớn, nhìn Lý Xu chuẩn bị chọn tên, "Chu Y một..."

	Y một.

	Yêu nữ Nhược Nam nhất thời lâm vào suy tính, tên từ đâu tới?

	"Cái gọi là y nhân, ở nước một phương, Chu Y một" Lý Xu mỉm cười nhìn về phía yêu nữ Nhược Nam, "Nhược Nam cô nương cảm thấy thế nào?"

	Nguyên lai là ra từ nơi này, yêu nữ Nhược Nam lúc này mới phản ứng lại, "Thiếu phu nhân lên dĩ nhiên là cực tốt."

	Ức hiếp ta ít đọc sách sao, yêu nữ Nhược Nam trong lòng mười ngàn cái không phục.

	Yêu nữ Nhược Nam cau mày khổ tư, đột nhiên nghĩ đến một bài thơ, ánh mắt nhất thời sáng lên, nhẹ nhàng ho khan một tiếng, tiến lên phía trước nói, "Thiếu phu nhân, Chu như tuyết, như thế nào? Ra từ Hán triều tài nữ Trác Văn Quân thiên cổ danh thiên 《 Bạch đầu ngâm 》, ngai như trên núi tuyết, sáng nếu trong mây nguyệt..."

	《 Bạch đầu ngâm 》

	Ngai như trên núi tuyết, Convert by TTV sáng nếu trong mây nguyệt, ngửi quân có hai ý, cho nên tới tương quyết tuyệt. Hôm nay đấu tiệc rượu, minh sáng mương thủy đầu. Đi từng bước ngắn ngự mương bên trên, mương nước vật lưu. Thê thê phục thê thê, gả cưới không cần phải gáy. Nguyện phải một lòng người, bạc đầu bất tương ly. Cây trúc gì lượn lờ, đuôi cá gì 簁簁! Nam nhi trọng ý khí, có ích lợi gì tiền đao vì!

	"Không tốt, Trác Văn Quân bài thơ này quá uất ức, rác rưởi nam Tư Mã Tương Như có hai ý, Trác Văn Quân nhưng chỉ là tương quyết tuyệt, so bị chồng ruồng bỏ oán phụ mạnh một đoạn, nhưng cũng có hạn, chẳng qua là ngoặt ngoài góc quanh chót miệng khiển trách một hai..."

	Lý Xu lắc đầu một cái, sau đó nhìn về phía yêu nữ Nhược Nam, nhoẻn miệng cười, môi đỏ nâng lên lau một cái tha thướt độ cong, "Nhược Nam cô nương, cảm thấy Chu Phong Dương như thế nào, ra từ Hán triều một cái khác bài thơ, tên gọi 《 có chút suy nghĩ 》:

	Ngửi quân có hắn tâm, lộn xộn phá vỡ đốt chi.

	Phá vỡ đốt chi, làm Phong Dương này tro!

	Từ hôm nay dĩ vãng, chớ phục tương tư, tương tư cùng quân tuyệt!"

	"Ngửi quân có hắn tâm, lộn xộn phá vỡ đốt chi. Phá vỡ đốt chi, làm Phong Dương này tro!" Yêu nữ Nhược Nam choáng váng tại chỗ.

	Thật là ác độc a.

	Gặp phải rác rưởi nam thay lòng, lộn xộn phá vỡ đốt chi, phá vỡ đốt chi còn không tính xong, còn muốn làm Phong Dương này tro...

	So Trác Văn Quân quả nhiên cao không chỉ một bậc!

	"Hán triều có bài thơ này sao?" Yêu nữ Nhược Nam hồi lâu mới lấy lại tinh thần, ta thế nào trước giờ chưa từng nghe qua.

	"Đương nhiên là có." Lý Xu gật đầu một cái.

	"Ai làm?" Yêu nữ Nhược Nam hồ nghi vấn hỏi.

	"Một Vô Danh thị." Lý Xu khẽ mỉm cười một cái.

	Vô Danh thị? Ta xem là chính ngươi làm đi, yêu nữ Nhược Nam hồ nghi nhìn về phía Lý Xu, càng phát ra chấp nhận.

	Càng phát ra coi Lý Xu như Đắc Kỷ, Lữ Trĩ vậy.
Kết chương.