Chương 819 : Nghiền ép.
Oanh! ! 

Sóng xung kích trong nháy mắt càn quét đi ra bên ngoài tiểu thế giới, như ngàn vạn sấm sét lao nhanh tiếng bạo liệt nháy mắt vang lên, tại cái này kinh khủng xung kích dưới, trong tiểu thế giới sơn hà lớn tất cả đều sụp đổ Chôn vùi, mặt bị sóng trùng kích rung ra mấy ngàn mét sâu cái hố nhỏ, phạm vi cực lớn, giống một cái siêu cấp nồi lớn. 

Tại chấn động âm thanh bên trong, một vệt kim quang lướt ầm ầm ra, chính là Tô Bình. 

Hắn thân thể bay lượn tại sóng xung kích biên giới, bên ngoài cơ thể xương trắng không ngừng tróc ra vỡ ra vừa trọng tổ, thân bên trên long lân vậy tại lặp đi lặp lại tái sinh, ngăn cản xung kích. 

Cái này không thuộc về Tinh Không cấp sức mạnh, đủ để nhẹ nhõm xoá bỏ Tinh Không hậu kỳ sinh vật! 

Nhưng giờ phút này, dựa vào Tiểu Khô Lâu vừa lĩnh ngộ ra đến huyết mạch năng lực, Long Ma Cốt Thuẫn thủ hộ, tăng thêm Luyện Ngục Chúc Long Thú long lân, cùng Lôi Thần quy tắc hướng tử mà sinh. 

Tô Bình quả thực là khiêng xuống tới, đồng thời tại công kích! 

Hắn hồn thân xương thuẫn lặp đi lặp lại sụp đổ, long lân phá diệt, Kim Ô Thần Ma Thể cũng bị chấn động đến toả ra óng ánh thần quang, phía sau tràn ra Kim Ô bóng mờ vậy ẩn ẩn phát ra cổ phượng giống như gào thét. 

Đổi lại người khác, giờ phút này đã sớm toàn lực phòng thủ. 

Nhưng Tô Bình lại ngang nhiên giết ra. 

Tam trọng luyện ngục đao! ! 

Tô Bình trong lòng gào thét, hai mắt bên trong máu loãng nổ tung, tóc tai rối bời, mang theo nhấp nháy kim quang hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm kia một chỗ khác áo bào tím thanh niên. 

Tại đối phương thân bên cạnh, từng luồng kim phù xuất hiện. 

Cái này kim phù hướng về phía trước chặn lại kia Lôi Thần sơn lôi ba thần đao, vẻn vẹn một đường kim phù, liền đem kia lôi ba thần đao uy năng suy yếu gần nửa! 

Giờ phút này, từng trương kim phù giống giá rẻ giấy vệ sinh giống như bay ra, vờn quanh tại áo bào tím thanh niên thân bên cạnh, không ngừng tối đen. 

Tại sóng xung kích dưới, kim phù nhanh chóng xé rách, nhưng kim phù số lượng quá nhiều, từng luồng bay ra, hóa thành một đường kim thuẫn, đem áo bào tím thanh niên canh giữ ở đằng sau. 

Tại cái này xung kích phía dưới, không ai ngờ tới Tô Bình thế mà lại còn tiến công, kinh khủng như vậy xung kích, hơi vô ý liền sẽ đem nó xoá bỏ, nhưng Tô Bình chẳng những không có mượn dùng bí bảo liền chặn lại, còn dám tiếp tục tác chiến! 

" Tên khốn này là kẻ điên đi! " 

" Quá điên cuồng, đây là muốn liều mạng a! ! " 

" Không thể không nói, đây đúng là một cái tuyệt hảo cơ hội công kích, chỉ cần có thể gánh vác...... Nhưng lá gan này cũng quá lớn! " 

" Mau nhìn kia Thiên Mệnh cảnh gia hỏa, đây cũng quá mẹ nó ngang tàng đi! " 

" Bà nội chân, loại này đứng đầu phòng ngự bí bảo, quả thực cùng giấy trắng một dạng, tên khốn này trong nhà là mở nhà máy chế biến giấy sao? " 

" Loại này ngậm lấy vững chắc chìa xuất sinh gia hỏa, thế mà đến cùng chúng ta đoạt Quy Tắc đạo thụ, quả thực không có thiên lý! " 

Tiểu thế giới bên ngoài, đông đảo Tinh Không cảnh đều là tâm tình phức tạp, đã là rung động Tô Bình bá đạo điên cuồng, vừa ghen tị kia áo bào tím thanh niên xa xỉ hào khí. 

Giờ phút này, Tô Bình thân thể tại sóng xung kích biên giới, lấy quỷ dị lộ tuyến giết ra, tam trọng luyện ngục đao vắt ngang hư không, tựa hồ là nhắm ngay một chỗ sơ hở, trong nháy mắt chém tới áo bào tím thanh niên trước mặt. 

Đang đứng ở kim phù đằng sau áo bào tím thanh niên, giờ phút này hoàn mỹ cảm giác tình huống bên ngoài, nhưng khi đao mang đột nhiên mà tới lúc, một loại may mắn Chí-至 tâm linh cảm giác nguy cơ để hắn trong nháy mắt lông tơ dựng thẳng lên, con ngươi co rụt lại. 

Lúc này, hắn xuyên thấu qua kim phù thay thế Chôn vùi khoảng cách, mới nhìn đến xông thẳng lại Tô Bình, thấy được hắn trong đôi mắt hung hãn sát khí cùng huyết quang! 

Đó là cái kẻ điên! 

Áo bào tím thanh niên tại trong đầu ngay lập tức làm ra phản ứng, có chút chấn kinh, đây quả thực là không muốn mạng đấu pháp! 

Một viên Quy Tắc đạo thụ, đáng giá a? 

Hắn cũng có chút tức giận, từ nhỏ đến lớn, hắn muốn lấy được đồ vật, liền không có không có được! 

Một viên Quy Tắc đạo thụ không đáng hắn liều mạng, nhưng hắn chính là không thích thất bại! 

" Cho là ta là nhà ấm bên trong đóa hoa a, ai sợ ai, đến a! ! " Áo bào tím thanh niên vậy phát ra gầm thét, hai mắt bên trong huyết quang hiện lên, Huyết Ma Vĩnh Sinh Công tại thời khắc này bị hắn thúc đẩy đến cực hạn, thậm chí không tiếc thiêu đốt chiến thể! 

Hừng hực huyết khí phóng lên tận trời, vây quanh hắn thân thân, từng luồng huyết văn như thần khóa giống như hiển hiện, quấn quanh lấy hắn thân thể, da thịt của hắn trở nên đỏ đậm, giận phát như điên cuồng. 

" Ta lấy ma huyết trấn muôn dân! ! " 

Áo bào tím thanh niên phát ra gầm thét, xiềng xích ra hiện tại trong lòng bàn tay, hướng tới hoàn chỉnh quy tắc đang thiêu đốt hừng hực, lần này, hắn mượn chính mình hợp thể chiến sủng quy tắc, vậy mượn Ký Sinh thú Amur Ma Xà quy tắc. 

Bất quá, bởi vì hắn từ thân tu vi hạn chế, hắn chiến sủng cũng không như hắn lĩnh ngộ quy tắc. 

Mặc dù cũng là cực phẩm sủng, nhưng cuối cùng tư chất có hạn. 

Oanh! ! 

Mấy đạo quy tắc xen lẫn xiềng xích, đốt màu máu thần quang, từ phía chân trời hướng Tô Bình chém xuống, giống như là một đầu sắc bén lưỡi dao máu! 

Đây hết thảy đều trong nháy mắt phát sinh, Huyết Quang Tỏa Liên tế ra lúc, bị sóng trùng kích quấy nhiễu, phía trên màu máu thần quang phi tốc tiêu tán, sức mạnh tại suy yếu, bao quát công kích quỹ tích, vậy phát sinh chệch hướng, rất khó khống chế! 

Đồng dạng, một bên khác Tô Bình xuất thủ tam trọng luyện ngục đao, phía trên quy tắc vậy đang nhanh chóng sụp đổ, đao mang đang nhanh chóng vỡ ra, không thể thừa nhận chung quanh sóng xung kích. 

Nhưng hai cỗ công kích vẫn là ngang nhiên đụng vào nhau, song phương đều tại đem hết toàn lực khống chế. 

" Lại trảm! ! " 

" Giết! ! " 

Tô Bình phát ra gào thét, thể nội tinh lực thiêu đốt, trong tế bào luồng khí xoáy chuyển động đến cực hạn, tiêu tán ra cuồng bạo tinh lực, đồng thời vậy từ kia cuồng bạo sóng xung kích bên trong, thu lấy yếu ớt tinh lực bổ khuyết tiến thân thể. 

Hắn mặc kệ kết quả, đang xuất thủ lúc, liền liên tiếp lần nữa chém ra tam trọng luyện ngục đao. 

Chém ra một đao, lại tiếp một đao! 

Đao mang chém nát ra một con đường, Tô Bình từ thân dọc theo đao mang về sau, phi tốc xông ra, hướng kia áo bào tím thanh niên tiếp cận. 

Áo bào tím thanh niên xiềng xích đánh tan Tô Bình đao mang, chiếm thượng phong, nhưng nhìn thấy Tô Bình lần lượt lại chém tới hai đao, lập tức sắc mặt kinh biến, mạnh như thế công kích, lấy Tô Bình tinh lực dự trữ, thế mà có thể thi triển nhiều như vậy? ! 

Tên khốn này thể nội là chứa một vùng biển sao a! 

Hắn cắn răng lần nữa khống chế xiềng xích công kích, chém vào đao mang, cùng đạo thứ hai đao mang bất phân thắng bại, xiềng xích bay ngược mà quay về, phía trên màu máu thần quang đã biến mất hầu như không còn, quy tắc sức mạnh vậy phá diệt, cái này bí bảo giờ phút này vậy thụ thương tích cực nặng, phía trên lực lượng đáng sợ tiêu tán hơn phân nửa, cần đúc lại cùng ôn dưỡng. 

Nhìn qua gần thân mà đến Tô Bình, áo bào tím thanh niên ánh mắt lộ ra cực sâu sát khí, dữ tợn nhìn xem hắn. 

" Đến hay lắm, để ngươi nhìn xem cái gì gọi là thể thuật! " 

Hắn thu hồi xiềng xích, trên hai tay xuất hiện một đôi móng nhọn quyền sáo, cũng là một kiện đứng đầu bí bảo. 

Tại Liên bang bên trong, thể thuật là cực trọng yếu bí thuật, không ít Chiến Sủng sư đều sẽ tu tập. 

Tinh thuật, hợp thể bí thuật, thể thuật, ba cái phe phái, bất luận một loại nào tu luyện tới đứng đầu, đều có thể có siêu phàm sức mạnh! 

Không giống một chút tiểu tinh cầu, lệch khoa nghiêm trọng, có chuyên tu thể thuật, có chỉ tu luyện hợp thể bí thuật, còn có giống Lam Tinh loại này, coi trọng tinh thuật, thể thuật mặc dù vậy có, nhưng tu tập giả ít, lại có rất ít thể thuật thành tựu giả. 

Giờ phút này, chung quanh sóng xung kích vậy tiêu tán, chỉ còn lại có dư âm. 

Cái này dư âm nóng bỏng vô cùng, giống bên trong tinh cầu hạch nhiệt độ, đủ để đem nham thạch hòa tan, để nước biển bốc hơi. 

Trong tiểu thế giới không khí, đều nhân nhiệt độ cao xuất hiện vặn vẹo. 

Áo bào tím thanh niên hồn thân huyết khí cuồn cuộn, dụng công pháp ngăn cản cỗ này nóng bỏng, mà Tô Bình lại là nhanh chân hướng hắn phóng đi, bằng từ thân dũng mãnh hạng nhất Viêm hệ đề kháng, không nhìn cái này nhiệt độ cao. 

Mặc dù cỗ này nhiệt độ cao cũng có thể làm bị thương Tô Bình, nhưng tạo thành tổn thương, trong cơ thể hắn Lôi Thần quy tắc vận chuyển phía dưới, cũng đã chữa trị, không cần để ý tới. 

Hô! 

Áo bào tím thanh niên mãnh ra quyền, hướng Tô Bình khuôn mặt đập tới, một quyền này nhanh chóng nhưng mãnh liệt sắc nhọn, giống một thanh đao nhọn. 

Tại ra quyền đồng thời, hắn thân thể lắc lư, chia ra làm ba, hướng Tô Bình đồng thời đánh tới, trong chốc lát khắp Thiên Quyền ảnh, để cho người ta hoa mắt. 

Tô Bình hai mắt vừa mở, thần quang bắn ra, hắn bỗng nhiên chuyển thân, vung lên bắp đùi hoành đá mà ra, bành một tiếng, hư không chấn động, quyền ảnh tiêu tán, kia áo bào tím thanh niên thân thể bay ngược mà ra, bị đạp bay ra mấy ngàn mét bên ngoài, chỗ ngực một đường kim phù xuất hiện, chặn lại Tô Bình một cước này, nhưng lực xung kích vẫn là để hắn không dễ chịu. 

" Làm sao có thể? ! " 

Áo bào tím thanh niên chấn kinh, trong nháy mắt nhận ra hắn thật thân? Đây là không thể nào sự tình! 

Tiểu thế giới bên ngoài đám người cũng đều rung động, không nghĩ tới Tô Bình sắc bén như thế. 

" Tên khốn này vừa dùng Quyền pháp cùng phân thân, không có chút nào sơ hở, thế mà bị phá! " 

" Hắn là thế nào tìm tới tên kia thật thân, cảm giác nhìn cũng chưa từng nhìn, trực tiếp liền xuất thủ! " 

" Ông trời của ta, hai người này sẽ không phải tại thể thuật phương diện, cũng đều là biến thái cấp a? ! " 

Đông đảo Tinh Không cảnh đều là khó có thể tin. 

Không ít người cũng đều tu tập thể thuật, nhưng đều có chính mình thiên về, muốn tất cả đều nắm giữ đồng thời tu luyện tới đứng đầu, đây tuyệt đối là tham thì thâm. 

Nhưng loại chuyện này đối trước mắt hai cái vị này tới nói...... Tựa hồ không là vấn đề. 

Đây chính là thiên tài a? 

" Mau nhìn, người kia tu vi vẫn là bảo trì tại Hư Động cảnh, nói rõ hắn còn có lưu dư lực! " 

" Cỏ, thật đúng là! " 

" Cái này mẹ nó, quá quái lạ vật đi! " 

" Đều là Tinh Không cảnh, vì cái gì ngươi ta chênh lệch như thế lớn, cái này còn có để hay không cho ta sống! " 

" Đừng nói Tinh Không cảnh, đối diện cái kia Thiên Mệnh cảnh liền đã xâu nổ tung trời, chúng ta Tinh Không cảnh mặt, chỉ có thể dựa vào vị huynh đệ kia đến vãn hồi! " 

Tại trong tiểu thế giới. 

Tô Bình đạp bay áo bào tím thanh niên sau, hồn thân gai xương sinh trưởng, bao trùm toàn thân, đồng thời tại hai tay chỗ, xương cốt đột xuất hình thành bén nhọn gai xương, hắn nhanh chân bước ra, chân đạp thần quang, tại tới gần nháy mắt, bỗng nhiên một cái siêu gia tốc, thêm cấp thấp tăng cường sức mạnh, cùng tăng cường tốc độ! 

Oanh! 

Tốc độ bỗng nhiên bạo tăng, đối diện xuất thủ. 

Áo bào tím thanh niên con ngươi co rụt lại, nhanh chóng đưa tay chống đỡ, đồng thời phía sau Amur Ma Xà bỗng nhiên duỗi ra, hướng Tô Bình há miệng nuốt đến. 

Tô Bình thân thể chợt lay động, trực tiếp ra hiện tại hắn mặt bên, một quyền đánh tới hướng kia Amur Ma Xà đầu! 

Amur Ma Xà rõ ràng không có kịp phản ứng, nó vậy không ngờ tới, này nhân loại tựa hồ dự liệu được công kích của nó, thậm chí là chuyên môn xông nó mà đến! 

Bành một tiếng, quyền thượng gai xương đâm xuyên lân phiến, Amur Ma Xà phát ra tiếng kêu thảm. 

Áo bào tím thanh niên kịp phản ứng lúc, càng phát ra cuồng nộ, hắn cảm giác hành động của mình tựa hồ bị Tô Bình xem thấu. 

Tô Bình tại áo bào tím thanh niên nghĩ lùi về Amur Ma Xà lúc, bỗng nhiên xuất thủ, bắt lấy đầu này Ma Xà thân thể, mãnh há miệng, một đường long ngâm gào thét chấn động mà ra. 

Áo bào tím thanh niên hiển nhiên không ngờ tới Tô Bình sẽ còn Âm Ba Công, mà lại là long ngâm uy hiếp, đầu bị chấn động đến có chút rung động. 

Nhưng tại hạ một khắc, hắn trong đầu một kiện bí bảo liền thay hắn mở ra cái này uy hiếp, để hắn khôi phục lý trí. 

Nhưng lại tại này nháy mắt dừng lại bên trong, Tô Bình đã liên tục mấy quyền đem kia Amur Ma Xà đánh cho da tróc thịt bong, máu me đầm đìa. 

Áo bào tím thanh niên tức giận hoàn thủ, Tô Bình thân ảnh khẽ động, nhẹ nhõm tránh thoát, tại siêu gia tốc phối hợp xuống, chỉ cần cảm giác được đối phương động tĩnh, liền có thể nhẹ nhõm lẩn tránh. 

Đây tuyệt đối là cận chiến thần kỹ! 

Lại thêm hắn tại đào tạo thế giới tích lũy vô số vật lộn kinh nghiệm, đơn thuần từ vật lộn tới nói, cũng liền Joanna dạng này chinh chiến Bán thần vẫn địa cổ lão Trật Tự Thần, mới có thể vượt qua hắn. 

" Đây chính là tự tin của ngươi? Non nớt! " 

Tô Bình đôi mắt lộ ra khinh miệt, thể hiện ra tuyệt đối cường đại sức mạnh, đảo mắt liền đem áo bào tím thanh niên thân bên trên đánh lên mấy quyền, mỗi một quyền đều có kim phù bay ra, thay áo bào tím thanh niên ngăn cản. 

Áo bào tím thanh niên vừa sợ vừa giận, mặc dù bị kim phù ngăn cản, hắn thụ thương không lớn, thế nhưng là...... Nhục nhã a! 

Hắn thế mà tại thể thuật phương diện, bị người này nghiền ép! 

Hắn đủ loại thủ đoạn công kích đều bị đối phương khám phá, đây quả thực là khi dễ người! 

" Ngươi đừng quá phách lối, chờ ta bước vào Tinh Không cảnh, giết ngươi như giết gà! " 

Áo bào tím thanh niên bị Tô Bình một quyền chấn khai, bay ngược ra vài trăm mét bên ngoài, sắc mặt khó coi vô cùng. 

Tô Bình có chút nhíu mày, cười lạnh nói: " Vậy phải xem ngươi có bản lãnh hay không bước vào Tinh Không cảnh! " 

Lấy cái này áo bào tím thanh niên năng lực, Tô Bình ngược lại là thừa nhận, đối phương bước vào Tinh Không cảnh, lấy hắn hiện tại sức mạnh tuyệt không phải đối thủ. 

Nhưng, hắn cũng sẽ trưởng thành! 

Đây chính là hắn ra sức như vậy muốn thu hoạch được Quy Tắc đạo thụ nguyên nhân! 

Áo bào tím thanh niên tức giận, không còn làm miệng lưỡi, lần nữa móc ra xiềng xích hướng Tô Bình đánh tới, tại cận chiến phương diện, hắn bị Tô Bình nghiền ép đến rối tinh rối mù, không còn tiếp tục đầu sắt. 

Hắn kim phù vậy hao phí đến không sai biệt lắm, lại dùng rơi một chút, hắn cũng chỉ có thể bại lộ chính mình lớn nhất át chủ bài. 

Nhưng kia át chủ bài một khi bộc lộ ra đi, nếu như bị người hữu tâm nhớ thương, hắn có thể sẽ nguy hiểm đến tính mạng! 

Nhìn thấy đối phương xiềng xích vung đến, Tô Bình vậy không chút khách khí, vung vẩy cốt đao chém ra. 

Trong cơ thể hắn tinh lực kéo dài, tại thể nội vô số trong tế bào tinh tuyền, đang tiêu hao lúc, vậy đang nhanh chóng hấp thu chung quanh không trung du lịch tán sức mạnh, vừa mới cận chiến vật lộn, đối với năng lượng tiêu hao ít, hắn mượn cơ hội này ngược lại hấp thụ không ít năng lượng, bổ khuyết từ thân. 

Mà lại, Tiểu Khô Lâu vậy một mực tại hỗ trợ, giúp hắn từ hư vô thu giữ Vong Linh sức mạnh, chuyển hóa thành tinh lực. 

Xiềng xích vung vẩy, đao mang tương giao. 

Trong tiểu thế giới lần nữa lâm vào đại chiến, nhưng lần này, Tô Bình cùng áo bào tím thanh niên đều không có càng nhiều thủ đoạn, chỉ là lần lượt dùng thủ đoạn mạnh nhất giết ra. 

Song phương đều muốn đem đối phương đánh bại, nhưng lẫn nhau thực lực lại rất cân đối, rất khó một chiêu đem đối phương miểu sát. 

Đương thủ đoạn mạnh nhất biến thành tiếp tục phát ra, liền chỉ nhìn ai nội tình càng sâu. 

Tiểu thế giới bên ngoài, đám người nhìn qua hai người này tiếp tục chiến đấu, đều có chút rung động không nói gì, cảm giác cái này tranh đấu sẽ kéo dài thật lâu, thẳng đến trong đó một phương năng lượng hao hết! 

Nhưng hai người này đều là quái vật cấp, tựa hồ tinh lực dùng mãi không hết! 

Đổi lại khác Tinh Không cảnh, giờ phút này đã sớm mềm nhũn. 

" Cùng ta so thể năng? " 

Áo bào tím thanh niên ánh mắt lộ ra vẻ khinh miệt, lòng bàn tay xuất hiện một viên thần quả, trực tiếp nuốt vào, rất nhanh, thần quả như trời hạn gặp mưa mưa móc, thoải mái trong cơ thể hắn khô kiệt mạch lạc, tinh lực lần nữa dâng lên. 

Tô Bình sắc mặt khẽ biến thành chìm, không nói gì, tiếp tục lần lượt xuất đao. 

Sau năm phút. 

Áo bào tím thanh niên tinh lực lần nữa ép khô, sắc mặt hắn âm trầm, móc ra viên thứ hai thần quả. 

Sau chín phút, sắc mặt hắn khó coi, móc ra viên thứ ba thần quả.
Kết chương.