Chương 1719: Tiên Đế đại đạo
 
 	"Oanh" một tiếng vang lên, ngay tại Cửu Giới vạn giáo ngàn tộc tu sĩ cường giả bận rộn tại hướng Hư Không Môn thế giới dời chỗ thời điểm, đột nhiên Cửu Giới trên không vang lên một tiếng chấn động, đón lấy Cửu Giới tất cả tu sĩ cường giả đều chứng kiến trôi nổi tại trên bầu trời thiên mệnh vậy mà xoay tròn lên, hơn nữa là càng lúc càng nhanh.
 
 	Thiên mệnh một mực treo ở phía trên bầu trời, hơn nữa nó từ đầu đến cuối đều đang xoay tròn, chỉ có điều nó xoay tròn là cuồn cuộn không thôi, thập phần tự nhiên, hoàn toàn là cùng thiên địa đại đạo cùng một cái tiết tấu, Cửu Giới toàn bộ sinh linh đều đã thói quen thiên mệnh treo ở chỗ đó chuyển động không thôi.
 
 	Nhưng là hiện tại thiên mệnh xoay tròn lại hoàn toàn không giống, toàn bộ thiên mệnh càng xoay càng nhanh, tựa như là tạo thành Phong Bạo, tiếp theo tại như là Phong Bạo thiên mệnh trong vòng xoáy tán loạn lấy Lôi Minh thiểm điện, tại đó tựa hồ như là có sinh mệnh muốn xông ra.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, ngay tại tất cả mọi người giật mình thiên mệnh biến hóa thời điểm, đột nhiên toàn bộ vòng xoáy biến mất, một đầu sáng chói vô cùng vô thượng đại đạo hiện lên ở trên bầu trời.
 
 	Đương dạng này một đầu vô thượng đại đạo hiển hiện thời điểm quang mang vô cùng sáng chói, toàn bộ đại đạo chớp động lên cổ phác phù văn, dạng này phù văn đan vào một chỗ, tựa như là tạo thành một thiên vô thượng đại đạo thiên chương. Tại trong dạng này thiên chương có được lấy sức mạnh vô cùng vô tận.
 
 	Tại trong sức mạnh này đã bao hàm Hỗn Độn lực lượng, đã bao hàm Thái Sơ lực lượng, đã bao hàm vạn thế sơ khải lực lượng, đã bao hàm ức vạn sinh linh thất tình lục dục lực lượng, cũng đã bao hàm thiên địa vạn đạo lực lượng. . .
 
 	Đây là một đầu mới tinh đại đạo, nó giống như là thiên địa sơ khai lúc kia, trong một cái đại đạo này bao hàm lực lượng là nguyên thủy như vậy, là cổ phác như vậy, đầu này đại đạo lực lượng là từ xưa tới nay chưa từng có ai dùng qua, toàn bộ đại đạo lực lượng là thập phần đầy tràn, một tia một tia lực lượng đều không có thiếu thốn.
 
 	Đương dạng này một đầu sáng chói vô cùng đại đạo xuất hiện về sau, Cửu Giới tất cả tu sĩ đều cảm nhận được cộng minh, vô số tu sĩ đại đạo đều vì đó minh hòa lên, trong khoảng thời gian ngắn trong Cửu Giới ức vạn tu sĩ đều cảm nhận được đại đạo vui thích, giờ này khắc này Cửu Giới ức vạn tu sĩ đại đạo đều hiện lên tại bên người, một mảnh dài hẹp đại đạo pháp tắc hiển hiện, tựa như khổng tước xòe đuôi, từng cái giãn ra.
 
 	Đương chính mình đại đạo thập phần vui thích mà giãn ra thời điểm, cái này mặc kệ tu sĩ có phải hay không nguyện ý, bọn hắn đại đạo đều tùy theo minh hòa, mỗi một đầu pháp tắc đều nhất nhất hiển hiện, giống như Khổng Tước không kịp chờ đợi đem mình xinh đẹp nhất lông vũ biểu diễn ra cho người khác nhìn.
 
 	"Đã xảy ra chuyện gì?" Cảm nhận được chính mình đại đạo minh hòa thời điểm, Cửu Giới rất nhiều tu sĩ cũng không khỏi chấn động, đặc biệt là thế hệ trẻ tuổi tu sĩ cường giả, bọn hắn không có trải qua chuyện như vậy, bị dọa đến kêu to một tiếng.
 
 	Ở thời điểm này nghe được "Ông" một tiếng, treo lơ lửng trên bầu trời vô thượng đại đạo bắt đầu tiêu tán, vốn thiên mệnh là treo ở Cửu Giới từng cái trên bầu trời, nhưng là hiện tại thế giới khác thiên mệnh nhao nhao biến mất, chỉ có để lại Nhân Hoàng giới thiên mệnh, tựa hồ tại trong chớp mắt này rải rác tại Cửu Giới vô thượng đại đạo lực lượng ngay một khắc này tụ tập lại với nhau, tất cả lực lượng đều tụ tập tại trong thiên mệnh Nhân Hoàng giới, lúc này thiên mệnh hội tụ tất cả lực lượng.
 
 	Chỉ có thiên mệnh treo ở Nhân Hoàng giới trên bầu trời, vô thượng đại đạo trong chớp mắt này tản mát ra vô thượng thần uy, toàn bộ đại đạo lực lượng tràn ngập tại Nhân Hoàng giới từng cái nơi hẻo lánh, thẩm thấu tại Cửu Giới từng cái địa phương.
 
 	Lúc này cho dù đầu này thiên mệnh là đọng ở Nhân Hoàng giới trên bầu trời, nhưng là Cửu Giới bất luận cái gì một chỗ đều có thể cảm nhận được cái này vô thượng thần uy, tựa hồ tại giờ khắc này có vô thượng tồn tại muốn sinh ra, lực lượng của hắn có thể trấn áp toàn bộ Cửu Giới, Cửu Giới ức vạn sinh linh đều phải vì đó phục bái.
 
 	"Ông" một tiếng vang lên, trong chớp mắt này treo lơ lửng tại trên bầu trời Nhân Hoàng giới thiên mệnh đột nhiên giãn ra, đón lấy nghe được "Phanh" một tiếng vang lên, đế uy mênh mông cuồn cuộn, liền ngay trong chớp mắt này thiên mệnh đã trở thành vô thượng Tiên Đế đại đạo, tại thời khắc này tựa như là một vị hoàn toàn mới Tiên Đế ra đời.
 
 	Tại thời khắc này Cửu Giới bất kỳ ngóc ngách nào đều vang lên thanh âm thanh thúy, nghe được "Ông, ông, ông" thanh âm vang lên, Cửu Giới vô số tu sĩ cường giả đại đạo vậy mà thoáng cái ỉu xìu, tựa như là mất đi lực lượng.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn Cửu Thiên Thập Địa tất cả tu sĩ cường giả bên cạnh bọn họ chỗ hiển hiện pháp tắc đều thoáng một phát hạ xuống, đều bỗng chốc phục bái tại trên mặt đất, mà thiên mệnh phát tán đi ra vô thượng Tiên Đế chi uy thoáng cái tràn ngập tại Cửu Giới.
 
 	Tại dưới dạng này Tiên Đế chi uy chấn nhiếp, Cửu Thiên Thập Địa vô số tu sĩ cường giả đều thân bất do kỷ, rối rít phục bái tại trên mặt đất, tấn bái thời đại mới Tiên Đế.
 
 	Đương chính mình thân bất do kỷ quỳ lạy trên mặt đất thời điểm, một màn này đem rất nhiều tu sĩ cường giả sợ ngây người, nhưng là tại dưới dạng này Tiên Đế thần uy bọn hắn thân bất do kỷ, muốn đứng lên cũng không nổi.
 
 	"Cái này, đây, đây là chuyện gì xảy ra?" Rất nhiều không có trải qua tu sĩ cường đại vì đó hoảng sợ nói.
 
 	"Mới Tiên Đế muốn ra đời, thiên mệnh đã về, đã có người gánh chịu thiên mệnh, thời đại mới Tiên Đế sắp xảy ra rồi." Có trải qua tình cảnh như vậy thế hệ trước đại nhân vật cũng không khỏi vì đó rung động, thì thào nói.
 
 	"Cái này, cái này, đây là chuyện không thể xảy ra." Nghe được lời như vậy về sau, có không ít cường giả bị dọa đến nghẹn họng nhìn trân trối, lớn tiếng nói: "Ngay cả thiên mệnh cuộc chiến đều không có bắt đầu, Cửu Giới thiên tài cũng còn không có chém giết một tràng nào, tại sao có thể có Tiên Đế sinh ra đấy, không phải nói thiên mệnh trận chiến cuối cùng chỉ có người thắng mới có thể gánh chịu thiên mệnh, mới có thể trở thành Tiên Đế đấy sao?"
 
 	"Hoặc là một thế này là không giống bình thường ah, hoặc là một thế này sinh ra mới Tiên Đế là tuyệt thế Vô Song ah, không cần thiên mệnh trận chiến cuối cùng, thiên mệnh đều đã thuộc sở hữu rồi, nói rõ cái người trở thành Tiên Đế này là vạn cổ duy nhất." Có thế hệ trước đại nhân vật chỉ có thể là suy đoán nói.
 
 	"Điều này sao có thể" tại trong Cửu Giới có tuổi trẻ bối phận thiên tài kêu rên một tiếng, đây chính là bị tước đoạt Tiên Đế người chọn lựa tư cách thiên tài.
 
 	"Không có trải qua thiên mệnh trận chiến cuối cùng, vậy mà liền thiên mệnh thuộc sở hữu, một thế này là thế nào, cái này quá bất hợp lí đi à nha, từng cái thời đại thiên mệnh chi tranh đều sẽ có một tràng tàn khốc vô cùng chiến tranh đấy." Cũng có bị tước đoạt Tiên Đế người chọn lựa tư cách thiên tài không phục hét lên một tiếng.
 
 	Đây đối với Cửu Giới không ít bị tước đoạt Tiên Đế người chọn lựa tư cách thiên tài tới nói, hiện tại đột nhiên phát sinh chuyện như vậy, để bọn hắn thập phần khó mà tiếp nhận.
 
 	Đối với những này từng đã là Tiên Đế người chọn lựa tới nói, bọn hắn khó hiểu mà bị tước đoạt tư cách, hiện tại lại khó hiểu mà mới Tiên Đế muốn ra đời, cái này khiến bọn hắn sao có thể chịu phục đây.
 
 	"Mới Tiên Đế sẽ tại Nhân Hoàng giới sinh ra, lần này thiên mệnh không giống bình thường, không cần thiên mệnh trận chiến cuối cùng thì có thuộc sở hữu, chuyện này ý nghĩa là một thế này Tiên Đế vạn cổ duy nhất, cái này căn bản liền không cần cạnh tranh, thiên mệnh trực tiếp thuộc về mới Tiên Đế." Có thế hệ trước đại nhân vật chứng kiến tình huống như vậy, nhìn ra một ít đầu mối.
 
 	"Mới Tiên Đế tại Nhân Hoàng giới sinh ra! Đi, chúng ta đi nhìn một chút, ta cũng muốn xem thử xem trở thành Tiên Đế người là thần thánh phương nào!" Có tuổi trẻ bối phận thiên tài không phục nói.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn trong Cửu Giới vô số tu sĩ cường giả đều tràn vào Nhân Hoàng giới, bên trong Cửu Thiên Thập Địa rất nhiều tu sĩ đều muốn chứng kiến thoáng một phát một đời mới Tiên Đế sinh ra.
 
 	Đối với Cửu Giới tu sĩ tới nói, nếu là có thể tận mắt chứng kiến một đời mới Tiên Đế sinh ra, vậy cũng sẽ trở thành chính mình cả đời lớn nhất đề tài câu chuyện.
 
 	Đương nhiên, đối với không ít đã từng có được qua Tiên Đế người chọn lựa tư cách thiên tài tới nói, bọn hắn lần này đến Nhân Hoàng giới không chỉ là muốn gặp mới Tiên Đế sinh ra, đồng thời bọn hắn cũng không phục, bọn hắn muốn khiêu chiến mới Tiên Đế.
 
 	"Hừ, mặc kệ một thế này thiên mệnh là chọn trúng ai, nhưng là không có trải qua thiên mệnh trận chiến cuối cùng, chúng ta tuyệt đối không phục, nhất định phải khiêu chiến mới Tiên Đế tư cách!" Có thiên tài không phục nói.
 
 	"Không sai, cho dù thiên mệnh chọn trúng Tiên Đế, chúng ta cũng muốn đánh một trận, không trải qua sát phạt, lại thế nào biết rõ ai mới có tư cách nhất trở thành Tiên Đế." Có những thứ khác Đế Trữ lớn tiếng kêu lên.
 
 	Trong thời gian ngắn ngủi, rất nhiều thế hệ trẻ tuổi thiên tài, đặc biệt là đã đạt tới Đế Trữ cảnh giới vô địch tuổi trẻ thiên tài tới nói, bọn hắn nhất định phải khiêu chiến thời đại mới Tiên Đế, theo bọn hắn nghĩ không có trải qua huyết chiến ai cũng không có tư cách trở thành Tiên Đế.
 
 	Trong thời gian ngắn ngủi cái này Đế Trữ liên minh là càng ngày càng cường đại, trong Cửu Giới thế hệ trẻ tuổi thiên tài ngày càng nhiều gia nhập vào trong một tràng liên minh này.
 
 	Cuối cùng cái này liên minh thanh thế to lớn có thể rung chuyển lấy Cửu Giới, bởi vì cái này to lớn liên minh không sai biệt lắm Cửu Giới thế hệ trẻ tuổi Đế Trữ đều gia nhập vào rồi, nếu như nói tại một thời đại này trong Cửu Giới có 100 cái Đế Trữ mà nói, như vậy chí ít có chín mươi lăm cái Đế Trữ gia nhập cái này liên minh.
 
 	Cho nên khi cái này to lớn vô cùng liên minh hạo hạo đãng đãng (*đại quy mô) xuất hiện tại Nhân Hoàng giới thời điểm, vô số đại giáo truyền thừa, từng cái đế thống tiên môn cũng vì đó nhượng bộ lui binh, dạng này liên minh thật sự là quá mức cường đại.
 
 	Tại trong cái liên minh này không chỉ là từng cái Đế Trữ huyết khí trùng thiên, trẻ tuổi vô địch, hơn nữa bọn hắn sau lưng đều có từng tôn vô địch Thần Hoàng hộ đạo, thậm chí có hoành kích Tiên Đế tồn tại vì bọn họ hộ đạo.
 
 	Cái này liên minh đến Nhân Hoàng giới về sau, tự xưng là "Cửu Giới bách tử liên minh", cũng tự xưng là "Chiến Tiên Đế liên minh" ! Khẩu khí to lớn khiến người vì đó há hốc mồm.
 
 	Vạn cổ đến nay, lại có mấy người dám kết thành dạng này liên minh, dám tự xưng "Chiến Tiên Đế liên minh" .
 
 	"Đây thật là không hợp thói thường một thời đại nha, tại dĩ vãng thời đại thiên mệnh trận chiến cuối cùng thời điểm tuy nhiên cũng có Đế Trữ từng liên thủ qua, nhưng chưa từng có như thế đoàn kết qua, Cửu Giới 90% Đế Trữ vậy mà có thể kết thành liên minh, cái này chỉ sợ là vạn cổ đến nay chỉ có một lần." Nhìn xem thanh thế to lớn như thế Đế Trữ liên minh, liền lão bất tử tồn tại đều thập phần cảm khái.
 
 	"Thiên mệnh thuộc sở hữu, một thế này liền Tiên Đế cuộc chiến đều không cần, trực tiếp sinh ra Tiên Đế, tại Nhân Hoàng giới chỉ sợ cũng chỉ có đệ nhất hung nhân có dạng này tư cách." Tại Nhân Hoàng giới có người suy đoán nói.
 
 	Nhắc tới đệ nhất hung nhân, bất kể là ai cũng vì đó trầm mặc, đệ nhất hung nhân thực lực là tất cả mọi người lãnh giáo qua.
 
 	"Thế gian này cũng chỉ có đệ nhất hung nhân có được dạng này tư cách, tứ đại tiên thể đại thành, mười ba mệnh cung, thành tựu như vậy đã không cần thông qua thiên mệnh cuộc chiến để chứng minh, hắn đồ diệt Phi Tiên giáo, chỉ bằng vào dạng này chiến tích đều đã đầy đủ chứng minh hết thảy." Cho dù có người đối đệ nhất hung nhân khó chịu, nhưng nhắc tới đệ nhất hung nhân vô địch, cũng chỉ có thần phục!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.