Chương 327: Đây quả thật là thân lão sư sao?

"A, luyện đan công hội hội trưởng tự mình xuất thủ." Nghe được Dương Vương mà nói, Vương Đằng lặng yên nhẹ nhàng thở ra.

Luyện đan công hội hội trưởng thế nhưng là luyện đan đại sư, có hắn xuất thủ, vấn đề hẳn là xác thực không lớn.

"Göring đem con độc xà kia lưu lại, Áo Cổ đại sư lấy mật rắn luyện chế thành giải độc đan, Göring hẳn là rất nhanh liền sẽ tỉnh." Dương Vương nói.

"Ta đi xem một chút." Vương Đằng còn có chút không yên lòng, nói.

"Chúng ta cũng cùng đi." Đạm Đài Tuyền nói.

Dương Vương cùng Dương viện trưởng gật gật đầu, liền dẫn mấy người đi tới luyện đan công hội.

Göring liền được an trí tại nơi này, có không ít Luyện Đan sư dốc lòng chăm sóc, cái này đãi ngộ người bình thường nhưng không có.

"Đúng, ta bằng hữu kia phải chăng cũng ở nơi đây?" Vương Đằng hỏi.

"Đúng vậy, hắn mặc dù thụ chút da thịt nỗi khổ, nhưng tốt xấu bảo trụ tính mệnh, tiến hành cứu chữa, không bao lâu nữa liền có thể hoàn hảo như lúc ban đầu." Dương Vương biết Vương Đằng nói chính là Lâm Chiến bị Diêu Hồng Thọ bắt làm con tin, gật đầu nói.

"Vậy liền đa tạ!" Vương Đằng lại là nhẹ nhàng thở ra, trước đó bởi vì Hắc Ám chủng xâm lấn, hắn không để ý tới Lâm Chiến, giờ phút này nhớ tới, trong lòng cực kì lo lắng, may mắn hắn không có lo lắng tính mạng, nếu không Vương Đằng thật sẽ tâm tồn áy náy.

Chỉ là không biết Chiến Hổ tiểu đội cái khác đồng đội như thế nào rồi?

Vương Đằng trong lòng bất an, nhưng vẫn là trước theo mọi người đi tới gian phòng an trí Göring.

Mấy người thả nhẹ bước chân đi vào bên trong phòng, lại phát hiện Göring sớm đã tỉnh lại, ngay tại dưới Tô Linh Huyên chiếu cố uống nước.

Nhìn dáng vẻ của hắn, hiển nhiên đã không còn đáng ngại.

Nhìn thấy mấy người tiến đến, Göring chống lên thân thể, nói ra: "Các ngươi làm sao tới rồi? Bên ngoài thế nào rồi?"

"Lão sư, ngươi chậm một chút." Tô Linh Huyên liền vội vàng đem nó đỡ lấy.

"Yên tâm, viện quân đuổi tới, trừ Tám Tay Ma Tướng đào tẩu, còn lại Hắc Ám chủng đều đã thanh trừ, chỉ bất quá tổn thất nặng nề chút." Dương Vương vừa nói vừa giới thiệu Đạm Đài Tuyền cùng Tiêu Nam Phong hai người, nhất là chỉ ra Đạm Đài Tuyền là Vương Đằng võ đạo lão sư.

"Tha thứ ta không thể đứng dậy, thất lễ ." Göring gật đầu thăm hỏi, sau đó nhìn về phía Đạm Đài Tuyền nói: "Kính đã lâu , đã sớm nghe Vương Đằng nhắc qua ngươi, hôm nay gặp mặt, quả nhiên phong hoa tuyệt đại."

"Thật sao? Tiểu tử này sẽ còn ở sau lưng ta nói tốt? Thực sự có chút xấu hổ, cái gì phong hoa tuyệt đại quá mức , quá mức!" Đạm Đài Tuyền nghe được Göring tán thưởng, phát ra một trận đắc ý tiếng cười giống như bác gái.

Göring: "..."

Vương Đằng: "..."

Tô Linh Huyên: "..."

Tiêu Nam Phong: "..."

Dương Vương: "..."

...

Tô Linh Huyên vốn là lần thứ nhất nhìn thấy Đạm Đài Tuyền, chấn kinh nàng dung nhan tuyệt thế thời điểm, chợt nghe lời nói này, cùng cái kia tiếng cười rất có lực xuyên thấu, trên mặt biểu lộ trong nháy mắt cứng đờ, rốt cuộc biết Vương Đằng không đứng đắn là từ đâu học được .

Ha ha, có kỳ sư tất có danh đồ a!

Göring khóe miệng co giật, xấu hổ cười một tiếng, nói sang chuyện khác, chỉ vào Tô Linh Huyên giới thiệu nói: "Đây là ta một cái khác đồ đệ, Tô Linh Huyên."

"Thật xinh đẹp tiểu cô nương!" Đạm Đài Tuyền ánh mắt sáng lên, đi tới gần, nhéo nhéo Tô Linh Huyên khuôn mặt, tán thưởng về sau lại có chút thất lạc: "Cái này khuôn mặt nhỏ thật sự là bóng loáng, trẻ tuổi thật tốt a, không giống ta đã già rồi!"

Tô Linh Huyên đột nhiên bị tập mặt, mặt mũi tràn đầy mộng bức, sau đó mới lấy lại tinh thần, cười khan nói: "Đạm Đài tỷ tỷ ngươi nhưng tuyệt không lão, rất trẻ tuổi đây."

Vương Đằng khóe mặt giật một cái.

Đạm Đài tỷ tỷ?

Tiểu sư muội trong nháy mắt đem hắn bối phận kéo thấp một cái cấp bậc a!

Con bé này, đánh ý định quỷ quái gì?

"Ôi, Tiểu Linh Huyên miệng thật là ngọt." Đạm Đài Tuyền vừa nghe, vô cùng vui sướng.

Vương Đằng có chút im lặng.

Dù là nữ nhân cường đại hơn nữa cũng là nữ nhân, mà nữ nhân thường thường đối với loại lời này tin là thật.

Tựa như các nàng luôn luôn tin tưởng bụng sẽ càng vò càng nhỏ, mà hung sẽ càng vò càng lớn đồng dạng... Tạo vật chủ ban cho não mạch kín, cậu hỏi ngươi đỡ không đỡ?

"Tới tới tới, ngươi là Vương Đằng sư muội, lần thứ nhất gặp mặt cũng không có gì tốt tặng, cái này đồ chơi nhỏ là gần nhất vừa đạt được , liền cho ngươi làm lễ gặp mặt ." Đạm Đài Tuyền trong tay xuất hiện một sợi dây chuyền, bị nàng trực tiếp nhét vào trong tay Tô Linh Huyên.

"Đây là..."

Tô Linh Huyên nhìn về phía vật trong tay, rõ ràng không phải một đầu dây chuyền phổ thông, sợi dây chuyền này chẳng những hoa mỹ ưu nhã, mà lại càng là một đầu đồ phòng ngự khắc họa phù văn hiếm thấy, cho dù nàng giathế không tầm thường, bản thân cũng là một Phù Văn sư, nhưng thứ này chưa từng thấy qua mấy lần.

Vương Đằng vị lão sư này xuất thủ cũng quá hào phóng , lúc đầu nếu là vật phẩm bình thường nàng cũng liền nhận lấy , nhưng thứ này...

"Không được không được, cái này quá quý giá , ta không thể thu." Tô Linh Huyên vội vàng chối từ.

"Nhận lấy, thứ này đối với ta vô dụng, đặt ở ta chỗ này cũng là chờ lấy tích bụi, nhận lấy nhận lấy." Đạm Đài Tuyền cười nói.

"Đã Đạm Đài các hạ đều nói như vậy , ngươi liền thu cất đi." Göring mở miệng nói.

"Cái này. . . Tốt a, vậy thì cám ơn Đạm Đài tỷ tỷ ." Tô Linh Huyên lúc này mới nhận lấy, trong mắt lóe ra vẻ mừng rỡ.

"Nói trở lại, dây chuyền này ta vốn là dự định lưu cho nàng dâu đồ đệ của ta, bất quá nhìn hắn vẫn là một bộ dáng vẻ vạn năm độc thân cẩu, dây chuyền này vẫn là trước tặng cho ngươi tốt ." Đạm Đài Tuyền như có cảm khái nói.

Vương Đằng: "..."

Vạn năm độc thân cẩu? ?

Sao mà ác độc định nghĩa! !

Đây quả thật là thân lão sư sao? Sợ không phải là giả đi.

Tô Linh Huyên: "..."

Luôn cảm giác bị kịch bản , dây chuyền này hiện tại trả lại còn kịp sao?

Nàng lập tức có chút khóc không ra nước mắt, Đạm Đài Tuyền lời này ý tứ không phải liền là coi nàng là thành nàng dâu quân dự bị của Vương Đằng à.

Thế nhưng là ai muốn làm hắn nàng dâu a! !

Gia hỏa này mạnh thì mạnh, soái thì soái, nhưng là thật rất không đứng đắn a, lại luôn xấu bụng khi dễ nàng, dạng này người làm sao có thể làm vị hôn phu tương lai của nàng?

Tô Linh Huyên nghĩ đến về sau nếu là gả cho Vương Đằng, mỗi ngày đều muốn bị hắn khi dễ, lập tức không rét mà run, vô cùng đáng thương nhìn qua Göring.

Lão sư, cứu ta...

Göring: "..."

Giờ phút này hắn rất muốn hô to một tiếng ―― cẩu tặc, lại dám đánh chủ ý bảo bối đồ đệ ta!

Nhưng là nghĩ lại, Vương Đằng có vẻ như cũng là hắn đồ đệ.

Vì một cái đồ đệ đi hố một cái khác đồ đệ, còn có thể xem như hố sao?

Trong lúc nhất thời hắn buồn bực suy nghĩ thổ huyết, kịch bản, người này thật sâu kịch bản, tuyệt không phải hạng người bình thường!

Cuối cùng chỉ có thể vội ho một tiếng nói: "Khụ khụ, tiểu bối sự tình vẫn là để chính bọn hắn làm chủ đi, chúng ta cũng không cần can thiệp , hiện tại cái này thời đại, ngay cả chúng ta Tinh Võ đại lục đều không lưu hành ép duyên , các ngươi Địa Tinh hẳn là còn chưa sửa đổi qua đến?"

"Ha ha ha, ta chỉ là chỉ đùa một chút thôi, sự tình ở giữa tiểu hài tử ta mới lười đi quản." Đạm Đài Tuyền vỗ vỗ Tô Linh Huyên bả vai, nói ra: "Yên tâm, chỉ cần ngươi không nguyện ý, không ai dám ép buộc ngươi."

Tô Linh Huyên lập tức lỏng một đại khẩu khí, ai da má ơi, hù chết ta!

"Lão sư, chúng ta đi ra ngoài trước đi, Göring lão sư vừa rồi khôi phục, cần nghỉ ngơi thật tốt." Vương Đằng xạm mặt lại nói.

"Cũng tốt, cái kia Göring đại sư ngươi nghỉ ngơi thật tốt, về sau có rất nhiều cơ hội giao lưu." Đạm Đài Tuyền lập tức về Vương Đằng một cái ánh mắt bất thành khí, hướng Göring cười nói.

"..."
Kết chương.