Chương 899: Thiên Tùng Thụ Tổ giương oai
 
 	Ba ngày, cái kia bất quá là trong chớp mắt sự tình, ba ngày vội vàng đi qua, trong ba ngày qua, Thạch Dược giới tất cả mọi người ngừng thở, vô số ánh mắt đều chú ý Lý Thất Dạ nhất cử nhất động, từng đôi mắt đều nhìn chằm chằm Đề Thiên Cốc.
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" xe ngựa nghiền nát hư không, một cỗ đồng mã xa nghiền nát thiên khung, hoành không mà đến.
 
 	Một chiếc xe ngựa, do bốn con ngựa đồng lôi kéo, bốn con ngựa đồng thả vó chạy vội, mạnh mẽ đanh thép đồng vó đạp ở không trung, lưu lại cái này đến cái khác màu đồng dấu móng!
 
 	Bốn con ngựa đồng tựa như có sinh mệnh ở trên bầu trời lao vụt, mạnh mẽ cơ bắp, đường cong hoàn mỹ, giống như là trong truyền thuyết thần câu, tràn đầy lực lượng, tràn đầy tốc độ.
 
 	Đặc biệt là ánh sáng mặt trời chiếu ở bốn con ngựa đồng phía trên, vẩy lên màu đồng sáng bóng, một đường phi nước đại, màu đồng sáng bóng dĩ lệ vạn dặm, tựa như là lót đường một đầu cổ đồng đại đạo.
 
 	Bốn con ngựa đồng lôi kéo chiến xa, tựa như một đời vô thượng tồn tại thân chinh, chiến xa chính là cổ đồng đúc thành, chiến xa cuồn cuộn, Thanh Long tường không, Thần Hoàng bạn bay, Bạch Hổ mở đường, Kỳ Lân bọc hậu, cả chiếc chiến xa tản ra mãnh liệt vô cùng chiến uy, tựa như nó là xuất nhập trăm ngàn chiến trường vô địch chiến xa , có thể nghiền ép hết thảy địch nhân.
 
 	Tại chiến xa phía trên, có Tử Yên phu nhân chấp cương, Tử Yên phu nhân một thân áo bào tím, trang mang mà nghiêm túc, nàng cả người tử khí bừng bừng, hoàng uy đung đưa, tùy thời đều có thể hộ giá.
 
 	Ở trên xe ngựa, Tiễn Vô Song cư trái, gánh vác thần cung, tiễn y khoác trên vai thân, cao quý khinh người khí thế giống như là một vị tùy thời có thể xuất chinh nữ tướng. Long Kinh Tiên cư phải, nàng là một bộ kích động bộ dáng, ma quyền sát chưởng.
 
 	Tại xe ngựa trước đó, Thiên Tùng Thụ Tổ tự mình mở đường. Thiên Tùng Thụ Tổ chính là một đầu lục cầu vượt qua thiên địa. Thần Hoàng chi uy cuồn cuộn vô tận. Hắn một bước một thiên địa, theo hắn bộ pháp lên, chính là đẩu chuyển tinh di, cất bước ở giữa, chính là nhật nguyệt chìm nổi!
 
 	Chiến xa hoành không, kinh động Cửu Thiên Thập Địa, đích thân tới thiên hạ, bát phương là động. Vạn tộc là kinh, nhật nguyệt thất sắc.
 
 	Nhìn thấy Thần Hoàng mở đường, chiến xa Thanh Long Thần Hoàng nương theo, đây là rung động thiên hạ vạn giáo, vô số cường giả nhìn thấy như thế rung động một màn, cũng không khỏi cảm thấy ngạt thở!
 
 	Lý Thất Dạ ngồi ở trên chiến xa, nhắm mắt dưỡng thần, giật mình ở giữa, tại thời khắc này hắn lại trở về cái kia xa xôi tuế nguyệt, thân chinh thiên hạ. Quét ngang Cửu Giới, hắn chỗ hơn vạn địch cúi đầu. Hắn xuất ra, Tiên Đế tránh lui!
 
 	Nhìn thấy như thế xuất chinh khí thế, không biết có bao nhiêu người bị chấn động phải nói không ra lời nói đến, Tiên Đế thân chinh, cũng bất quá như thế, mặc dù không có thiên quân vạn mã, nhưng là thế đoạt thiên vũ, một người ra, chính là thiên hạ từ!
 
 	"Tứ Chiến Đồng Xa ——" giống Dược quốc, giống Tiễn Long thế gia, giống Ngự Thú thành, loại này cổ lão vô cùng tồn tại, nhìn thấy đồng xa nghiền nát thiên không thời điểm, cũng không khỏi nghĩ đến một cái truyền thuyết xa xưa.
 
 	"Đồng xa ra, vạn địch diệt, Âm Nha đến, Tiên Đế tránh, vạn cổ chúa tể, Hắc Ám Chi Thủ!" Từng nghe qua xa xôi truyền thuyết cổ lão tồn tại đều bị như thế kinh thế trận thế sở kinh tỉnh, nhìn thấy Tứ Chiến Đồng Xa thân chinh, mặc kệ là được mai táng bao nhiêu năm tháng tồn tại, mặc kệ là đã từng cỡ nào vô địch tồn tại, cũng vì đó biến sắc.
 
 	"Nam nhi bảy thuớc, nên như thế!" Cũng có thế hệ trẻ tuổi nhìn thấy dạng này một màn, cũng không khỏi vì đó nhiệt huyết sôi trào, giật mình ở giữa, tựa như là thấy được Tiên Đế thân chinh, đây là cỡ nào rung động lòng người một màn.
 
 	Rốt cục, xe ngựa tại Đề Thiên Cốc bên ngoài ngừng lại, tại thời khắc này, chú ý một trận chiến này tất cả mọi người không khỏi nín thở, vô số người đều là tiếng lòng căng cứng, tại thời khắc này, mỗi một cái đại giáo cương quốc, mỗi một cái đế thống tiên môn đều dựng lên thiên kính, thẳng chiếu Đề Thiên Cốc, vô số người đều muốn tận mắt nhìn thấy một trận chiến này!
 
 	Rốt cục, Lý Thất Dạ mở cặp mắt ra, khi hắn mở hai mắt ra thời điểm, không ít người trong nội tâm run lên một cái, quản chi bọn hắn là xa cuối chân trời, quản chi là bọn hắn ở trên trời kính trước đó!
 
 	Tựa hồ, đương Lý Thất Dạ nhắm mắt thời điểm, thiên địa là đêm, đương Lý Thất Dạ trợn mắt thời điểm, thiên địa là ban ngày!
 
 	Lý Thất Dạ nhìn một chút Đề Thiên Cốc, nhàn nhạt nói ra: "Thụ Tổ, gọi một cái trận, là đầu hàng, hay là khai chiến, chỉ có một câu."
 
 	Thiên Tùng Thụ Tổ tiến lên, một cước đạp ở giữa thiên địa, "Oanh" một tiếng vang lên, toàn bộ Đề Thiên Cốc thiên địa sơn hà đều lay động, mặc dù Thiên Tùng Thụ Tổ một cước này chưa huỷ một cây một cọng cỏ, nhưng là, rung động toàn bộ Đề Thiên Cốc, rung động phương này nghìn vạn dặm sơn hà.
 
 	"Ông —— ông —— ông ——" trong nháy mắt này, Đề Thiên Cốc từng tầng từng tầng phòng ngự bay lên, toàn bộ Đề Thiên Cốc tại trong nháy mắt môn hộ sâm nghiêm, vững như thành đồng, tựa hồ toàn bộ Đề Thiên Cốc là cố không thể phá.
 
 	"Thiên Tùng Thụ Tổ, ngươi cũng chớ khinh người quá đáng, các ngươi Thiên Tùng Sơn cũng có bị diệt một ngày!" Tại Đề Thiên Cốc bên trong vang lên một tiếng trầm hống, cái này vừa hô tựa như là trên trời rơi xuống thần uy.
 
 	Cùng lúc đó, tại Đề Thiên Cốc bên trong xuất hiện Đề Thiên Cốc tất cả cường giả, Đề Thiên Cốc các lão tổ là trấn giữ các yếu tắc.
 
 	Đại nạn lâm đầu, tại Đề Thiên Cốc bên trong, Thánh Hoàng cấp bậc cường giả đã chỉ có thể là đương tiểu binh, trấn giữ quan khẩu, bình thường Đại Hiền, Đại Thế Hiền thậm chí là bất hủ tồn tại, Thần Vương tự mình tọa trấn yếu tắc, thậm chí bị vĩnh phong tại Thời Huyết Thạch bên trong Thần Hoàng đều tự mình xuất thế!
 
 	Thiên Tùng Thụ Tổ không nói chuyện, hắn chỉ là đứng ở trên trời phía trên, đến nơi này dạng cấp độ, đã không có cái gì tốt nói.
 
 	"Dạng này lời nói hùng hồn , chờ các ngươi Đề Thiên Cốc sống qua hôm nay rồi nói sau." Lý Thất Dạ ngồi ở Tứ Chiến Đồng Xa phía trên, lười biếng nói ra: "Là hàng hay là chiến, toàn bằng các ngươi Đề Thiên Cốc một câu!"
 
 	"Lý Thất Dạ, chúng ta có thể ngồi xuống đến thương lượng." Rốt cục, Đề Thiên Cốc bên trong vang lên một tiếng nói già nua, khi cái này thanh âm vang lên thời điểm, đệ tử khác không nói, không hề nghi ngờ, người nói chuyện tại Đề Thiên Cốc có tuyệt đối phân lượng.
 
 	Đề Thiên Cốc thanh âm già nua vang lên, nói ra: "Ngươi cùng ta Đề Thiên Cốc ân oán có thể xóa bỏ, ta Đề Thiên Cốc bồi thường ngươi hết thảy tổn thất!"
 
 	"Thương lượng?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Thương lượng, chỉ có thế lực ngang nhau mới có thể thương lượng, mới có thể hòa đàm, trong mắt ta, các ngươi Đề Thiên Cốc không có chỗ thương lượng. Các ngươi bảo toàn Đề Thiên Cốc cũng không khó, lập tức đầu hàng, lập xuống huyết thệ, có ta ở đây, vĩnh viễn không bao giờ xuất thế, giao ra hai kiện Tiên Đế chân khí cùng các ngươi cổ tàng, lời như vậy, ta có thể tha thứ các ngươi Đề Thiên Cốc!"
 
 	"Lý Thất Dạ, ngươi đây là công phu sư tử ngoạm, được một tấc lại muốn một thước!" Đề Thiên Cốc bên trong thanh âm già nua không khỏi quát khẽ một tiếng, điều kiện như vậy đối với bất kỳ một cái nào đế thống tiên môn tới nói, đều là không thể nào tiếp thu được.
 
 	"Lưu Tiên Đế chân khí cho các ngươi, đã là ta khoan dung độ lượng. Nếu là ta đồ ngươi Đề Thiên Cốc, hẳn là đào ba thước đất, đem các ngươi Đề Thiên Cốc hết thảy một quyển mà khoảng trống!" Lý Thất Dạ nở nụ cười nói ra.
 
 	"Tốt, tốt, tốt, vậy liền để chúng ta phân cao thấp đi, chúng ta Đề Thiên Cốc, chỉ có chiến tử anh linh, không có đầu hàng kẻ hèn nhát!" Đề Thiên Cốc bên trong thanh âm già nua quát lên.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Rất tốt, đã các ngươi có dạng này dũng khí, vậy ta liền thành toàn các ngươi! Thụ Tổ, cho ta cường công!"
 
 	Thiên Tùng Thụ Tổ một lời không nói, một chân bước vào Đề Thiên Cốc, "Oanh —— oanh —— oanh ——" đương Thiên Tùng Thụ Tổ bước vào đạp trời cốc về sau, từng tòa sơn phong vỡ nát, từng tầng từng tầng phòng ngự vỡ vụn.
 
 	Thiên Tùng Thụ Tổ sau đầu từng vòng từng vòng thần hoàn hiển hiện, ba ngàn thế giới quanh quẩn tại hắn quanh thân, ở thời điểm này, Thần Hoàng vô địch ở trên người hắn phát huy vô cùng tinh tế diễn dịch đi ra!
 
 	Thiên Tùng Thụ Tổ bước vào Đề Thiên Cốc, không có chiêu thức, không có công pháp, dùng tuyệt đối lực lượng rung chuyển Đề Thiên Cốc, Đề Thiên Cốc vô cùng cường đại phòng ngự tại Thiên Tùng Thụ Tổ lực lượng tuyệt đối phía dưới từng tầng từng tầng sụp đổ, từng tầng từng tầng vỡ vụn.
 
 	"Thần Hoàng nha, chung quy là vô địch!" Nhìn thấy Thiên Tùng Thụ Tổ không phát từng chiêu từng thức liền vỡ nát Đề Thiên Cốc phòng ngự, cái này rung động thiên hạ vô số cường giả.
 
 	"Giết ——" gặp Thiên Tùng Thụ Tổ trong nháy mắt liền công phá từng tầng từng tầng phòng ngự, Đề Thiên Cốc trấn giữ các quan khẩu cường giả Đại Hiền lập tức thành trận, như Yến Linh hai cánh trái phải đâm sát mà ra, lấy tốc độ cực nhanh tập kích đâm vào Thiên Tùng đối tổ hai sườn!
 
 	Đối mặt như thế công kích, Thiên Tùng Thụ Tổ bất vi sở động, chỉ là một chỉ hoành không, tựa như Thiên Vẫn rơi xuống, "Ba" một tiếng, hai cánh trái phải tập sát mà đến cường giả thậm chí là Đại Hiền trong nháy mắt là bị ép thành huyết vụ.
 
 	Dạng này một màn là cực kỳ chấn động, mặc kệ là cường đại dường nào Thánh Hoàng thậm chí là Đại Hiền, tại Thần Hoàng trước mặt tựa như sâu kiến, dễ dàng liền bị nghiền chết!
 
 	"Ta đến vậy!" Thiên Tùng Thụ Tổ thét dài một tiếng, một bước bước vào Đề Thiên Cốc tổ địa bên trong, trong này, sơn hà tráng lệ, diệu thổ vô song, khắp nơi đều là Tử Chi thánh thảo, thiên địa tinh khí đậm đến tan không ra!
 
 	"Phanh —— phanh —— phanh ——" một trận thiên địa lay động, đương Thiên Tùng Thụ Tổ bước vào tổ địa về sau, trong này từng tòa sơn phong vỡ nát, từng đầu giang hà đứt gãy, từng cái một cấm chế vỡ tan, mặc kệ là Đại Hiền gia trì cổ điện, hay là Thánh Hoàng ở động phủ, toàn bộ đều vỡ vụn.
 
 	Cấp bậc như vậy lực lượng căn bản chính là ngăn không được Thiên Tùng Thụ Tổ bộ pháp, Thiên Tùng Thụ Tổ một người bước vào Đề Thiên Cốc tổ địa, như là xuất nhập chỗ không người!
 
 	Cảnh tượng như vậy nhìn thấy không ít đại giáo cương quốc vì đó rùng mình, một tôn Thần Hoàng muốn diệt một môn một phái, đó là chuyện dễ như trở bàn tay, ngay cả Đề Thiên Cốc dạng này một môn song đế truyền thừa cũng khó khăn ngăn cản Thiên Tùng Thụ Tổ bộ pháp, có thể nghĩ nếu là Thần Hoàng muốn diệt đại giáo cương quốc, cái kia bất quá là tiện tay mà thôi mà thôi!
 
 	"Thiên Tùng Thụ Tổ, chớ có hành hung!" Rốt cục, một tiếng hét lên, ở thời điểm này, có năm tôn Thần Vương từ Đề Thiên Cốc chỗ sâu vọt ra, bọn hắn xông lên đi ra, chưởng Đế binh, ngự đế trận, từ trên trời giáng xuống, phong tuyệt thiên địa, trong nháy mắt đem Thiên Tùng Thụ Tổ khốn vào trong trận.
 
 	Đế trận vừa mở, lấy Đế binh làm tiên phong, năm vị Thần Vương ngự giá đại trận, trong nháy mắt là hoàn toàn mờ mịt, từng thanh từng thanh ức vạn trượng thần kiếm từ trong đại trận phóng lên tận trời, mỗi một chiếc thần kiếm có thể tiêu diệt thiên vũ sao trời.
 
 	"Tranh —— tranh —— tranh ——" tại trong nháy mắt, từng kiếm một chém xuống, tuyệt sát thiên địa, mỗi một kiếm đều mang thí thần chi uy, kiếm ra tất thấy máu!
 
 	"Phá cho ta ——" Thiên Tùng Thụ Tổ vẫn là tay không tấc sắt, một tay kết ấn, một tay hóa kiếm, Trấn Đế thuật trong nháy mắt bão tố ra, này thuật vừa ra, coi như là Tiên Đế đại đạo đều bị trấn áp!
 
 	"Phanh —— phanh —— phanh ——" tại Trấn Đế thuật phía dưới, từng thanh từng thanh trảm thiên thần kiếm bị oanh gãy, toàn bộ đại trận là ảm đạm phai mờ.
 
 	Tại thời khắc này, Thiên Tùng Thụ Tổ bão táp Trấn Đế thuật, tay trái hóa âm, tay phải hóa dương, âm dương giao thế, một cái to lớn Âm Dương Ngư hiển hiện, Âm Dương Ngư quét ngang mà đến, hết thảy đều là tồi khô lạp hủ!
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.