Chương 39 : Ưng sào.
Trịnh Xương Đồ đã năm gần tám mươi, liền tự thành tựu Hắc Thiết, đến cái này niên kỷ, thân thể cũng đã bắt đầu đi đến đường xuống dốc.

	Hắn mang theo đấu lạp, nắm hôi la, cong lưng chậm rãi ra khỏi thành.

	Ba bước một thở, năm bước một trận, phí hết lão đại lực mới đi ra khỏi gần dặm, lại bị người nhóm vây quanh chen đến một chỗ ồn ào chỗ.

	"Chém đầu!"

	"Lại muốn chém đầu!"

	"Mau nhìn!"

	Kích động rống thanh âm, thỉnh thoảng lọt vào tai.

	Cái này khiến sống mấy chục năm hắn, cho đến ngày nay vẫn như cũ rất không hiểu, sát người có gì đáng xem, còn như thế kích động.

	Nghiêng đầu nhìn lại.

	Đã từng Thiên Thủy trại cao cao tại thượng nhân vật, bị nhất cái dán tại giá treo cổ lên, cái cái sắc mặt thảm bạch, trong mắt một mảnh lỗ trống.

	Một người trong đó bị hung hăng lôi kéo xuống, một vị cầm trong tay Quỷ Đầu đao tráng hán cất bước tiến lên, há mồm trước đi tự mình lòng bàn tay phun ra.

	Hai tay chà xát, tiếp đó hét lớn một tiếng nắm chặt chuôi đao, hung hăng hướng xuống tích đi.

	"Phốc!"

	Máu tươi phun tung toé, đầu người quỳ xuống đất.

	Không đầu thi thể lung la lung lay, sau gáy chỗ máu tươi chảy xuôi, tiếp đó chậm rãi mới ngã xuống đất.

	"Hoa. . ."

	Đám người ồn ào.

	Tiếng khen, tiếng ồn ào, hưng phấn bào hiếu thanh âm, liên tiếp lọt vào tai.

	Bọn hắn không chỉ là hưng phấn sát người, chân chính để bọn hắn nhiệt huyết sôi trào, hẳn là đã từng cao cao tại thượng đại nhân vật rơi vào như vậy ruộng đồng.

	Chuyện đời chính là như vậy.

	Nhìn người khởi thế không hội thật là vui, có người sập phòng xưa nay không thiếu tham gia náo nhiệt.

	Trịnh Xương Đồ lắc đầu, kéo hôi la, nhìn như thường thường không có gì lạ động tác, lại dễ như trở bàn tay theo chen chúc trong đám người đi ra.

	Tầm mắt lặng yên đảo qua quanh mình, ngoại trừ vẻ mặt hưng phấn người vây xem, trong tràng còn có chút ít ánh mắt dữ tợn chi nhân xen lẫn trong nó bên trong.

	Tám chín phần mười, là Thiên Thủy trại bang chúng.

	Hắc Hổ bang người hẳn là cũng phát hiện bọn hắn, lại bất vi sở động , mặc cho những này người ẩn vào trong đám người, theo dòng người tán đi.

	"Lưu lão đệ!"

	"Vẫn quy củ cũ, xe la trước thả ngươi chỗ này, giúp ta chiếu khán một đoạn thời gian , chờ mấy ngày nữa, ta sẽ còn lại đến khiên nó."

	Đem hôi la ký phóng tại một vị nông phu gia, hướng về đối phương khoát tay cáo từ, Trịnh Xương Đồ từng bước một đi vào rừng rậm.

	Đại Bằng một ngày cùng phong khởi, lên như diều gặp gió chín vạn dặm!

	Phi bằng Thân pháp!

	Một bóng người bay thẳng không trung, bay lượn mấy chục trượng, mới nhẹ nhàng hạ xuống ngọn cây, dưới chân điểm nhẹ nhánh cây, lần nữa đằng không mà lên.

	Thân như Bằng điểu, giương cánh cao phi, nhanh chóng mà phiêu dật.

	Mới thoáng cái,

	Chính là gần dặm.

	Huyền diệu như thế Thân pháp, cơ hồ không kém thiên không phi điểu mảy may, liền xem như tại Hắc Thiết trong cao thủ, cũng thuộc về hiếm thấy liệt kê.

	Không lâu sau đó.

	Vân Vụ sơn.

	Trịnh Xương Đồ thân ảnh phá vỡ mây mù, xuất hiện tại một chỗ hoàn cảnh ưu mỹ trong hạp cốc.

	Cốc nội hoa tươi chen chúc, hương thơm xông vào mũi, từng tòa tinh mỹ lịch sự tao nhã nhà gỗ đừng sừng sững ở giữa, dòng người như dệt, phi thường náo nhiệt.

	Cùng ngoại giới phân loạn ồn ào bất đồng, tại đây một mảnh tường hòa.

	Nồng vụ nhường nơi đây ngăn cách, tựa như một chỗ Tiên cảnh.

	Ưng sào!

	Tại đây,

	Chính là đại danh đỉnh đỉnh Ưng sào.

	Ưng sào nội ở chi nhân, sớm tại mười năm trước đã vượt qua Thiên hộ, nhân khẩu gần vạn, người người tập võ, đây mới là nó có thể kéo dài căn bản.

	"Trịnh lão!"

	"Trịnh lão!"

	Một đường đi tới, cốc nội đám người nhao nhao gật đầu ra hiệu, mặt mang nho mộ.

	Bọn hắn đều rất rõ ràng, Ưng sào có thể có hiện tại, nhiều ỷ vào phía trước vị này tướng mạo thường thường không có gì lạ lão giả, từng bước một phát triển mà tới.

	Thế nhân đều biết Thập Tam Ưng.

	Lại không biết tại Thập Tam Ưng phía trên, còn có một vị thần bí khó lường Trịnh lão.

	"Ừm."

	"Tiểu Tôn a, hiện tại lại đi hút mật?"

	"Lão Ngô, nhà ngươi dưa cũng nhanh chín đi, chờ chín mọng, đừng quên cho ta tiễn hai cái, ta thế nhưng là phán gần nửa năm."

	Trịnh Xương Đồ cười cùng mọi người chào hỏi, thái độ thân thiết, tựa như nhà bên lão giả.

	"Nhất định, nhất định!"

	"Sư phó!"

	Đang khi nói chuyện, một người phi thân nhảy đến phụ cận:

	"Thế nhưng là nhìn thấy người kia?"

	"Ừm." Trịnh Xương Đồ gật đầu, sắc mặt lại là trầm xuống, thay đổi phía trước tại người khác trước mặt hòa ái dễ gần, túc tiếng mở miệng:

	"Trên người ngươi có tổn thương, nên tiếp tục tắm thuốc, ai bảo ngươi xuất tới?"

	"Sư phó."

	Phó Tê Ngô cúi đầu:

	"Ta đã ngâm một ngày một đêm, cảm giác thương thế. . ."

	"Cảm giác không dùng." Trịnh Xương Đồ lắc đầu:

	"Trở về, tiếp tục lại ngâm ba ngày, mặc dù đối phương thủ hạ lưu tình, ngươi cũng không muốn bởi vì tự mình căn cơ bị hao tổn, dẫn đến đột phá Phàm giai thất bại a?"

	"Đúng."

	Phó Tê Ngô xác nhận, lại nói:

	"Kia người thực tới tự ngài nâng lên địa phương?"

	Hắn mặc dù là người Địa Cầu huyết mạch, nhưng sinh ra ở Khư giới, chưa bao giờ đi qua Địa Cầu, nơi đó hết thảy đều là từ phụ mẫu chờ nhân khẩu bên trong biết được.

	"Ừm."

	Trịnh Xương Đồ gật đầu:

	"Ngươi nên cám ơn ngươi muội muội, nếu không phải nàng quen thuộc dùng nơi đó ngôn ngữ, sợ là các ngươi đã chết không toàn thây, khó thoát nhất kiếp."

	Phó Tê Ngô hai mắt co rụt lại.

	Hắn vốn cho rằng mấy người có thể trốn qua nhất kiếp, dựa vào là bản lãnh của mình, biết có người hồi bẩm, Chu Giáp vậy mà xuất hiện tại Vân Vụ sơn phụ cận.

	Này mới khiến hắn hiểu được, nhóm người mình nhất trực bị người vụng trộm theo dõi.

	Vô cùng có khả năng.

	Tiết lộ Ưng sào vị trí chỗ ở.

	Hảo tại Trịnh Xương Đồ ra ngoài dạo qua một vòng, không biết tra được cái gì, nhường hắn an tâm tu dưỡng, không cần phải lo lắng Ưng sào vị trí tiết ra ngoài.

	Người Địa Cầu?

	Ưng sào có ba loại người.

	Người Địa Cầu, người Địa Cầu hậu đại, chủng tộc khác.

	Mà nó bên trong tự Địa Cầu mà đến người, thiên nhiên dễ dàng đạt được một ít người tín nhiệm, những này người lại nhiều thuộc về Ưng sào thượng tầng.

	"Này sự, như vậy coi như thôi."

	Trịnh Xương Đồ chậm tiếng mở miệng:

	"Ta biết ngươi lòng có không cam lòng, tự trách hảo hữu bị sát, nhưng ở trên đời này, vốn cũng không có đúng sai, này sự về sau không cần nhắc lại."

	"Có lẽ, Chu Giáp về sau sẽ còn nhập ta Ưng sào, trở thành Thập Tam Ưng chi nhất."

	". . ." Phó Tê Ngô sắc mặt trầm xuống, vô ý thức nắm chặt hai tay.

	"Cố gắng tu hành đi."

	Trịnh Xương Đồ tuổi già thành tinh, tự nhìn ra đệ tử trong lòng không cam lòng, nhưng cũng không có giải thích, chỉ là vỗ nhẹ đầu vai của hắn, nói:

	"Qua một thời gian ngắn, ta hội chuẩn bị cho ngươi một phần Siêu phẩm nguyên chất."

	"Chỉ có thành tựu Hắc Thiết, mới có thể thoát ly nhục thể phàm thai ràng buộc, bất quá ngươi chỉ có một lần cơ hội, tuyệt đối không nên thoắt."

	"Đúng."

	Phó Tê Ngô cúi đầu.

	"Trịnh huynh!"

	Hai người đang khi nói chuyện, một vị lão giả áo bào trắng bay xuống phụ cận, gật đầu ra hiệu:

	"Thế nào?"

	"Rất có thiên phú một người trẻ tuổi." Trịnh Xương Đồ vuốt râu hồi nói:

	"Có cơ hội, lần sau ngươi với hắn chạm mặt."

	"Cũng tốt." Lão giả áo bào trắng cười khẽ:

	"Thế nhưng là có phần năm, không có gặp được theo chúng ta cái này tới người, hơn nữa còn là một vị có thể đánh bại Tê Ngô người trẻ tuổi."

	"Đúng vậy a!" Trịnh Xương Đồ gợn sóng nhất tiếu, ngẩng đầu nhìn về phía sơn cốc một cái chỗ cao:

	"Kim Ưng đang làm cái gì?"

	"Còn tại nghiên cứu." Lão giả áo bào trắng nhẹ nhàng lông mày:

	"Hắn đối với cái kia chủng tộc diệt vong, quá mức trầm mê, hiện nay một mực tại tìm một chủng tên là sầu hoa đồ vật, tựa hồ cùng chủng tộc diệt tuyệt có quan."

	"Chủng tộc diệt tuyệt. . ." Trịnh Xương Đồ ánh mắt chớp động:

	"Đừng đi đụng cái kia đại nạn liền tốt, đây đối với chúng ta tới nói còn quá xa."

	"Ai nói không là." Lão giả áo bào trắng lắc đầu, lại nói:

	"Thiên Thủy trại bên kia có tin tức, vây giết Lôi Bá Thiên thất bại, dẫn đến chiến cuộc sụp đổ, Quách Ngộ Đoạn sợ là sẽ phải đi ngươi nói con đường kia tử."

	"Ngu xuẩn!"

	Trịnh Xương Đồ lắc đầu:

	"Lôi Bá Thiên mặc dù là Hắc Thiết trung kỳ, thực lực lại không thể coi thường, Quách Ngộ Đoạn đây là muốn chết, về sau Thạch thành đoán chừng cũng sẽ biến thiên."

	"Không thôi."

	Lão giả áo bào trắng chân mày khẽ nâng:

	"Huyết Đằng lâu, tựa hồ có ý đầu nhập vào Thiên Hổ bang?"

	"Ừm?" Trịnh Xương Đồ nhíu mày:

	"Cổ quái."

	"Chính xác cổ quái." Lão giả áo bào trắng cũng là mặt mũi tràn đầy không giải:

	"Huyết Đằng lâu cùng Lôi Bá Thiên vẫn luôn là thế bất lưỡng lập, lúc này vậy mà chủ động cầu hoà, nó cái kia 'Lâu chủ' là thế nào nghĩ đến?"

	Liền tự hai vị lão giả kiến thức rộng rãi, vẫn như cũ nghĩ không ra nó bên trong phát sinh cái gì.

	Nhưng bọn hắn đều rất rõ ràng.

	Gần nhất.

	Thạch thành thế lực, sợ là sẽ phải có biến hóa long trời lở đất.

	Ưng sào mặc dù không tham dự nó bên trong, nhưng nhiều người như vậy ăn ở, chỉ dựa vào nơi đây tự nhiên không được, còn cần cùng người bên ngoài liên hệ.

	Một khi có náo động, nguyên bản vật tư giao lưu rất có thể sẽ bị liên lụy.

	Nhất định phải thời khắc quán chú.

	*

	*

	*

	"Năm mươi ba năm trước, ở vào Trọng Khánh sơn khu tụ tập trấn, toàn bộ rơi vào Khư giới, còn sống sót hai trăm mười chín miệng ăn."

	"Bốn mươi mốt năm trước, Nam hải các đảo bị nước biển bao phủ, trên đó bách tính, du khách một cùng đi đến Khư giới, được Ưng sào đám người cứu, sống sót năm mươi ba ngày."

	"Hai mươi chín năm trước tới hai mươi năm trước, cũng có hai lần người Địa Cầu rơi vào, nó bên trong một chỗ phát sinh ở Châu Mỹ, một chỗ ở vào Hoắc Gia bảo phụ cận. . ."

	"Năm năm trước, chúng ta."

	Chu Giáp ánh mắt chớp động, như có điều suy nghĩ.

	"Theo như Trịnh lão thuyết pháp, hắn hẳn là nhóm đầu tiên rơi vào Khư giới người, mà lại bởi vì tụ tập trấn có binh đoàn, người còn sống sót nhiều nhất."

	"Nhưng cũng bởi vì đương thời hoàn cảnh phức tạp, cho nên toàn bộ trấn tiêu thất, cũng không lưu lại mảy may chính thức ghi chép."

	"Phía sau, nhiều một chút bộc phát, người sống sót lại càng ngày càng ít."

	"Theo như thế giới khác quy củ, Địa Cầu nên còn có một trăm đến ba trăm năm, mới có thể toàn bộ rơi vào, lại sẽ xuất hiện tại Hồng Trạch vực phụ cận."

	"Đương nhiên."

	"Không bài trừ theo nguyên nhân nào đó gia tốc tình huống, giống như đế lợi tộc, chẳng biết tại sao bỗng nhiên bị bạch vụ bao phủ, ngắn ngủi mấy năm tựu triệt để rơi vào."

	Đồng dạng.

	Sở vi phụ cận, là Trịnh lão thuyết pháp.

	Trên thực tế.

	Hồng Trạch vực phụ cận phạm trù, bao gồm mấy ngàn vạn dặm, nếu thật là xa một chút 'Phụ cận', sợ là Hắc Thiết cả một đời đều đi không đến.

	"Chu Giáp!"

	Một cái thanh âm lạnh như băng đánh gãy hắn suy nghĩ:

	"Ngươi thấy thế nào?"

	Chu Giáp hoàn hồn, nhìn hướng bên cạnh thân nữ tử:

	"Lôi tiểu thư làm quyết định liền tốt."

	"Hừ!" Lôi Mi hừ nhẹ, mặt hiện lãnh ý:

	"Vậy liền cường công."

	"Bạch Môn, hai chúng ta xuất thủ."

	"Được." Cừu Bạch Môn nghiến chặt hàm răng, hung hăng gật đầu.

	Lôi Bá Thiên có rất nhiều nhi nữ, xuất sắc giả cũng không ít, Lôi Mi chính là một cái trong số đó, tuổi còn trẻ đã có Cửu phẩm tu vi.

	Luận thực lực, so Lôi Tù còn phải mạnh hơn nhất phân.

	Bất quá bởi vì Lôi Bá Thiên trọng nam khinh nữ, đối với tại Lôi Mi quan tâm, xa không bằng Lôi Tù, dẫn đến nàng hiện nay trên thân tựu liền một kiện ra dáng Hắc Thiết Huyền binh đều không có.

	Cừu Bạch Môn, thì là Phó bang chủ Cừu Bá Uy nữ nhi.

	Không giống với Lôi Bá Thiên, Cừu Bá Uy chỉ có một vợ hai thiếp, nhi nữ ít, Cừu Bạch Môn so Lôi Mi lớn hơn một tuổi, thình lình đã Thập phẩm.

	Hai nữ thuở nhỏ tương giao, thân như thân tỷ muội, gần nhất trong khoảng thời gian này, Lôi Mi càng cùng ngày nhật bồi tiếp Cừu Bạch Môn, giải nó trong lòng đau khổ.

	Lần này.

	Chính là phụng mệnh tiễu sát thành bên trong Thiên Thủy trại thế lực.

	Cừu Bạch Môn dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, lại trời sinh Thần lực, này tức người khoác trọng giáp, cầm trong tay hai thanh trọng giản, nghiến chặt hàm răng phóng tới cửa sân.

	Giết cha mối thù, bởi vậy phát tiết.

	"Hô. . ."

	Trọng giản huy động, trước mặt chợt hiện cuồng phong.

	"Oanh!"

	Cao khoảng một trượng bọc sắt đại môn, bị trọng giản một kích mà nát, bên trong mai phục bóng người, tức thì bị cự lực đánh bay, kêu thảm không thôi.

	"Tốt!"

	Lôi Mi hai mắt sáng lên, lớn tiếng gọi tốt, đồng thời người như chim bay nhảy vào đình viện, vung hai nắm đấm hướng về bên trong người ngang nhiên đánh tới.

	Quyền pháp của nàng có chút cao minh, bộ pháp nhẹ nhàng linh mẫn, quyền như cực nhanh, hiển nhiên căn cơ đánh rất vững chắc.

	Từ điểm đó nhìn, lựa chọn của nàng cũng rất chính xác.

	Lôi Bá Thiên Đao pháp cao minh, Tử Lôi Đao pháp cảnh giới càng là Tiểu Lang đảo mấy trăm năm số một, chính là tới xuyên ra uy lực càng lớn Thiên Đả Ngũ Lôi Oanh.

	Nhưng hắn nhi nữ, rõ ràng không có kế thừa loại thiên phú này.

	Theo Chu Giáp, Lôi Tù tựu không thích hợp tu luyện Tử Lôi Đao pháp.

	Nhưng vì kế thừa phụ thân tuyệt học, hắn còn là tuyển chọn tu luyện tử Lôi đao, đáng tiếc tiến triển chầm chậm.

	Lôi Mi bất đồng.

	Nàng lựa chọn quyền pháp, vừa hợp thể chất của nàng.

	Luận đến đối chiêu thức hiểu, xa so với Lôi Tù muốn cao, chỉ tiếc không có Hắc Thiết Huyền binh, chỉ có thể coi là không sai Cửu phẩm cao thủ.

	"Lên!"

	Chu Giáp dựng ở ngoài cửa, phất tay ra hiệu:

	"Thân cao vượt qua vết bánh xe chi nhân, tất cả đều không buông tha."

	"Đúng!"

	Bùi Cách xác nhận, nhất thanh kêu, cái khác người nhao nhao phóng tới đình viện, một tràng nghiêng về một bên giết chóc tùy theo trình diễn.

	"Lôi Nhạc."

	"Chu đại ca." Lôi Nhạc giục ngựa tiến lên:

	"Có việc?"

	"Ta cảm giác. . ." Chu Giáp chần chờ một chút, nói:

	"Lôi Mi hai ngày này, tựa hồ có chút nhằm vào ta?"

	Hắn cùng Lôi Mi không tính là quen thuộc, nhưng cũng gặp qua mấy mặt, xem như sơ giao, hai người quan hệ, nhưng cũng không có xung đột lợi ích.

	Nhưng hai ngày này.

	Cùng một chỗ hành động thời điểm, Lôi Mi tựa hồ khắp nơi nhằm vào, ác ý tràn đầy.

	"Cái này. . ."

	Lôi Nhạc há to miệng, cẩn thận từng li từng tí mắt nhìn Chu Giáp, thấp giọng nói:

	"Chu đại ca không biết sao?"

	"Biết cái gì?" Chu Giáp nhíu mày.

	"Cha định đem Tứ tỷ gả cho ngươi." Lôi Nhạc mở miệng:

	"Có lẽ, Tứ tỷ trong nội tâm không là thế nào. . . , đương nhiên, lấy Chu đại ca thực lực, tu vi, Tứ tỷ nên hài lòng mới đúng."

	". . ."

	Chu Giáp trầm mặc.

	Hắn như thế nào không biết đạo loại sự tình này?

	Bất quá suy nghĩ một chút Lôi Bá Thiên tính cách, cũng liền chẳng có gì lạ.

	Lôi bang chủ làm quyết định, theo không nhìn hắn người ý nghĩ, chỉ cần chính hắn cảm thấy phù hợp liền tốt, tỉ như hiện nay hắn khả năng đã cảm thấy Lôi Mi cùng Chu Giáp hai người rất thích hợp.

	Địa vị, thân phận, quan hệ, đều phù hợp.

	Còn có thể xem như thân càng thêm thân.

	Lôi Mi là nữ nhi của hắn, mặc dù tại Thiên Hổ bang địa vị tôn sùng, nhưng Lôi Bá Thiên nói lời, xưa nay không dung phản bác, không phải đâu chính là lấy đánh.

	"Thì ra là như vậy."

	Chu Giáp chậm rãi gật đầu.

	Hắn mặc dù cùng Lôi Mi không quen, nhưng cũng biết đối phương ưa thích không là hắn này chủng người, mà là cầm am hiểu phong hoa tuyết nguyệt hạng người.

	Khó trách!

	Khó trách trong khoảng thời gian này, Trần Oanh không tìm đến hắn.

	Tự mình đây coi như là 'Danh hoa có chủ' rồi?

	Nhẹ nhàng lắc đầu, Chu Giáp cất bước tiến lên:

	"Đi thôi, tiến."

	"Đúng."

	Lôi Nhạc xác nhận.

	Hôm sau.

	Lôi Bá Thiên cho gọi.

	Chu Giáp Tinh thần chấn động, Siêu phẩm nguyên chất nên vào tay!
Kết chương.