Chương 177 : Vương Nhạc xuất hiện.
Chương 177: Vương Nhạc xuất hiện tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	"Chỉ có ngần ấy người? Giống như so trước đó nhân số còn ít ."

	Dương Gian nhìn xem Đồng Thiến sau lưng hơn mười vị người sống sót, không khỏi nhíu nhíu mày .

	Đồng Thiến nói; "Cũng chỉ có nhiều người như vậy, những người còn lại hẳn là đều đi rời ra, quỷ vực rất kỳ quái, thường thường trước mặt đi qua đường người phía sau cùng đi theo tới thời điểm lại phát hiện đường đã thay đổi, hai nhóm người lẫn nhau đều mất tích, loại tình huống này ta bất lực, cho nên người sống sót càng ngày càng ít ."

	"Không đáng kể, ngươi còn sống là được ." Dương Gian nói.

	"Ngươi có ý tứ gì?" Đồng Thiến hỏi.

	Dương Gian nói; "Một vị cảnh sát hình sự đều cứu không ra, nhiệm vụ lần này ta cũng chỉ có thể xem như thất bại, người sống sót có thể cứu nhiều ít xem duyên phận, nhưng cảnh sát hình sự đến sống một vị ."

	"Cho nên ta trở thành ngươi trao đổi lợi ích thẻ đánh bạc?" Đồng Thiến vừa tức vừa nộ .

	"Không sai biệt lắm là như thế này ." Dương Gian nói: "Ngươi không cần đến tức giận, người có giá trị là một chuyện tốt, sợ nhất là một người không có giá trị, ngươi xem bọn hắn ."

	Nói xong, chỉ chỉ những cái kia từng cái thất kinh, bị vô duyên vô cớ cuốn vào người sống sót .

	"Lãnh huyết ." Đồng Thiến nói.

	Dương Gian lộ ra mấy phần cười lạnh; "Đây không phải lãnh huyết, mà là lấy hay bỏ, liền cùng lúc trước ta cuốn vào sự kiện linh dị, cũng tương tự không có người tới cứu ta, toàn bộ nhờ tự cứu, biết rõ ta vì sao một mực không khảo hạch, trở thành cảnh sát hình sự sao? Bởi vì ta còn không có cái này chuẩn bị gánh vác này một tòa thành thị an toàn, dù sao, có người phụ trách, liền phải người vấn trách, đến lúc đó có ít người ngươi không cứu cũng phải cứu ."

	"Ta không trở thành cảnh sát hình sự, liền không cần gánh vác trách nhiệm này, ta có thể càng thêm tự do một điểm tìm kiếm một cái sinh tồn con đường ."

	Đồng Thiến nói: "Ngươi có năng lực như thế, vì sao không nguyện ý ra một phần sức lực? Nhiều cứu một điểm người đối với ngươi có cái gì chỗ xấu ."

	"Ức vạn phú ông có tiền như vậy, vì sao không cho ta mấy trăm vạn? Phân ta mấy trăm vạn, đối với hắn cũng không có ảnh hưởng gì a ." Dương Gian phản bác .

	Đồng Thiến nghẹn lời, biết rõ nói không lại người này .

	Dương Gian lại nói; "Đã người đã đến đông đủ, như vậy cần phải đi, ngươi cũng tốt nhớ kỹ hôm nay kinh lịch, đối với ngươi sống tiếp có trợ giúp ."

	Cứu ra những người này, cũng coi là cho Triệu Kiến Quốc một cái công đạo, chuyến này không có uổng phí chạy, ít nhất phải đến vật hắn muốn .

	Còn tốt, lần này gặp phải là hắn tương đối quen thuộc gõ cửa quỷ, nếu như là mặt khác quỷ, cái kia Dương Gian liền phải trịnh trọng ước lượng, ước lượng, hắn cũng không dám lỗ mãng xông vào một cái không biết sự kiện linh dị bên trong, Hoàng Cương Thôn sự kiện liền để hắn đã có kinh nghiệm .

	"Chờ một chút , chờ ta một chút, tiểu tử vân vân."

	Lúc này một cái bác gái, nghe được Dương Gian muốn đi, vội vàng cõng bao lớn bao nhỏ, theo bên cạnh một nhà cửa hàng bên trong vọt ra .

	"Ừm?" Dương Gian nhíu mày .

	"Là người sống sót ." Đồng Thiến nói: "Ta biết cái này bác gái ."

	Dương Gian giơ tay lên bên trong súng ngắn, vươn ngoài cửa sổ, nhắm ngay nàng .

	"Ngươi làm cái gì?" Đồng Thiến biến sắc .

	"Vứt bỏ sau lưng đồ vật, bằng không lại tới gần ta một súng đánh chết ngươi ." Dương Gian nghiêm trọng cảnh cáo vị kia bác gái .

	Đồng Thiến nói; "Nàng là người bình thường, ngươi không nên quá kích động ."

	"Nàng là người bình thường không sai, thế nhưng là sau lưng nàng đồ vật không phải ." Dương Gian nói.

	Sau lưng đồ vật?

	Đồng Thiến nhìn thoáng qua, nhưng nhìn xem gặp vị này bác gái cõng một cái túi đeo lưng lớn, bên trong tựa như là theo phụ cận cửa hàng bên trong trộm được một chút thương phẩm .

	"Chỉ là một chút thuốc lá, quần áo các loại thương phẩm, nàng khẳng định là thấy ở đây không có người cho nên muốn thuận tay vớt một chút đi ."

	Dương Gian cười lạnh nói: "Quỷ vực bên trong còn có thương phẩm? Ngươi cho rằng nơi này thật là đường phố a, ta nhưng nhìn không đến thương phẩm dáng vẻ, nàng rõ ràng là đem một đầu quỷ cho cõng trở vê, nàng tới, nơi này lại phải có người phải chết ."

	"Gì?" Đồng Thiến kinh hãi .

	Lập tức tiến đến ngăn cản nói; "Mau đem phía sau đồ vật quăng đi, mau ."

	Đại mụ kia một bên chạy vẫn một bên bảo vệ sau lưng đồ vật, những này là nàng bất chấp nguy hiểm theo phụ cận trong cửa hàng cầm, làm sao bỏ được ném đi; "Các ngươi muốn đi cũng không gọi ta một câu, thật sự là quá phận, ta những vật này không ảnh hưởng, sẽ không ảnh hưởng các ngươi.

	"

	"Qua trên đường cái đường tuyến kia nàng không có thả xuống đồ vật ta liền nổ súng ." Dương Gian nói.

	Đồng Thiến vừa tức vừa gấp; "Nghe mệnh lệnh, mau đem đồ vật quăng đi, bằng không hắn muốn nổ súng ."

	"Các ngươi là cảnh sát, sao có thể đối với ta một cái dân chúng nổ súng, đừng làm ta sợ, tranh thủ thời gian lên đường đi, ta này đuổi kịp ."

	Đại mụ kia một mặt không tin, trái lại thúc giục Dương Gian bọn người tranh thủ thời gian xuất phát .

	"Không có biện pháp ." Dương Gian súng trong tay giơ lên .

	Chẳng qua ngay lúc này, cái này bác gái đột nhiên hét lên một tiếng, cả người đạp đất bay lên, bị một cái không biết từ nơi nào xuất hiện dây gai gắt gao bao lấy cổ, trực tiếp treo ở bên cạnh đèn đường phía dưới, thân thể giữa không trung bên trong kịch liệt giằng co, một gương mặt mo chợt đỏ bừng, kém chút liền phải hít thở không thông .

	"Tình huống như thế nào?" Đồng Thiến giật mình .

	"Ngươi chính là Dương Gian?"

	Sau một khắc, một cái mang theo khăn quàng cổ, ngậm xi gà nam tử, từ một bên cửa hàng bên trong bất động thanh sắc đi ra .

	"Này quỷ vực bên trong còn có ngự quỷ giả?" Dương Gian tròng mắt hơi híp, lập tức cảnh giác .

	"Tự giới thiệu mình một chút, ta gọi Vương Nhạc, tuy rằng đều tại một cái khu vực thành thị, nhưng hẳn là lần thứ nhất gặp mặt đi, đã sớm nghe nói qua ngươi quỷ nhãn cảnh sát hình sự danh tiếng, hôm nay gặp mặt quả nhiên có mấy phần anh hùng xuất thiếu niên hương vị, bội phục, bội phục ." Vương Nhạc hút xì gà, phồng lên bàn tay đi tới .

	Vương Nhạc?

	Nghe được cái tên này, Dương Gian cảm thấy có chút quen thuộc .

	Trước đó hắn đi Tiểu Cường câu lạc bộ gây chuyện thời điểm, cái kia sống sót cổ đông, Mã Hữu Tài nói với mình, Vương Tiểu Cường cùng hoa hồng quầy rượu Vương Nhạc có liên hệ .

	Lẽ nào chính là người này?

	"Xem ra ngươi vận khí chẳng ra sao cả, cũng bị cuốn vào lần này sự kiện linh dị ở trong ." Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích .

	Này sự kiện linh dị bộc phát đầu nguồn tựa hồ liền là hoa hồng quán bar .

	Lẽ nào hắn là lúc trước Hách Thiếu Văn đám kia danh sách điện thoại ở trong người?

	"Là tương đối không may, sao có thể nghĩ đến họa từ trên trời rơi xuống, ngồi tại nhà mình cửa hàng lý hảo hảo cũng sẽ đụng tới sự kiện linh dị ." Vương Nhạc rút miệng xì gà, ói ra cái vòng khói: "Theo lão quỷ kia trong tay sống sót vẫn đúng là không dễ dàng ."

	Dương Gian nói; "Ngươi chỉ là tạm thời còn sống ."

	"Ta biết, cho nên hi vọng ngươi có thể nửa cái."

	"Gấp cái gì?"

	Vương Nhạc nói; "Thuận tay mang hộ ta đoạn đường, mang ta rời đi nơi này ."

	"Ta dựa vào cái gì muốn giúp ngươi ." Dương Gian nói.

	Đồng Thiến hắn tuy rằng chán ghét nhưng lẫn nhau không có thâm cừu đại hận ở bên trong, kéo một cái có thể dễ dàng tha thứ, nhưng cái này Vương Nhạc, cái mông không sạch sẽ, là địch hay bạn còn không biết, hắn làm sao có thể trở về cứu một cái nghi là địch nhân gia hỏa .

	Vương Nhạc nói: "Không có vì gì, ngươi giúp ta, ta giúp ngươi, đây là rất công bằng một việc, lẽ nào ngươi muốn cự tuyệt ta có hảo ý sao? Ngươi có rời đi nơi này năng lực, mang nhiều một người cũng không phiền hà đi."
Kết chương.