Chương 621 : Không có ta Lưu Tiện Dương liền không được.
Khâu Lũng cùng Lưu Nga đều rất khiếp sợ, bởi vì Kiếm Khí trường thành Nhị chưởng quỹ, chưa bao giờ như vậy bị người khi dễ, giống như vĩnh viễn chỉ có Nhị chưởng quỹ hố người khác phần.

	Đào Bản như vậy trục một cái đứa nhỏ, che chở quán rượu sinh ý, có thể cho Điệp Chướng tỷ tỷ cùng Nhị chưởng quỹ có thể mỗi ngày kiếm tiền, chính là Đào Bản hôm nay nguyện vọng lớn nhất, thế nhưng là Đào Bản lúc này, còn là buông tha cho bênh vực lẽ phải cơ hội, yên lặng bưng chén dĩa ly khai bàn rượu, nhịn không được trở lại liếc mắt nhìn, đứa nhỏ luôn cảm thấy cái kia thân hình cao lớn, mặc áo xanh nam tử trẻ tuổi, thật lợi hại, về sau mình cũng muốn trở thành người như vậy, ngàn vạn không phải trở thành Nhị chưởng quỹ người như vậy, dù là cũng sẽ thường xuyên tại quán rượu bên này cùng người cười to ngôn ngữ, rõ ràng mỗi ngày đều kiếm nhiều như vậy tiền, tại Kiếm Khí trường thành bên này đại danh đỉnh đỉnh, thế nhưng là ít người thời điểm, là được hôm nay bộ dáng như vậy, tâm sự nặng nề, không quá khoái hoạt.

	Lưu Tiện Dương buông ra Trần Bình An, ngồi ở đã nhường ra chút ít ghế dài vị trí Trần Bình An bên người, hướng Đào Bản vẫy tay nói: "Cái kia tiểu hỏa kế, lấy thêm một bình rượu ngon cùng một cái bát rượu, sổ sách ghi tạc Trần Bình An trên đầu."

	Đào Bản nhìn về phía Nhị chưởng quỹ, Nhị chưởng quỹ nhẹ nhàng gật đầu, Đào Bản liền đi ôm một bình rẻ nhất Trúc Hải động thiên rượu. Tuy nói không quá hy vọng biến thành Nhị chưởng quỹ, thế nhưng là Nhị chưởng quỹ lối buôn bán, vô luận bán rượu còn là làm cái, hoặc là hỏi quyền hỏi kiếm, còn là lợi hại nhất đấy, Đào Bản cảm thấy những chuyện này vẫn là có thể học, nếu không mình về sau còn thế nào cùng Phùng Khang Nhạc đoạt người vợ.

	Trần Bình An chính mình cái kia trong bầu rượu còn có rượu, đã giúp Lưu Tiện Dương rót một chén, hỏi: "Như thế nào tới nơi này?"

	Lưu Tiện Dương không có sốt ruột cho ra đáp án, nhấp một miếng rượu, sợ run cả người, sầu bi nói: "Quả nhiên còn là uống không quen những thứ này cái gọi là tiên gia rượu cất, ti tiện mệnh một cái, cả đời chỉ cảm thấy gạo nếp rượu cất dễ uống."

	Trần Bình An cười nói: "Đổng Thủy Tỉnh gạo nếp rượu cất, kỳ thật dẫn theo chút ít, chỉ có điều cho ta hút đã xong."

	Lưu Tiện Dương một khuỷu tay nện ở Trần Bình An đầu vai, "Vậy ngươi nói,kể cái rắm."

	Trần Bình An vuốt vuốt bả vai, phối hợp uống rượu.

	Lưu Tiện Dương uống một hớp rượu lớn, giơ tay lên vác lau đi khóe miệng, nhếch lên ngón tay cái, chỉ chỉ phía sau mình đường cái, "Đi theo các bạn cùng học cùng đi bên này du lịch, đến trên đường mới biết được Kiếm Khí trường thành lại chiến tranh rồi, dọa ta bị giày vò, chỉ sợ tiên sinh phu tử đám một cái nhiệt huyết thượng cấp, muốn từ chắc bụng thi thư trong bụng bên cạnh, xuất ra mấy cân hạo nhiên chính khí cho các học sinh nhìn một cái, sau đó hự hự mang theo chúng ta đi trên đầu thành giết yêu, ta ngược lại là đều muốn trốn ở Đảo Huyền sơn tứ đại tư trạch Xuân Phiên trai bên trong, một lòng đọc sách, sau đó xa xa xem vài lần cùng Xuân Phiên trai nổi danh Viên Nhựu phủ, Mai Hoa vườn cùng Thủy Tinh cung, nhưng mà tiên sinh cùng các bạn cùng học từng cái một hiên ngang lẫm liệt, ta là người tốt nhất mặt mũi, mệnh có thể bị đánh rơi nửa cái, nhưng mà mặt tuyệt đối không thể bị người đánh sưng, liền kiên trì cùng đã tới. Đương nhiên, tại Xuân Phiên trai bên kia nghe xong ngươi không ít chuyện dấu vết, cái này là nguyên nhân trọng yếu nhất, ta phải khuyên nhủ ngươi, không thể tùy ngươi hành hạ như thế rồi."

	Trần Bình An không nói lời nào, chỉ là uống rượu.

	Dưới đời này nhất nói đâu đâu người, chính là Lưu Tiện Dương.

	Trần Bình An lĩnh giáo rất nhiều năm.

	Năm đó ba người ở chung, đại khái chính là Lưu Tiện Dương cùng Cố Xán một lời không hợp liền rùm beng đỡ lên mắng, Trần Bình An đều lười được khuyên can, nghe chính là, dù sao một lớn một nhỏ, ầm ĩ cũng ầm ĩ không đi nơi nào, Lưu Tiện Dương cùng người cãi nhau giống như cho tới bây giờ không có thua qua, bởi vì hắn căn bản không thèm để ý cãi nhau thắng thua, vĩnh viễn cười hì hì vui tươi hớn hở, Cố Xán thường thường rõ ràng ngoài miệng cãi nhau đã thắng, đem Lưu Tiện Dương 18 đời tổ tông đều cho mắng một lần, kết quả đến cuối cùng vẫn là Cố Xán chính mình càng thêm uất ức, liền đuổi theo Lưu Tiện Dương đánh, khó thở rồi, Cố Xán sẽ sao chép nhánh cây, nện cục đá, Lưu Tiện Dương dù là không cẩn thận bị cục đá đập trúng, cũng không tức giận. Cố Xán đã từng nói, Lưu Tiện Dương người này không có nửa điểm tốt, nghèo mệnh ti tiện mệnh lưu manh mệnh, duy nhất coi như cũng được, chính là không mang thù, càng sẽ không ỷ vào khí lực lớn liền đánh người.

	Lúc ấy, sống nương tựa lẫn nhau ba người, kỳ thật đều có chính mình sống pháp, người nào đạo lý cũng sẽ không càng lớn, cũng không có cái gì rõ ràng có thể thấy được đúng sai thị phi, Lưu Tiện Dương ưa thích nói ngụy biện, Trần Bình An cảm giác mình căn bản không hiểu đạo lý, Cố Xán cảm thấy đạo lý chính là khí lực quả đấm to cứng rắn, trong nhà có tiền, bên người chó săn nhiều, người nào thì có đạo lý, Lưu Tiện Dương cùng Trần Bình An chỉ là niên kỷ so với hắn lớn mà thôi, hai cái đời này có thể hay không cưới được người vợ cũng khó nói kẻ nghèo hèn, ở đâu ra đạo lý.

	Thế nhưng là lúc ấy, lên cây đào chim, xuống sông mò cá, cùng một chỗ cấy mạ đoạt nước, từ phơi nắng cốc trận trong khe hở bên cạnh hái cái kia đậu mầm, ba người dù sao vẫn là vui vẻ thời gian càng nhiều một ít.

	Trần Bình An tại Lưu Tiện Dương uống rượu lúc rảnh rỗi, lúc này mới hỏi: "Tại thuần nho Trần thị bên kia đi học đọc sách, trôi qua như thế nào đây?"

	Lưu Tiện Dương cười nói: "Cái gì thế nào không được tốt lắm đấy, cái này hơn mười năm, không đều đã tới, lại kém có thể so sánh tại trấn nhỏ bên kia kém sao?"

	Lưu Tiện Dương tựa hồ uống không quen cái này Trúc Hải động thiên rượu, càng nhiều là nhỏ cửa nhấp rượu, "Vì vậy ta là nửa điểm không hối hận ly khai trấn nhỏ đấy, nhiều nhất chính là nhàm chán thời điểm, suy nghĩ một chút quê hương bên kia quang cảnh, ruộng, lộn xộn Long Diêu chỗ ở, trong ngõ nhỏ bên cạnh phân gà cứt chó, nghĩ cũng muốn, thế nhưng chính là tùy tiện suy nghĩ một chút rồi, không có gì càng nhiều nữa cảm giác, nếu như không phải là có chút nợ cũ còn phải tính toán, còn có người muốn gặp vừa thấy, ta cũng không có cảm thấy nhất định phải hồi Bảo Bình châu, trở về làm cái gì, không có gì sức lực."

	Lưu Tiện Dương lắc đầu, lập lại: "Thật không có cái gì sức lực."

	Trần Bình An đột nhiên nói chỉ là một cái tên, liền không hề ngôn ngữ, "Cố Xán."

	Lưu Tiện Dương cười nhạo nói: "Con sên nhỏ từ nhỏ nghĩ đến ngươi cho hắn làm cha, ngươi thật đúng là đem mình làm cha hắn nữa a, não có bị bệnh không ngươi. Không giết sẽ không giết, lương tâm bất an, ngươi tự tìm, liền thụ lấy, nếu là giết thì giết, trong lòng hối hận, ngươi cũng nhịn cho ta, lúc này tính chuyện gì xảy ra, từ nhỏ đến lớn, ngươi không phải là một mực như vậy tới sao? Như thế nào, bản lĩnh lớn hơn, đọc sách ngươi chính là quân tử thánh hiền rồi, học được quyền tu được đạo ngươi chính là trên núi thần tiên?"

	Lưu Tiện Dương nói được căm tức, một cái tát đẩy tại Trần Bình An trên đầu, "Cố Xán? Con sên nhỏ cũng không muốn hô? !"

	Lưu Tiện Dương càng nói càng khí, đổ rượu cũng không uống, hùng hùng hổ hổ nói: "Cũng chính là ngươi lề mề, liền ưa thích không có việc gì tìm việc. Đổi thành ta, Cố Xán đã đi ra trấn nhỏ, bản lĩnh lớn như vậy, làm cái gì, liên quan gì ta. Ta chỉ nhận thức hẻm Nê Bình con sên nhỏ, hắn trở thành Thư Giản hồ tiểu ma đầu, lạm sát kẻ vô tội, chính mình muốn chết liền đi chết, dựa vào làm chuyện xấu, đem thời gian trôi qua đừng ai cũng tốt, đó cũng là con sên nhỏ bản lĩnh, là cái kia Thư Giản hồ chướng khí mù mịt, có này tai ương người nào đi ngăn cản? Ta Lưu Tiện Dương là làm thịt ai còn là hại người nào? Ngươi Trần Bình An đọc qua vài cuốn sách, sẽ phải khắp nơi mọi chuyện lấy thánh hiền đạo đức yêu cầu mình làm người rồi hả? Ngươi lúc ấy là một cái liền Nho gia môn sinh cũng không tính toán thường dân, xấu như vậy khí ngút trời, cái kia Nho gia thánh nhân những vẫn không thể từng cái một phi thăng trời cao a? Ta Lưu Tiện Dương chính thức Nho gia đệ tử, cùng cái kia vai gánh nhật nguyệt Trần thị lão tổ, vẫn không thể sớm cái bảy trăm tám năm sẽ tới cái này Kiếm Khí trường thành giết yêu a? Bằng không thì phải chính mình xoắn xuýt chết nghẹn mà chết chính mình? Ta liền nghĩ không thông, ngươi sống thế nào đã thành như vậy cái Trần Bình An, ta nhớ được khi còn bé, ngươi cũng không như vậy a, cái gì nhàn sự cũng không thích quản đấy, lời ong tiếng ve cũng không thích nói một câu nửa câu đấy, là ai dạy ngươi hay sao? Cái kia trường tư Tề tiên sinh? Hắn đã chết, ta nói không đến hắn, hơn nữa người chết vì lớn. Văn thánh lão tú tài? Tốt, trở lại ta đi mắng hắn. Đại kiếm tiên Tả Hữu? Coi như xong đi, cách thân cận quá, ta sợ hắn đánh ta."

	Trần Bình An rốt cuộc mở miệng nói một câu, "Ta một mực là năm đó chính là cái kia chính mình."

	Lưu Tiện Dương giơ tay lên, Trần Bình An vô thức né tránh.

	Lưu Tiện Dương liếc mắt, giơ lên bát rượu uống một hớp rượu, "Biết rõ ta không nhất pháp tưởng tượng một sự kiện, là cái gì không? Không phải là ngươi có hôm nay của cải, nhìn qua thật có trước rồi, đã thành năm đó chúng ta đám đó trong đám người bên cạnh cực kỳ có tiền đồ người một trong, bởi vì ta rất sớm liền cho rằng, Trần Bình An nhất định sẽ trở nên có tiền, rất có tiền, cũng không phải ngươi lăn lộn đã thành hôm nay như vậy cái nhìn phong quang kỳ thật đáng thương tình huống bi thảm, bởi vì ta biết rõ ngươi cho tới bây giờ chính là một cái ưa thích để tâm vào chuyện vụn vặt người."

	Lưu Tiện Dương giơ lên bát rượu, "Ta nhất không nghĩ tới một sự kiện, là ngươi học xong uống rượu, thật đúng là thích uống rượu."

	Lưu Tiện Dương nhấc lên bát rượu lại thả lại trên bàn, hắn là thật không thích uống rượu, thở dài, "Con sên nhỏ biến thành cái dạng này, Trần Bình An cùng Lưu Tiện Dương, kỳ thật lại có thể thế nào đây? Người nào không có cuộc sống của mình muốn qua. Có nhiều như vậy chúng ta bất kể thế nào để tâm dùng sức, chính là làm không được làm chuyện không tốt, một mực chính là như vậy a, thậm chí về sau còn có thể một mực là như thế này. Chúng ta đáng thương nhất những năm kia, không phải chịu đựng được."

	Lưu Tiện Dương thò tay đè lại Trần Bình An đầu, "Ngươi giúp đỡ con sên nhỏ làm nhiều như vậy đền bù sai lầm sự tình, rất tốt, tốt đến không thể tốt hơn rồi. Ta rút cuộc là đọc qua một vài sách thánh hiền đấy, biết rõ dưới đời này liền thiếu loại người như ngươi chính mình ôm phiền toái trên thân kẻ đần."

	Lưu Tiện Dương nhẹ nhàng nâng tay, sau đó một cái tát vỗ xuống, "Nhưng mà ngươi đến bây giờ còn khó thụ như vậy, thật không tốt, không thể lại càng không tốt rồi. Giống ta, Lưu Tiện Dương vốn là Lưu Tiện Dương, mới là cái kia gà mờ người đọc sách, vì vậy ta chỉ phải không hy vọng ngươi biến thành cái kia kẻ đần. Loại này tư tâm, chỉ cần không có hại người, vì vậy đừng sợ cái này."

	Trần Bình An nói ra: "Đạo lý ta cũng biết."

	Lưu Tiện Dương cười khổ nói: "Chỉ là làm không được, hoặc là cảm giác mình làm được không tốt, đúng không? Vì vậy càng khó chịu?"

	Trần Bình An gật gật đầu, "Kỳ thật Cố Xán cái kia một cửa, ta đã sớm quá rồi tâm quan, chính là nhìn xem nhiều như vậy cô hồn dã quỷ, sẽ nghĩ đến năm đó ba người chúng ta, chính là nhịn không được sẽ cảm động lây, sẽ nghĩ tới Cố Xán đã trúng như vậy một cước, một cái nhỏ như vậy đứa nhỏ, đau đến đầy đất lăn qua lăn lại, thiếu chút nữa chết rồi, sẽ nghĩ tới Lưu Tiện Dương năm đó thiếu chút nữa bị người đánh chết tại hẻm Nê Bình bên trong, cũng sẽ nghĩ đến chính mình thiếu chút nữa chết đói, là dựa vào lấy hàng xóm láng giềng Bách gia cơm, hết khổ đấy, vì vậy tại Thư Giản hồ, đã nghĩ muốn làm nhiều chút gì đó, ta cũng không có hại người, ta cũng có thể tận lực tự bảo vệ mình, trong lòng nghĩ làm, lại có thể làm một chút là một chút, vì cái gì không làm đây?"

	Lưu Tiện Dương cũng khó chịu, chậm rãi nói: "Sớm biết như vậy là như thế này, ta sẽ không ly khai quê hương rồi. Quả nhiên không có ta tại không được a."

	Một người đã có lý tưởng, thường thường cần rời quê.

	Thật vất vả đã đạt thành mộng tưởng, rồi lại khó tránh khỏi sẽ ở trong mộng nhớ nhà.

	Có thể Lưu Tiện Dương đối với quê hương, tựa như chính hắn theo như lời đấy, không có quá nhiều hoài niệm, cũng không có cái gì khó có thể tiêu tan đấy.

	Nhiều nhất chính là lo lắng Trần Bình An cùng con sên nhỏ rồi, nhưng mà đối với người sau cái kia phần niệm tưởng, lại xa xa không bằng Trần Bình An.

	Đối với Lưu Tiện Dương mà nói, chính mình đem thời gian trôi qua không tệ, kỳ thật chính là đối với Lão Lưu nhà lớn nhất dặn dò, hàng năm viếng mồ mả mời rượu, tết âm lịch dán môn thần gì gì đó, cùng với cái gì tổ trạch tu sửa cái này đấy, Lưu Tiện Dương từ nhỏ liền không có nhiều để ý để tâm, qua loa được thông qua rất, nhiều lần tháng giêng trong cùng thanh minh viếng mồ mả, đều ưa thích cùng Trần Bình An cọ chút ít có sẵn tiền giấy, Trần Bình An đã từng nhắc tới một đôi lời, đều cho Lưu Tiện Dương đỉnh trở về, nói ta là Lão Lưu nhà dòng độc đinh, về sau có thể giúp đỡ Lão Lưu nhà khai chi tán diệp, hương khói không ngừng, các lão tổ tông trong lòng đất xuống nên cười mặt nở hoa, còn dám hy vọng xa vời hắn một cái lẻ loi hiu quạnh kiếm ăn con cháu như thế nào như thế nào? Nếu thật là nguyện ý phù hộ hắn Lưu Tiện Dương, nhớ kỹ Lão Lưu gia đình tôn nửa điểm tốt, vậy tranh thủ thời gian nắm cái Mộng nhi, nói trấn nhỏ ở đâu chôn dấu mấy cái bình lớn bạc, phát ra tiền của phi nghĩa, đừng nói là đốt một ít chậu tiền giấy, mấy chậu lớn hàng mã người giấy tất cả đều có.

	Lưu Tiện Dương tâm một mực rất lớn, lớn đến năm đó thiếu chút nữa bị người đang sống đánh chết sự tình, cũng có thể chính mình lấy ra hay nói giỡn, mặc dù con sên nhỏ xán dùng để nói sự tình cũng là thật sự hoàn toàn không để ý, con sên nhỏ tâm nhãn, tức thì một mực so với lỗ kim còn nhỏ. Rất nhiều người mang thù, cuối cùng sẽ biến thành từng cái từng cái không để ý sự tình, xóa bỏ, như vậy lật quyển sách, nhưng mà có ít người mang thù, sẽ cả đời đều tại trừng to mắt nhìn chằm chằm vào sổ sách, cũng không có việc gì liền lật qua lật lại phủ đi lật, hơn nữa phát hồ bản tâm mà cảm thấy thống khoái, không có chút không thoải mái, ngược lại đây mới thực sự là phong phú.

	Lưu Tiện Dương nói ra: "Chỉ cần chính ngươi quá nghiêm khắc chính mình, thế nhân sẽ càng ngày càng quá nghiêm khắc ngươi. Càng về sau, ăn no rỗi việc lấy bắt bẻ người tốt người rảnh rỗi, chỉ biết càng ngày càng nhiều, thế đạo càng tốt, rảnh rỗi nói vỡ lời nói chỉ biết càng nhiều, bởi vì thế đạo tốt rồi, mới có khí lực nói này nói kia, thế đạo cũng càng dung hạ được vì tư lợi người. Thế đạo thật không tốt, dĩ nhiên là đều ngậm miệng, ăn cửa cơm no cũng không dễ dàng, rối loạn đấy, nào có cái này rảnh rỗi công phu đi quản hắn người tốt xấu, sống chết của mình đều chẳng quan tâm. Điểm ấy đạo lý, rõ ràng?"

	Trần Bình An gật đầu một cái.

	Lưu Tiện Dương tiếp tục nói: "Ngươi muốn là cảm thấy thận độc nhất sự tình, đại sự hàng đầu, cảm thấy Trần Bình An nên biến thành một cái tốt hơn người, ta cũng lười khuyên nhiều ngươi, dù sao người không chết, tựu thành. Vì vậy ta chỉ yêu cầu ngươi làm được một sự kiện, đừng chết."

	Trần Bình An nói ra: "Ngoài ý muốn quá nhiều, hết sức tranh thủ."

	Lưu Tiện Dương nhíu mày, "Trường tư Tề tiên sinh tuyển ngươi, hộ tống đám con nít kia đi cầu học, Văn thánh lão tú tài tuyển ngươi, trở thành quan môn đệ tử, núi Lạc Phách nhiều người như vậy tuyển ngươi, trở thành sơn chủ, Ninh Diêu tuyển ngươi, đã thành thần tiên đạo lữ. Những lý do này lớn hơn nữa cho dù tốt, cũng không phải ngươi chết ở chỗ này, chết tại đây trận đại chiến bên trong lý do. Lời nói khó nghe, những thứ này tuyển người của ngươi, sẽ không người nào hy vọng ngươi chết tại Kiếm Khí trường thành. Ngươi cho là mình là ai? Kiếm Khí trường thành nhiều Trần Bình An, liền nhất định thủ được? Thiếu đi một cái Trần Bình An, liền nhất định thủ không được? Không có như vậy chó má đạo lý, ngươi cũng chớ cùng ta kéo những cái kia có không Trần Bình An, làm nhiều một chút là một chút đạo lý, ta còn không biết ngươi? Ngươi chỉ cần nghĩ làm một việc, sẽ thiếu lý do? Trước kia ngươi đó là không có đọc qua sách, liền một bộ lại một bộ đấy, hôm nay đọc điểm sách, khẳng định càng có thể lừa mình dối người. Ta liền hỏi ngươi một sự kiện, đến cùng có nhớ hay không lấy còn sống ly khai nơi đây, làm hết thảy, có phải hay không cũng là vì còn sống ly khai Kiếm Khí trường thành."

	Trần Bình An giữ im lặng.

	Lưu Tiện Dương hỏi: "Vậy nếu không có rồi. Dựa vào đánh bạc vận khí? Đánh bạc Kiếm Khí trường thành thủ được, Ninh Diêu không chết, Tả Hữu không chết, tất cả ở chỗ này mới quen bằng hữu sẽ không chết? Ngươi Trần Bình An có phải hay không cảm thấy ly khai quê hương về sau, quá mức trôi chảy, rốt cuộc mẹ của hắn lúc đến vận chuyển, đã từ năm đó vận khí kém nhất một cái, biến thành vận khí tốt nhất cái kia? Vậy ngươi có nghĩ tới hay không, ngươi bây giờ trên tay có càng nhiều, kết quả người một chết, chơi xong rồi, ngươi như cũ là cái kia vận khí kém nhất kẻ đáng thương?"

	Trần Bình An lần đầu tiên cả giận nói: "Ta đây nên làm cái gì bây giờ? ! Đổi thành ngươi là ta, ngươi nên làm như thế nào? !"

	Lưu Tiện Dương thần sắc bình tĩnh, nói ra: "Đơn giản a, trước cùng Ninh Diêu nói, dù là Kiếm Khí trường thành thủ không được, hai người đều được sống sót, tại đây giữa, có thể hết sức đi làm sự tình, xuất kiếm ra quyền không để lại lực lượng. Vì vậy nhất định hỏi một câu Ninh Diêu rút cuộc là như thế nào cái ý nghĩ, là lôi kéo Trần Bình An cùng chết ở chỗ này, làm cái kia vong mệnh uyên ương, còn là hy vọng chết một người đi một cái, chết ít một cái chính là buôn bán lời, hoặc là hai người đồng tâm cùng lực lượng, tranh thủ hai cái đều có thể đi được không thẹn với lương tâm, nguyện ý nghĩ đến dù là hôm nay mắc nợ, tương lai bổ sung. Hỏi rõ ràng Ninh Diêu tâm tư, cũng mặc kệ tạm thời đáp án dĩ nhiên là cái gì, đều muốn lại đi hỏi sư huynh Tả Hữu rút cuộc là nghĩ như thế nào đấy, hy vọng tiểu sư đệ như thế nào làm, là kế thừa Văn thánh nhất mạch hương khói không ngừng, còn là treo lên Văn thánh nhất mạch đệ tử thân phận, oanh oanh liệt liệt chết trên chiến trường, sư huynh cùng sư đệ, chết trước sau chết mà thôi. Cuối cùng lại đi hỏi lão đại kiếm tiên Trần Thanh Đô, nếu là ta Trần Bình An đều muốn sống, sẽ sẽ không ngăn lấy, nếu không phải ngăn đón, còn có thể không thể giúp điểm vội vàng. Sinh tử chuyện lớn như vậy, mặt tính là cái gì."

	Lưu Tiện Dương đem chính mình cái kia bát rượu giao cho Trần Bình An, nói: "Đã quên không, ba người chúng ta năm đó ở quê hương, người nào có tư cách đi muốn chút mặt mũi? Cùng người cầu, người khác sẽ cho ngươi sao? Nếu là cầu thì có dùng, chúng ta ba người nào sẽ cảm thấy đó là một công việc? Con sên nhỏ cầu người không nên nhục mạ mẹ nó thân, nếu là cầu tựu thành, ngươi xem con sên nhỏ năm đó có thể dập đầu bao nhiêu cái đầu? Ngươi muốn là quỳ trên mặt đất dập đầu, có thể học thành đốt gốm sứ tay nghề, ngươi có thể hay không đi dập đầu? Ta nếu dập đầu đầu, đem một cái đầu dập đầu thành hai cái lớn, có thể có tiền, có thể làm đại gia, ngươi xem ta không đem mặt đất dập đầu ra một cái hố to đến? Như thế nào, hiện tại lăn lộn cho ra hơi thở rồi, hẻm Nê Bình chính là cái kia kẻ đáng thương, đã thành núi Lạc Phách trẻ tuổi sơn chủ, Kiếm Khí trường thành Nhị chưởng quỹ, ngược lại cũng đừng có mệnh chỉ cần mặt? Như vậy rượu, ta uống không dậy nổi. Ta Lưu Tiện Dương đọc không ít sách, như trước không quá muốn mặt, tự ti mặc cảm, trèo cao không hơn Trần Bình An rồi."

	Trần Bình An thần sắc hoảng hốt, vươn tay ra, đem bát rượu đẩy hồi tại chỗ.

	Giống như có thể làm một chuyện, cũng chỉ có như thế.

	Lưu Tiện Dương thò tay nắm lên cái kia bát trắng, tiện tay nhét vào bên cạnh trên mặt đất, bát trắng nát 1 khu, cười lạnh nói: "Chó má vỡ vỡ bình an, dù sao ta sẽ không chết tại đây bên cạnh đấy, về sau trở về quê hương, yên tâm, ta sẽ đi thúc thím bên kia viếng mồ mả, sẽ nói một câu, các ngươi con trai người không tệ, con dâu của các ngươi cũng không tệ, chính là cũng đã chết. Trần Bình An, ngươi cảm thấy bọn hắn đã nghe được, có thể hay không vui vẻ?"

	Trần Bình An toàn bộ người đều suy sụp ở bên kia, lòng dạ, quyền ý, tinh khí thần, đều suy sụp rồi, chỉ là lẩm bẩm nói: "Không biết. Qua nhiều năm như vậy, ta chưa từng có mơ tới qua cha mẹ một lần, một lần đều không có."

	Lưu Tiện Dương đột nhiên nở nụ cười, quay đầu hỏi: "Em dâu, nói như thế nào?"

	Trần Bình An sau lưng, có một cái phong trần mệt mỏi chạy đến bên này nữ tử, đứng ở tiểu thiên địa chính giữa trầm mặc hồi lâu, rốt cuộc mở miệng nói ra: "Đều muốn Trần Bình An người chết, ta lại để cho hắn chết trước. Trần Bình An tự mình muốn chết, ta thích hắn, chỉ đánh cho gần chết."
Kết chương.