Chương 215: 3 tai họa tề tụ Lâm An

	Dương Huyền tại hậu viện đem chuyến này trải qua đại khái nói.

	Tào Dĩnh khen: "Lão phu đang nghĩ nói lang quân địa vị hôm nay dần cao, phải nghĩ biện pháp để quý phi huynh muội càng tôn trọng chút. Lang quân tự hành mưu đồ chức vị, đây chính là tại tỏ rõ đám người, lang quân không phải ai người. Diệu a!"

	Di nương nói: "Quý phi huynh muội cuối cùng căn cơ nông cạn, không thể nể trọng."

	"Cũng không phải là không thể nể trọng." Tào Dĩnh giải thích nói: "Lang quân nếu chỉ để ý đường làm quan, như vậy tất nhiên muốn cùng người kết minh. Có thể lang quân đại nghiệp lại cần đại nghĩa danh phận. Lương thị chính là hãnh tiến, lang quân cùng huynh muội bọn họ đi được quá gần, về sau đại kỳ vừa đánh, ngoại nhân như thế nào nhìn?"

	Dương Huyền cũng không có đạo đức bệnh thích sạch sẽ, Tào Dĩnh lại cực kì coi trọng danh phận đại nghĩa.

	Hắn cũng không giải thích mình và quý phi huynh muội xa lánh nguyên nhân. . . Đây là hắn gần nhất ngộ ra tới đạo lý: Thượng vị giả không thể mọi chuyện đều cáo tri thuộc hạ, nếu không năm rộng tháng dài, uy nghiêm tất nhiên không còn.

	Tào Dĩnh đột nhiên có chút khó khăn mà hỏi: "Lang quân lần này mang ai đi?"

	Khụ khụ!

	Đây là một vấn đề lớn. .

	Di nương nói: "Lang quân đi nơi nào ta liền đi nơi nào."

	Vương lão nhị nói: "Ta đi theo lang quân."

	Lão tặc nhìn xem có chút giãy dụa, "Tiểu nhân vậy đi theo lang quân."

	Tam nương tử, chúng ta chung quy là hữu duyên vô phận a.

	Sát vách Vệ Vương cùng Lý Hàm đến rồi.

	"Trần châu Tư Mã? Thú vị."

	Tào Dĩnh cười nói: "Đúng vậy a! Cực kì thú vị."

	Lang quân vừa đi, hai vị này đại gia hắn có thể hầu hạ không nổi, tốt nhất vậy đi cùng.

	Đám người bắt đầu thu thập đồ vật.

	Lão tặc lặng yên đi trong thành.

	Thường tam nương vẫn tại bán thịt lợn.

	"Tam nương tử." Lão tặc nhìn xem nàng.

	"Muốn mấy cân." Thường tam nương hơi không kiên nhẫn.

	Lão tặc lắc đầu, lần thứ nhất nghiêm mặt nói: "Hôm nay không cần."

	"Vậy cũng chớ cản trở ta làm ăn."

	"Tam nương tử, lão phu phải đi."

	Lão tặc nhìn chằm chằm Thường tam nương, vẫn chưa nhìn thấy dị thường, trong lòng không nhịn được lạnh một nửa.

	Thường tam nương nhìn xem hắn, đột nhiên nở nụ cười.

	Cái này. . .

	Lão tặc trong lòng vui mừng.

	Chi này con ruồi cuối cùng phải đi. . . Thường tam nương cười hài lòng, "Muốn cưới ta?"

	Tam nương tử cuối cùng nhìn thấu lão phu sơ tâm. . . Lão tặc mừng thầm, "Phải."

	Thường tam nương thản nhiên nói: "Nhưng ta lại chướng mắt ngươi, cho dù ngươi mỗi ngày đến mua thịt lợn vẫn như cũ như thế."

	Nguyên lai nàng một mực chướng mắt lão phu. . . Lão tặc vốn là lõi đời người, nhưng giờ phút này vẫn như cũ nhịn không được Chuunibyou một thanh, "Ngươi về sau tất nhiên sẽ hối hận."

	"Ha ha!" Thường tam nương cười lạnh, "Ta liền xem như gả gà gả cẩu cũng sẽ không gả ngươi, hết hi vọng đi!"

	Lão tặc trở lại đi.

	Lưng cong xuống dưới, hơi có vẻ còng lưng.

	Một vị phụ nhân vác lấy cái làn đến mua thịt, lơ đãng nhìn lão tặc bóng lưng liếc mắt, thuận miệng nói: "Người kia giống như một con chó."

	Kia lưng dần dần thẳng tắp, càng chạy càng thẳng tắp.

	Ngày thứ hai bắt đầu dọn nhà, lấy mấy chiếc xe ngựa tùy hành.

	Chân Tư Văn đang giúp đỡ, một bên bận rộn một bên vì Dương Huyền vui vẻ.

	"Ai! Tư Văn."

	Tào Dĩnh ở phía trước vẫy gọi, Chân Tư Văn vệt một thanh mồ hôi đi qua.

	"Mau về nhà thu thập đồ vật."

	"Đi nơi nào?"

	"Đi Trần châu." Tào Dĩnh nói bổ sung: "Lang quân muốn ngươi tùy hành."

	Nháy mắt, Chân Tư Văn liền đỏ cả vành mắt.

	Tào Dĩnh vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Lang quân trước đến nay sẽ không quên những cái kia cần cù người, lần này đi Trần châu muốn hảo hảo làm việc."

	"Phải."

	Chân Tư Văn giống như bay xông vào trong nhà, "Dọn nhà dọn nhà!"

	Thê tử không hiểu, "Đem đến đi đâu? Thành đông? Có thể chúng ta lấy tiền ở đâu mua tòa nhà? Ngươi lão nói là Dương minh phủ coi trọng ngươi, nhưng lại một mực không gặp lên chức, không lên chức lấy tiền ở đâu lương?"

	Chân Tư Văn nhìn xem thê tử, không nhịn được sinh ra áy náy đến, "Nhường ngươi chịu khổ."

	Thê tử nói: "Ta ngược lại thật ra không sợ chịu khổ, chính là nghĩ đến hài tử về sau có cái tiền đồ mới tốt. Ngươi nếu là có thể lên chức, tốt xấu hài tử về sau cũng có thể có người giúp đỡ."

	"Dọn nhà."

	"Thật dọn nhà?" Thê tử mở to hai mắt nhìn.

	"Thật sự.

	"

	"Dọn đi nơi nào?"

	"Lâm An."

	Thê tử khẽ giật mình, "Dương minh phủ đi Lâm An vì Tư Mã, chúng ta dọn nhà đi Lâm An, ngươi. . .", nàng nhìn Chân Tư Văn, "Phu quân, ngươi. . . Dương Tư Mã muốn ngươi đi cùng?"

	Chân Tư Văn dùng sức gật đầu, "Thái bình rất nhiều quan lại, Tư Mã liền điểm tên của ta."

	"A!" Thê tử cuồng hỉ phía dưới không biết như thế nào phát tiết, liền nhào tới ôm lấy hắn, "Phu quân, chúng ta muốn đi Lâm An rồi?"

	" Đúng, đi Lâm An." Chân Tư Văn nhẹ nhàng ôm nàng, trong ngực tựa như có thêm một cái lỗ hổng, hạnh phúc giống như là mật như nước từ lỗ hổng nơi đó bừng lên.

	. . .

	Lâm An là Trần châu lớn nhất thành trì, bởi vì là châu giải sở tại địa, các hạng thiết bị đều hoàn thiện nhất. Nhân khẩu nhiều, thành thị liền phồn hoa, quán rượu tửu quán, thanh lâu lữ quán. . . Cái gì cần có đều có.

	Dương Huyền nhà định ở thành bắc, tòa nhà khoảng cách châu giải không xa.

	Dọn nhà kết thúc, Dương Huyền liền đi châu giải.

	"Không nhiều nghỉ ngơi mấy ngày?" Lư Cường cười nói.

	Dương Huyền lắc đầu, "Nghỉ ngơi nhiều, người cũng liền lười nhác rồi."

	"Là cái này lý." Lưu Kình tiến vào.

	"Ngươi vừa thượng nhiệm, hàng đầu là quen thuộc. Bất quá muốn quen thuộc, tốt nhất biện pháp chính là làm việc." Lưu Kình bình chân như vại đạo.

	"Sứ quân minh xét vạn dặm." Dương Huyền cũng cảm thấy nên như thế.

	Lưu Kình nhìn Lư Cường liếc mắt.

	Lão Lư, ngươi mông ngựa so Dương Huyền kém xa.

	Người trẻ tuổi vuốt mông ngựa luôn luôn như vậy gọn gàng dứt khoát, ít đi vận vị. . . Lư Cường gượng cười.

	"Triệu tập người."

	Lập tức châu giải đám quan chức tụ tập tại trong hành lang.

	Lưu Kình ở trên thủ trung gian, phía dưới tả hữu là Lư Cường cùng Dương Huyền, xuống dưới nữa là Hàn Lập đám người.

	Đây chính là giờ phút này Trần châu quan trường khung.

	Lưu Kình chỉ vào Dương Huyền nói: "Dương Huyền, Dương Tư Mã, các ngươi cũng biết, lão phu cũng không nhiều giới thiệu. Trần châu trực diện tam đại bộ, nguy cơ trùng trùng, công việc cũng không không ít. Lão phu tại nghĩ nên để hắn làm chút gì đó."

	Ha ha!

	Ai không biết lão đầu tử ngươi liền thiên vị Dương Huyền, lúc này còn nói cái gì muốn để hắn làm cái gì. Biết được Dương Huyền nhậm chức Tư Mã ngày đó, ngươi sợ là liền nghĩ kỹ để hắn đi làm cái gì đi!

	Không ít quan viên đã tại oán thầm rồi.

	Mấu chốt là Trần châu sự cứ như vậy chút, Dương Huyền cắm xuống tay, nhúng tay đến ai, ai quyền lợi liền bị bóc đi rất nhiều.

	Hàn Lập không sợ, bởi vì ghi chép sự tham quân chức trách cùng loại với Ngự Sử, nhiệm vụ của hắn là nhìn chằm chằm sáu tào quan lại, tiện thể còn muốn ám xoa xoa nhìn chằm chằm trên đầu Lưu Kình cùng Lư Cường.

	Chức vụ này không có cách nào nhúng tay.

	Sáu tào đối ứng trong triều lục bộ, Dương Huyền sẽ phân công quản lý chỗ nào?

	Đây là bí ẩn lớn nhất.

	Lưu Kình vội ho một tiếng, "Mùa thu, chúng ta bội thu, đối diện những cái kia chó hoang nô nhóm vậy bội thu. Ngưu mã to mọng, chiến mã cường tráng, chính là xuôi nam cướp bóc thời cơ tốt."

	Mỗi khi gặp thu hoạch vụ thu lúc, đối diện tam đại bộ luôn luôn sẽ xuất động nhân mã đến càn quét một phen, cái này đều thành giữ lại tiết mục.

	Trong lòng mọi người run lên.

	Lưu Kình nói: "Vị hoàng thúc kia doạ dẫm ta Trần châu mấy năm, lão phu một mực không có phản ứng. Lần này đại khái lại sẽ phái người đến uy hiếp. Thứ nhất là làm cho Ninh Hưng vị kia Liêu hoàng nhìn, xem hắn cẩn trọng. Thứ hai chính là dùng cho uy hiếp tam đại bộ cùng những cái kia nhỏ bộ tộc. Để bọn hắn biết được Trần châu không phải Đàm châu chi địch, như thế dễ dàng cho Đàm châu thống ngự tam đại bộ."

	"Việc này ai đi bàn bạc?"

	Đám người vẻ mặt đau khổ, cúi đầu.

	Chuyện này đi người chính là túi trút giận. Bắc Liêu sứ giả sẽ đủ kiểu ương ngạnh phách lối, uy hiếp kêu gào.

	Lưu Kình nhìn Dương Huyền liếc mắt.

	Oắt con, còn không ứng tiếng chờ đồ ăn đâu?

	Lão đầu tử để cho ta đi làm cái này, đây là ra oai phủ đầu vẫn là đưa công lao. . . Dương Huyền vội ho một tiếng, "Sứ quân, việc này để hạ quan đi thôi."

	Lưu Kình vui mừng nói: "Nguy nan chỗ hiển trung tâm nha! Tốt, việc này liền do ngươi đi làm, muốn cái gì một mực cùng lão phu nói."

	Tê!

	Vừa cảm thấy ném ra cái đại bao phục đám người không nhịn được có chút đau răng.

	Muốn cái gì một mực cùng lão phu nói, ngài thái độ này cũng quá có thể thân đi?

	Lưu Kình nói: "Dương Huyền dũng cảm nhậm chức, lão phu rất là vui mừng."

	Dương Huyền đến Trần châu cái thứ nhất nhãn hiệu như vậy bị dán lên: Dũng cảm nhậm chức.

	Lư Cường cười nói: "Đúng vậy a! Bất quá Dương Huyền tới đây cũng coi là giải thoát rồi."

	Hắn cảm thấy bầu không khí cổ quái, đã muốn sinh động một lần.

	Lưu Kình thuận miệng nói: "Vì sao?"

	Lư Cường nói: "Thái bình có hai tôn thần, Vệ Vương cùng vị kia Lương vương phủ bên trong tiểu lang quân đều ở đây. Kia hai vị chửi không được, đánh không được, làm sai chuyện còn phải ôm lấy. Dương Huyền tại thái bình nghĩ đến không ít cho bọn hắn thanh lý a?"

	Đúng a!

	Dương Huyền gật đầu, một mặt thổn thức.

	Đáng thương!

	Đám quan chức chỉ là suy nghĩ một chút liền đau đầu, cảm thấy Dương Huyền quả thật không dễ dàng.

	Lư Cường cười nói: "Bây giờ Dương Huyền đến rồi Lâm An, đã rời xa kia hai tôn thần, chẳng phải là thoát đi bể khổ? Ha ha ha ha!"

	"Ha ha ha ha!"

	Đám người cũng là một trận cười to.

	Bên ngoài đến rồi cái tiểu lại.

	"Sứ quân."

	Lão đầu tâm tình rất tốt, mỉm cười nói: "Chuyện gì?"

	Sứ quân thật là thân thiết. . . Tiểu lại nói: "Bên ngoài đến rồi tốt có chút lớn xe, nói là dọn nhà."

	Lưu Kình hỏi: "Ai dọn nhà."

	"Nói là Vệ Vương cùng Lương vương phủ tiểu lang quân."

	Lưu Kình run run một lần, "Bọn hắn đem đến đi đâu?"

	"Lâm An."

	. . .

	"Lâm An là một nơi tốt!"

	Vệ Vương ở ngoài thành chờ nghênh đón.

	Đây không phải hắn giá đỡ lớn, mà là hoàng tử giá đỡ nhất định phải lớn, nếu không mất mặt.

	Nói cách khác, hắn nếu là lặng yên tiến vào Lâm An thành, quay đầu Hàn Lập dựa theo quy củ liền nên thượng thư Trường An, vạch tội hắn không có quy củ.

	Nên trang bức, ngươi nhất định phải trang xong.

	Nếu không chính là cho hoàng thất mất mặt!

	"Là có chút ý tứ, bất quá ta càng tiếc nuối thái bình náo nhiệt." Lý Hàm có chút thổn thức.

	"Đến rồi."

	Lưu Kình mang theo quan lại ra nghênh đón.

	"Gặp qua đại vương, đại vương giá lâm ta Lâm An, Lâm An quân dân vô cùng vui vẻ."

	Lý Hàm nói khẽ: "Hắn nói hình như thật sự đồng dạng."

	Vệ Vương gật đầu, "Tam đại bộ ương ngạnh, bản vương tới đây nhìn xem."

	Lý do đơn giản làm người giận sôi.

	Một phen hàn huyên về sau, Vệ Vương đám người vào thành.

	"Đại vương nếu không ở châu giải về sau đi." Lão Lưu chuẩn bị đem trụ sở của mình đưa ra tới.

	Vệ Vương thản nhiên nói: "Bản vương không phải đến hưởng phúc."

	"Có thể trong thành tòa nhà trong lúc nhất thời khó mà tìm kiếm." Lư Cường cảm thấy để cho Vệ Vương ở lữ quán không phải sự.

	Một cái tùy tùng phụ cận, "Đại vương, tòa nhà đã vẩy nước quét nhà được rồi."

	Đây không phải vừa tới sao? Như thế nào tòa nhà đều tìm được rồi? Đám người: ". . ."

	Vệ Vương xụ mặt, "Lập tức mang vào."

	Có người nghĩ vuốt mông ngựa, "Thành đông náo nhiệt, hạ quan biết được thành đông có cái không tòa nhà, giá tiền còn không quý."

	Vệ Vương mặt lạnh lấy, "Bản vương ở tại thành bắc."

	Lão phu làm sao lại cảm thấy có chút không tốt sự muốn phát sinh đâu. . . Lưu Kình mang theo một tia hy vọng cuối cùng nói: "Đại vương ở ai bên cạnh?"

	Vệ Vương nói: "Hàng xóm. . . Hàng xóm là ai ?"

	Đại vương diễn thật giống. . . Tùy tùng một mặt kinh ngạc, "Tiểu nhân tùy tiện tìm, không nghĩ tới hàng xóm lại là Dương Tư Mã."

	Tử Thái nguy rồi!

	Lưu Kình nhìn Dương Huyền liếc mắt.

	Hai cái vị này vậy mà đi theo, vì sao?

	Không có gì hơn chính là muốn gây sự, có thể bọn hắn tại Bắc Cương chưa quen cuộc sống nơi đây, chỉ có đi theo Tử Thái.

	Có người đột nhiên mở miệng, "Nghe nói ở lúc thái bình, đại vương thường xuyên đi Dương Tư Mã gia hậu viện."

	Lưu Kình: "? ? ?"

	Cái này. . .

	Lư Cường thấp giọng nói: "Sứ quân, lão phu có chút bất an."

	"Lão phu cũng là như thế."

	"Hai cái tai họa tập hợp một chỗ liền để chúng ta đau đầu muốn nứt, xem ra. . . Tử Thái sợ là cũng bị bọn hắn làm hư rồi. Ba cái tai họa tề tụ ta Lâm An, lão phu có chút hoảng hốt."

	. . .

	"Dương Huyền đi rồi?"

	Ngõa Tạ bộ, Hoa Trác đến tin tức, tiếu dung không nhịn được xông lên uống nhiều sau phiếm hồng gương mặt.

	Cái kia để bản hãn đau đầu oắt con rốt cục đi.

	Một loại vui lớn phổ chạy vui sướng để hắn không nhịn được cười ra tiếng.

	"Hắn đi nơi nào?"

	"Lâm An."

	Tiếu dung từ Khả Hãn trên mặt cấp tốc tán đi.

	. . .

	Cơ Ba bộ.

	Hoài Ân ở trường duyệt dưới trướng thiết kỵ.

	Tiếng vó ngựa ầm ầm, các dũng sĩ vung vẩy trường đao mô phỏng trùng sát, khí thế kinh người.

	"Tốt!"

	Hoài Ân mỉm cười khen ngợi.

	Bên người tâm phúc nói: "Lần trước tiến đánh Chương Vũ huyện tử thương thảm trọng, Khả Hãn mấy lần đi tin Đàm châu, hoàng thúc cuối cùng đáp ứng cho đền bù, thật đáng mừng a!"

	Hoài Ân nói: "Hoàng thúc vẫn như cũ vắt chày ra nước. Bất quá có thể vì ta Cơ Ba bộ cầm tới chút đồng cỏ cũng là chuyện tốt."

	Một kỵ từ mặt bên quanh co, phụ cận rồi nói ra: "Khả Hãn, Dương cẩu đi."

	Đề cập Dương Huyền, Hoài Ân trong mắt liền có thêm hận ý.

	Cái kia đồ chó chết, tại Cơ Ba bộ đi vòng vo một vòng, còn bắt cóc hắn cha vợ, sau này vậy mà chạy thoát, để hắn uy vọng bị hao tổn.

	"Đi nơi nào?"

	"Lâm An."

	Khả Hãn khẽ giật mình, "Lâm An?"

	Khả Hãn hài lòng tiêu tán.

	. . .

	Hơn trăm cưỡi lắc lắc ung dung tiến vào Trần châu, bị trinh sát phát hiện về sau, cầm đầu lại là nữ tử, lạnh lùng nói: "Chúng ta đến từ Đàm châu, hoàng thúc dưới trướng. Muốn gặp Lưu sứ quân."

	"Sứ quân." Trinh sát giống như bay trở lại Lâm An, "Đàm châu đến rồi nữ nhân."

	"Cái gì bộ dáng?" Lưu Kình hơi kinh ngạc.

	"Nhìn xem cùng hồ ly đồng dạng, đẹp!"

	"Tử Thái nhưng có biết?" Lư Cường hỏi.

	"Là Hách Liên Xuân cháu gái, rất là tinh minh một nữ nhân."

	Đại điệt nữ lại muốn đến, Dương Huyền cảm thấy trong này không đơn giản.

	Thông lệ bắt chẹt mọi người đều đã tê rần, ngươi bắt chẹt ngươi, ta đánh ta ngủ gật. Một bên đùa nghịch uy phong, một bên không để ý, đây chính là trạng thái bình thường.

	Lưu Kình nhìn xem Dương Huyền, "Nhận biết?"

	Dương Huyền cười ha ha, Lư Cường cũng cười, "Sứ quân nói đùa."

	"Nhận biết." Dương Huyền lựa chọn thẳng thắn.

	Lư Cường: ". . ."

	"Nói một chút."

	"Lúc trước nữ nhân này đến thái bình uy hiếp qua, nghĩ cùng chúng ta làm ăn, có thể sứ quân ngươi cũng biết, ta có thể nào đáp ứng?"

	Lưu Kình nhìn xem hắn, mặt không biểu tình.

	"Sau này hạ quan nghĩ đến, kiếm ai tiền không phải kiếm? Thế là liền cùng bọn hắn đã làm gì mua bán."

	Lư Cường nhìn Lưu Kình liếc mắt, nghĩ thầm cũng chính là sứ quân, thay đổi lão phu, cái này Dương Tử Thái sợ là miệng đầy đều không cái lời nói thật.

	Lưu Kình thản nhiên nói: "Như thế, ngươi đi cùng nàng thương lượng. Một câu, không kiêu ngạo không tự ti."

	Dương Huyền sau khi đi, Lư Cường nói: "Hách Liên Yến chính là Hách Liên Xuân cháu gái, nàng đến rồi, nói cách khác, Hách Liên Xuân nghĩ đạt thành thứ gì."

	"Là muốn bắt chẹt thứ gì." Lưu Kình vội ho một tiếng, hỏa khí có chút đi lên, "Mẹ nó, Hách Liên Xuân lão chó già kia, tham lam cũng liền thôi, động một tí bắt chẹt, thật làm ta Trần châu dễ nói chuyện?"

	Lư Cường cười nói: "Cho hắn đùa nghịch uy phong, chúng ta muốn lợi ích thực tế."

	"Lão phu vậy như vậy nghĩ, có thể vạn sự không do người." Lưu Kình trầm giọng nói: "Nữ nhân này kẻ đến không thiện. . . Phải cẩn thận."

	"Sứ quân, Đàm châu sứ nhà Liêu đến rồi."

	Lưu Kình thản nhiên nói: "Nói đến là đến, lão phu liền gặp nàng một chút."

	"Sứ quân, Dương Tư Mã đã đi."

	"Hắn như vậy vội vàng làm gì?" Lưu Kình thở dài: "Nữ nhân này tất nhiên khí thế hung hung, lão phu trước mài mài nàng nhuệ khí hắn lại lên, chẳng phải là tốt hơn? Ai! Trẻ chút!"

	Dương Huyền chuẩn bị đi nghênh đại điệt nữ, nhưng hắn đánh giá thấp đại điệt nữ tốc độ, vồ hụt.

	Thủ vệ nói: "Nàng đi châu giải, Dương Tư Mã, nữ nhân kia như thế nào nhìn xem liền tâm động."
Kết chương.