Chương 711: Thật giả Thái thú, hệ phong bắt ảnh

	Trước đây không lâu, Hạc Xung Thiên chém giết Hoàng Vân lão yêu, đem một viên yêu đan đưa tới cho Giang Chu.

	Giang Chu đối bảo vật bình thường đan dược đều không thế nào cảm thấy hứng thú, có cũng được mà không có cũng không sao.

	Nhưng cái này yêu đan có thể tăng lên trăm năm đạo hạnh, lại là hắn vừa cần chi vật.

	Tự nhiên là từ chối thì bất kính.

	Miệng bên trong dù không có nói, bất quá nhân tình này hắn là ghi lại.

	Hạc Xung Thiên là võ đạo cao thủ, hắn trên thân cũng không có cái gì thích hợp hắn dùng, chỉ có thể chờ đợi về sau trả lại.

	Bất quá khi hắn muốn đi Túc Tĩnh ti tìm hai vị kia Túc Tĩnh ti Tướng quân, cùng Hạc Xung Thiên tạm thời cáo từ lúc, Hạc Xung Thiên lại thần thần bí bí nói với hắn một câu:

	"Huynh đệ, ngươi cứ như vậy đi, bị người hố cũng không có trách ta không có nhắc nhở ngươi a."

	Câu nói này để Giang Chu ngừng lại. .

	"Đại ca đây là ý gì?"

	Hạc Xung Thiên cười nói: "Ngươi có muốn biết hay không, lần này Đao Ngục tại sao lại ra như thế nhiễu loạn?"

	Giang Chu kinh ngạc nói: "Chẳng lẽ không phải bởi vì cái kia Thôi Trừng Lan?"

	"Hắc!"

	Hạc Xung Thiên bật cười nói: "Liền cái kia Trường Nhạc công chúa tiểu bạch kiểm?"

	"Cái kia tiểu bạch kiểm là có chút bản sự, dù sao có thể tiềm phục tại Đao Ngục bên trong nhiều năm như vậy, còn có thể sống được thật tốt , người bình thường xác thực không có bản lãnh này."

	Hắn nói đến đây, dừng một chút, chuyện đột nhiên nhất chuyển nói: "Nói đến đây cái, ngươi có biết hay không, lần trước cùng nhau đối phó Phi Lương Tướng quân lúc mấy người kia, trừ bọn ngươi ra Túc Tĩnh ti vị kia Bệnh tướng quân cùng tên tiểu bạch kiểm này bên ngoài, những người khác là lai lịch gì?"

	Giang Chu như có điều suy nghĩ nói: "Thế nhưng mấy người kia đều cùng việc này có quan hệ?"

	Hạc Xung Thiên cười nói: "Nói như vậy, cũng là chưa chắc không thể."

	Giang Chu nhìn hắn cái nút bán được hoan, cũng không phá hư hăng hái của hắn, thuận hắn nói: "Ta ngược lại là từng có chút suy đoán."

	"Nói một chút!"

	Giang Chu hơi làm trầm ngâm nói: "Mấy người này, đều là thâm tàng bất lộ chủ, mỗi người nhìn từ bề ngoài, tựa hồ cũng có cực tươi sáng đặc thù, kỳ thật đều tại ẩn giấu lấy chân thực chính mình."

	"Chẳng hạn như cái kia Thôi Trừng Lan, mặc dù nhìn xem tính tình xung động, lòng dạ chật hẹp, cùng những quyền quý kia hoàn khố không có gì khác biệt, kỳ thật bụng dạ cực sâu, bộ dáng này, bất quá là làm cho người nhìn xong."

	"Cùng hắn cùng nhau đạo sĩ, nhìn như trung thực chất phác, nhưng này trên thân ẩn ẩn lộ ra một cỗ thực cốt phệ tâm âm lãnh, ta từng vào U Minh Âm Ti, đối loại khí tức này không thể quen thuộc hơn được, kia là u minh quỷ khí, "

	Giang Chu nhìn về phía Hạc Xung Thiên: "Ngày ấy hắn nhảy xuống Vô Cực Uyên, từng dùng một con thế thân quỷ né qua ta Khốn Tiên Thằng thuật, như đoán không sai, người này làm sở trường về ngự quỷ chi thuật, cả ngày cùng lệ quỷ u hồn liên hệ, thậm chí, cùng U Minh Âm Ti có không cạn liên quan, nếu không đoạn không có như thế không che giấu được u minh quỷ khí."

	Hạc Xung Thiên hai mắt sáng lên: "Tiểu tử ngươi nhãn lực rất độc a! Cũng đúng, Túc Tĩnh ti những cái kia mũi vểnh lên trời thằng nhãi con từng cái đều đối ngươi như thế chịu phục, như không có chút bản sự cũng không có khả năng, ngươi nói tiếp."

	Giang Chu cười nói: "Thật cũng không bao nhiêu có thể nói."

	"Còn lại hai người, cái kia lão nho bộ dáng lão giả. . . Ngược lại là những người này, chân thật nhất một cái."

	"Người này trước sau như một, hắn kia một thân hạo nhiên chính khí, bình thường đại nho cũng khó khăn tới đánh đồng, điểm ấy là lừa gạt không được người."

	"Bất quá, cũng nguyên nhân chính là như thế, tâm lí người này cũng nhất là kiên định , bình thường không thể dời, trừ phi chính hắn nguyện ý, nếu không người khác như nghĩ dò xét hắn đáy, sợ là không thể nào."

	"Đến nỗi người lão nông kia bộ dáng người. . ."

	Giang Chu lắc đầu nói: "Lại là ta nhìn không thấu nhất."

	Hạc Xung Thiên cười ha ha một tiếng: "Có thể nói ra những lời này, đủ thấy ngươi đã đem mấy người kia đều nhìn thấu."

	"Thôi Trừng Lan không cần phải nói, đạo nhân kia tên là Lưu Canh, chính là một giang hồ thuật sĩ, thật là am hiểu nhất nuôi quỷ ngự quỷ chi thuật, mà lại, hắn cùng U Minh Âm Ti cũng thật là có quan hệ, "

	"Ta tại ngục bên trong thời gian không ngắn, dù chưa biết rõ, cũng có thể nhìn ra một hai, người này, tám chín phần mười, chính là U Minh Âm Ti phái vào Đao Ngục, lần này náo động, làm cùng người này thoát không mở liên quan."

	"Đến nỗi ngươi nói kia lão nho cùng lão nông hai người, ngươi tuyệt đối nghĩ không ra bọn họ là ai."

	Hạc Xung Thiên cười hắc hắc, lại gần thấp giọng cởi ra mê đáy nói: "Cái kia lão nho, chính là Giang Đô Thái thú, Sử Di Bi!"

	"Cái gì?"

	Giang Chu giật mình, hoài nghi mình nghe lầm.

	"Sử Di Bi? !"

	Hắn hoài nghi nói: "Đại ca, ngươi sẽ không tính sai đi? Ta tại Túc Tĩnh ti làm quan, đã từng cùng kia Sử Di Bi gặp qua vài lần, như thế nào nhận không ra?"

	"Mà lại trước đây không lâu, người này còn cùng Nam Sở bên trong thông bên ngoài hợp, dâng ra thành Giang Đô, nếu không phải như thế, Nam Sở làm sao có thể tùy tiện đánh hạ thành này?"

	"Sở quân phá thành về sau, người này liền đã nâng gia thoát đi Giang Đô, đi Nam Châu, làm sao có thể tại Đao Ngục bên trong? Chẳng lẽ, hắn thoát đi thời điểm liền bị bắt bỏ vào Đao Ngục không thành?"

	Hạc Xung Thiên lắc đầu cười nói: "Người này, tại lúc ta tới, cũng đã tại Đao Ngục đợi mười mấy năm."

	Giang Chu nói: "Cái này càng thêm không có khả năng."

	Hạc Xung Thiên cười nói: "Ngươi cho rằng không có khả năng, đó là bởi vì ngươi đem bên ngoài cái kia 'Sử Di Bi' xem như thật."

	Giang Chu sững sờ: "Đại ca ý tứ, là mười mấy năm qua bên trong, Giang Đô Thái thú vẫn luôn là giả? Sử thái thú sớm đã bị người đổi rồi?"

	"Không sai!"

	Hạc Xung Thiên đắc ý nói: "Huynh đệ, ngươi không nghĩ tới sao? Nếu không phải tại cái này Lưỡng Giang 72 huyện, Hạc mỗ còn có chút thế lực, trên giang hồ hắc bạch hai đạo cũng còn kính lấy Hạc mỗ, cũng tuyệt nhiên không có khả năng biết được như thế bí ẩn."

	"Nơi đây kỹ càng, còn muốn đợi ta muốn nói với ngươi xong người cuối cùng kia thân phận lại nói."

	Hắn dừng một chút lại nói: "Ngươi nói người lão nông này, kỳ thật thật đúng không có nói sai, người này, vẫn thật là là cái thôn phu lão nông, loại hơn nửa đời người, hắn thân phận này, vốn là thật, ngươi tự nhiên nhìn không thấu hắn."

	"Bất quá, trừ tầng này thân phận, hắn nhưng cũng còn làm lấy một môn khác hoạt động. . ."

	Hạc Xung Thiên lại đột nhiên đình trệ, nói: "Đung đưa hồ như hệ phong bắt ảnh, cuối cùng không thể được. Câu nói này, huynh đệ ngươi có thể nghe qua?"

	"Tự nhiên, đây là nói Bộ Phong ti."

	Giang Chu gật gật đầu, chợt khẽ giật mình nói: "Đại ca ý tứ, người lão nông này là Bộ Phong sứ?"

	Đung đưa hồ như hệ phong bắt ảnh, cuối cùng không thể được.

	Nói chính là Bộ Phong sứ bí ẩn, như hư ảo không còn.

	Muốn tìm đến bọn hắn, liền như là dùng dây thừng cài chặt phong, dùng lưới bắt giữ cái bóng bình thường, căn bản là không thể nào.

	Hạc Xung Thiên lại nhìn chung quanh một chút, nói: "Ngươi nơi này, an toàn hay không?"

	Giang Chu biết được ý hắn, bất quá tự vừa mới bắt đầu, hắn vẫn dùng Thái Âm trận đem nơi đây ngăn cách, muốn nhìn trộm nơi này, cũng không có dễ dàng như vậy.

	"Đại ca cứ yên tâm đi, không ai có thể nghe thấy."

	Hạc Xung Thiên gật đầu nói: "Không sai, hắn chính là Bộ Phong sứ, Đại Tắc Bộ Phong sứ, chỉ biết nghe theo mệnh lệnh của một người, người này xuất hiện tại Đao Ngục bên trong, ngươi nói là ai ý tứ?"

	Giang Chu trong mắt ánh sáng nhạt hiện lên: "Tự nhiên là hiện nay bệ hạ."

	Chuyện này, là càng ngày càng thú vị.

	Đao Ngục bên trong, đè lấy bao nhiêu yêu ma quỷ quái hắn đều không kỳ quái.

	Thế nhưng mấy người này, phía sau dính dấp chuyện cùng tồn tại, mỗi một cái đều không đơn giản.

	U Minh Âm Ti, thật giả Thái thú, Đại Tắc công chúa, còn có Hoàng đế lão nhi, đều lẫn vào đến nơi này.

	Làm cái gì?
Kết chương.