Chương 347 : Vương lão ma.
Ngày thứ hai.

	Ca Lạp thôn vẫn như cũ sa vào tại trở thành Ca Lạp trấn trong vui sướng.

	Mỗi cái các hương thân cái eo đều ưỡn đến mức thẳng tắp, trên mặt mặt mày tỏa sáng.

	Dù sao, bây giờ bọn họ thế nhưng là dân trấn.

	Cho dù liên tiếp tới ba ngày, các hương thân trên mặt vẫn như cũ có hỉ khí.

	Mà Chu Minh Châu bởi vì có thật nhiều sự tình phải bận rộn, đồng thời không có ở trong thôn chờ lâu, tại hôm qua liền cùng Bộ Phàm một nhà cáo biệt rời đi.

	Tiểu Hỉ Bảo hôm qua cũng bởi vì Chu Minh Châu rời đi khóc hồi lâu, nhưng sáng ngày hôm sau, tiểu gia hỏa này lại khôi phục ngày xưa nghịch ngợm.

	"Cha, ca ca, ngươi nhìn ta cùng ếch xanh nhỏ bắt đến cái gì?"

	Bộ Phàm trong sân xoát hảo hữu tin tức, Tiểu Hoan Bảo vẫn tại quơ nắm tay nhỏ, mà Tiểu Hỉ Bảo không biết chạy tới nơi nào chơi.

	Bỗng nhiên, Tiểu Hỉ Bảo vui sướng âm thanh truyền đến.

	Bộ Phàm giương mắt nhìn lên, liền gặp Tiểu Hỉ Bảo hai tay bắt lấy một con bạch miêu chạy vào, sau lưng còn đi theo một cái giống như tiểu cẩu kích cỡ tương đương con cóc.

	Mà giờ khắc này, tại Tiểu Hỉ Bảo trên tay bạch miêu một bộ sinh không thể luyến bộ dáng.

	"Muội muội, con mèo này ngươi là từ đâu bắt tới?" Tiểu Hoan Bảo chạy tới nhìn xem bạch miêu.

	"Trở về trên đường nha!" Tiểu Hỉ Bảo âm thanh thanh thúy lại êm tai.

	"Meo!"

	Bỗng nhiên, bạch miêu ngẩng đầu hướng phía Bộ Phàm gọi một tiếng, phảng phất là đang cầu cứu.

	Bộ Phàm hơi nghi hoặc một chút.

	Kỳ thật cái này bạch miêu không phải người khác, chính là Tống Tiểu Xuân gia cái kia.

	Chỉ là hắn hảo Kỳ Lạc Khuynh Thành vì sao lại tới.

	Không phải là đến tìm hắn?

	Vậy cái này Lạc Khuynh Thành lá gan cũng thật lớn.

	"Tiểu Hỉ Bảo, đem con mèo này buông ra, con mèo này là ngươi Tống Tiểu Xuân thúc thúc!" Bộ Phàm mở miệng khuyên nhủ

	"A? Khó trách ta nhìn xem có chút quen mắt!"

	Tiểu Hỉ Bảo chu miệng nhỏ, đem bạch miêu để xuống, bạch miêu lập tức chạy đến Bộ Phàm trước mặt.

	"Tiểu Hoan Bảo, ngươi bồi muội muội tại viện tử chơi!" Bộ Phàm đứng người lên, phân phó nói.

	"Cha, ngươi muốn đi đâu? Ta muốn đi theo ngươi!" Tiểu Hỉ Bảo khuôn mặt nhỏ có chút tiểu kích động.

	"Không được, ngươi muốn cùng ngươi ca ca để ở nhà giữ nhà, cha muốn đem cái này bạch miêu trả lại cho ngươi Tống thúc thúc!"

	Bộ Phàm một tay lấy bạch miêu cho xách lên, bạch miêu cũng không có phản kháng.

	"Vậy được rồi!" Tiểu Hỉ Bảo chu miệng nhỏ, một bộ rầu rĩ không vui tiểu bộ dáng

	"Chờ cha trở về, liền làm cho ngươi gà ăn mày ăn!" Bộ Phàm cười nói.

	"Vậy chúng ta cha trở về!" Tiểu Hỉ Bảo đôi mắt nhỏ sáng lên, âm thanh ngọt ngào nói.

	Bộ Phàm bật cười lắc đầu, liền mang theo bạch miêu đi ra viện tử, hướng thôn phương hướng đi đến.

	Đợi đi rồi một khoảng cách sau, liền đem bạch miêu thả xuống đất.

	"Nói đi, không tại phủ thượng cùng ngươi gia công tử, lại đến chỗ của ta có chuyện gì?" Bộ Phàm âm thanh bình thản nói.

	Lạc Khuynh Thành cũng không ngoài ý muốn, nàng đã sớm suy đoán ra vị tiền bối này biết thân phận của nàng, bằng không thì vì cái gì mỗi lần nàng đều có thể gặp phải vậy tiểu nữ ma đầu đâu.

	"Tiền bối, ba ngày trước, ngươi chụp Khuynh Thành ba lần, Khuynh Thành rõ ràng tiền bối có ý tứ là để vãn bối sau ba ngày tới tìm ngươi." Lạc Khuynh Thành thận trọng nói.

	Bộ Phàm nao nao.

	Hắn lúc nào chụp Lạc Khuynh Thành ba lần?

	Bỗng nhiên, hắn nghĩ tới cái gì, một mặt im lặng.

	Nhớ rõ cùng Tống Tiểu Xuân cáo biệt lúc, hắn nhất thời hưng khởi sờ soạng bạch miêu mấy lần, không nghĩ tới bị Lạc Khuynh Thành hiểu lầm sau ba ngày gặp hắn.

	Đây cũng quá sẽ não bổ.

	Vậy tại sao không não bổ thành ba canh đến tìm hắn a.

	Không đúng, ba canh khi đó, chỉ sợ hắn cùng Đại Ny sớm chìm vào giấc ngủ.

	Chỉ là việc này khẳng định không thể nói là một trận hiểu lầm.

	Như thế quá lúng túng.

	Nếu đối phương cho rằng như vậy, vậy thì đâm lao phải theo lao a.

	"Ừm, coi như thông minh!"

	Bộ Phàm chắp hai tay, gật gật đầu, một phái cao nhân phong phạm.

	"Vãn bối đảm đương không nổi tiền bối khích lệ!"

	Lạc Khuynh Thành trong lòng đó là thật dài nhẹ nhàng thở ra.

	Xem ra nàng đoán đúng.

	Phải biết từ khi lần kia, nàng thế nhưng là xoắn xuýt đã lâu, không ngừng nhiều lần suy nghĩ lúc ấy vị tiền bối này ý tứ trong lời nói, cùng cuối cùng vì cái gì đột nhiên sẽ sờ nàng đầu.

	"Lời khách sáo liền thiếu đi nói, ta biết ngươi là Nguyên Anh tu sĩ, nhưng ta đối này cũng không quan tâm, càng không quan tâm ngươi là ai, ta chỉ muốn biết ngươi tới đây có cái gì mục đích?"

	Bộ Phàm bước chân dừng lại, ánh mắt sắc bén nghiêm túc nhìn về phía Lạc Khuynh Thành, Lạc Khuynh Thành bị nhìn chằm chằm lông mao dựng đứng, một cỗ cảm giác nguy cơ thản nhiên mà lên.

	"Tiền bối, vãn bối cũng không phải là cố ý tới nơi đây!"

	Lạc Khuynh Thành không do dự, đem nàng bị tà tu truy sát, cùng bị người đeo mặt nạ đả thương sự tình một năm một mười nói ra.

	Cũng may, vị tiền bối này đồng thời không có hỏi thăm thân phận của nàng.

	"Người đeo mặt nạ? Cái kia mặt nạ có phải hay không cười lên rất là quỷ dị?" Bộ Phàm nhíu mày dò hỏi.

	"Không sai, tiền bối nhận biết! ?"

	Lạc Khuynh Thành vội vàng gật đầu, kỳ thật trước đó nàng hoài nghi tới trước mắt vị này nho nhã nam tử có phải hay không là lần trước người đeo mặt nạ kia.

	Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, người đeo mặt nạ kia một bộ bạch y, mà trước mắt nho nhã nam tử một bộ trường bào màu lam nhạt, ôn văn nho nhã, khí tức căn bản cũng không cùng.

	"Không biết?" Bộ Phàm lắc đầu, "Nhưng ta biết hắn tồn tại! Người này kêu cái gì, ta cũng không biết, nhưng hắn tự xưng Vương lão ma, ra tay cực kỳ tàn nhẫn!"

	Lạc Khuynh Thành nhịn không được gật đầu, cái kia Vương lão ma ra tay xác thực tàn nhẫn, căn bản không hiểu thương hương tiếc ngọc.

	"Nhưng Vương lão ma ra tay từ trước đến nay sẽ không không phân tốt xấu, ngươi có phải hay không có chỗ nào đắc tội hắn rồi?" Bộ Phàm dò hỏi.

	"Không có!" Lạc Khuynh Thành vội vàng lắc đầu.

	"Thật không có!" Bộ Phàm một mặt nghiêm túc, lập lại lần nữa nói.

	Lạc Khuynh Thành giật nảy mình, cúi đầu, "Lúc ấy cái kia Vương lão ma để ta hướng nơi khác chạy, nhưng ta không nghe hắn?"

	"Khó trách, cái kia Vương lão ma trước đây ít năm bị trọng thương, tới đây chữa thương, không thích người khác tới gần hắn dưỡng thương chi địa, một khi có tu sĩ tới gần, liền sẽ đem hắn chém giết!

	Bất quá, ngươi có thể từ trong tay hắn đào thoát cũng coi như mạng ngươi lớn!" Bộ Phàm cảm thán nói.

	Chữa thương?

	Lạc Khuynh Thành vẫn cho là người đeo mặt nạ kia ngăn cản nàng, là không muốn để nàng tới này thôn tử.

	Nhưng nàng không nghĩ tới người kia vậy mà là tại phụ cận chữa thương.

	Này cũng liền có thể giải thích đến thông, vì cái gì đối phương sẽ nhớ chém giết nàng.

	Bởi vì nàng xâm nhập đối phương chỗ tu luyện.

	"Tiền bối, cái kia Vương lão ma thực lực như thế nào?" Lạc Khuynh Thành thận trọng nói.

	"Ngươi muốn tìm hắn báo thù?" Bộ Phàm ngữ khí ngả ngớn nói.

	"Không dám!"

	Lạc Khuynh Thành lắc đầu liên tục.

	Nói đùa.

	Bị thương còn có thể nắm giữ cái kia lực tàn phá kinh khủng, cái kia thời kỳ toàn thịnh nên mạnh bao nhiêu a.

	Nàng cũng không muốn cho Đại Chu trêu chọc một tồn tại như vậy.

	Nhất là loại này có thực lực lại là tán tu người.

	"Ngươi có thể nghĩ như vậy liền tốt, cho dù là ta gặp cái kia Vương lão ma, cũng muốn xưng hô hắn một tiếng tiền bối.

	Cũng may, cái kia Vương lão ma mặc dù ra tay tàn nhẫn, nhưng hắn từ trước đến nay là không an phận minh, chỉ cần không quấy rầy hắn chữa thương,

	Hắn là sẽ không gây bất lợi cho ngươi! Ngươi cũng yên tâm, đối ngươi tới đây chuyện, ta sẽ không nói cho hắn."

	Bộ Phàm chắp lấy tay, đưa lưng về phía Lạc Khuynh Thành.

	【 Lạc Khuynh Thành đối ngươi sinh ra lòng cảm kích, trước mắt giá trị hảo cảm vì 80 】

	"Đa tạ tiền bối!"

	Lạc Khuynh Thành lập tức cúi thấp đầu, cung kính nói.

	Liền vị tiền bối này đều phải xưng hô người đeo mặt nạ kia vì tiền bối, người đeo mặt nạ kia tu vi nên cao bao nhiêu a.
Kết chương.