Chương 149:: Nguyện chi quang

	Yêu tinh đại đồ thư quán.

	Thư viện cao không gặp đỉnh, chia làm một tầng lại một tầng, giờ phút này yêu tinh ngay tại trung gian một cái nào đó tầng to lớn ngăn chứa bên trong.

	Thư viện ngăn chứa mỗi một cái dài rộng mười mấy mét, các loại thư tịch chồng chất như núi, có sách lụa, Cốt Thư, phiến đá các loại kiểu dáng.

	Bình thường ngăn chứa bên trong sẽ còn trưng bày một cái bàn cùng cái ghế, dung người dừng lại nơi này duyệt đọc.

	Chỉ là nơi này nhưng không có cầu thang, nếu như ngươi không biết bay cũng đừng nghĩ đi lên.

	Yêu tinh ngồi ở trước bàn, bút tại trước mặt hư không dẫn theo, thỉnh thoảng rơi xuống viết lên mấy bút.

	Yêu tinh nhóm từ Tam Diệp người trong trí nhớ chỉnh lý ra rất nhiều thư tịch, chỉ cần sử dụng kỳ tích chi lực đem Tam Diệp người trong mộng ký ức thác ấn ra tới, để vào đại đồ thư quán bên trong là tốt rồi.

	Nhưng là lần này, yêu tinh là bản thân viết sách.

	Rất khó.

	Vượt quá tưởng tượng khó.

	Chỉ là một cái lời mở đầu nàng liền vắt hết óc viết rất nhiều lần.

	Mộng cảnh quyền năng ba yếu tố, mộng, ký ức, Thần huyết.

	Thần huyết là thần linh ban cho lên Nguyên Thần quyền, yêu tinh nhóm vốn có hết thảy tồn tại căn cơ, lực lượng cùng trí tuệ nền tảng.

	Mộng là yêu tinh quyền hành, mà ký ức thì là yêu tinh lương thực.

	Mộng Yêu Syura mộng sớm đã biến thành thần ban cho chi địa, trong đó càng là gánh chịu thần chi đảo, Thái Dương hoa biển, Thần Tứ chi thành cùng Kim Tự tháp Thần điện, loại này quái vật khổng lồ cũng không phải chú ấn linh như thế linh thể, nàng không có khả năng đem thần ban cho chi địa trực tiếp nhét vào bản thân Thần huyết bên trong.

	Tam Diệp người bộ kia biện pháp, nàng căn bản không có biện pháp đi thực hiện.

	Nàng cũng nghĩ ra một cái biện pháp, vậy liền lợi dụng yêu tinh lực lượng chỗ đặc biệt, trước đem Thần huyết cùng ký ức dung hợp.

	"Nên dung nhập thứ gì ký ức đâu?"

	"Dạng gì ký ức, mới là tốt đẹp nhất ký ức đâu?"

	Mộng Yêu Syura đột nhiên nghĩ đến cái gì.

	Con mắt của nàng sáng lên,

	Sau đó bay xuống hướng phía Kim Tự tháp Thần điện chạy tới, ngồi ở đại đồ thư quán cửa nhân viên quản lý khẽ ngẩng đầu nhìn nàng một cái.

	Nhưng mà vừa chạy ra thư viện, nàng lập tức lộ ra nhớ ra cái gì đó biểu lộ, ngừng lại.

	Yêu tinh ngẩng đầu nhìn về phía mộng chi nguyệt, phảng phất trên trời nguyệt mông lung mà U Nhược, có vẻ hơi không có tinh thần.

	Kia ánh trăng vẩy lên người, nhường cho người có loại buồn ngủ cảm giác.

	Nhưng là Mộng Yêu Syura lại biết đây là thần ở cảnh tượng, trên mặt của nàng lộ ra cười.

	Nàng chạy vào thần chi điện đường, không có tìm được thần.

	Nàng mặc qua biển hoa cùng thành phố phế tích, nhưng mà cũng không có nhìn thấy thần cái bóng.

	Lúc này, thần thanh âm theo gió quanh quẩn tại biển hoa.

	"Ngươi ở đây tìm ta?"

	Mộng Yêu Syura ngẩng đầu, mới phát hiện thần cũng không tại thần điện bên trong, mà là tại mặt bên hành lang đứng.

	"Thần!"

	"Ngài ở nơi đó a!"

	Nàng màu vàng áo khoác phất phới mà lên, giống như một cánh hoa bình thường theo gió bay về phía chỗ cao, rơi vào thần bên người.

	Nàng kích động hỏi thần: "Thần!"

	"Ngài có cái gì nguyện vọng sao? Syura có thể thay ngài thực hiện nguyện vọng!"

	Doãn Thần nhìn xem Syura, khóe miệng hơi lộ ra một tia đường cong: "Dù là ngươi là mộng yêu tinh, nhưng là nguyện vọng của ta đoán chừng là ngươi thực hiện không được."

	Mộng Yêu Syura có chút xấu hổ, nàng thay đổi một loại thuyết pháp: "Có hay không nhỏ một chút nguyện vọng đâu? Loại kia rất đơn giản tâm nguyện!"

	Nàng nói đến mình ý nghĩ.

	Yêu tinh chuẩn bị đem liên quan tới nguyện vọng ký ức dung nhập Thần huyết bên trong, tăng thêm thần thuật lạc ấn, thông qua loại phương thức này nếm thử để mộng cảnh quyền năng Thần Thoại chi huyết thuế biến.

	Chờ đến sở hữu Thần Thoại chi huyết thuế biến qua đi, lại đến đồng hóa mộng lĩnh vực.

	Doãn Thần hướng phía thần điện bên trong đi đến, yêu tinh hãy cùng ở phía sau hắn.

	Thần ngồi xuống, nhớ lại tâm nguyện của mình.

	"Ta muốn một ly nước đá."

	Yêu tinh vươn tay, tinh xảo ly bạc tại quang mang giao thoa bên trong sinh ra, đáy chén bên trong như là dũng tuyền một dạng toát ra nước đến, tản ra nhàn nhạt hàn khí.

	"Thần!"

	"Đây là ta hiến cho ngài lễ vật."

	Thần tiếp nhận ly bạc uống vào, lạnh buốt cảm giác để hắn nhớ lại trước đây thật lâu.

	Doãn Thần chậm rãi mở mắt: "Rất không tệ."

	Mi tâm một cái tản ra vô tận tia sáng nho nhỏ bọt khí chậm rãi trôi nổi mà lên, liên quan tới vừa mới nguyện vọng kia ký ức rơi xuống ra tới.

	Cửa này tại nguyện vọng ký ức, rơi vào rồi yêu tinh giọt kia Thần huyết bên trong.

	Cùng lúc đó, Thần chi chén cái bóng tại yêu tinh sau lưng hiển hiện, một cái như là băng Lăng Tuyết như hoa phù văn tùy theo cùng nhau dung nhập vào Thần huyết.

	Cái này thần chi huyết bản chất bắt đầu thuế biến, từ huyết dịch bộ dáng biến thành một chùm sáng.

	Trí tuệ quyền năng ngưng kết ra tới chính là tinh thể, mà mộng cảnh quyền năng cuối cùng hóa thành chính là quang, vậy đại biểu cho cả hai con đường cùng trên bản chất khác biệt.

	Doãn Thần đột nhiên nhớ lại vừa mới yêu tinh hỏi thăm bản thân nguyện vọng, liền thuận miệng niệm một câu: "Nguyện chi quang."

	Nó liền có tên của mình.

	Yêu tinh bưng lấy cái này chùm sáng, vui vẻ nói.

	"Thần!"

	"Ta lại có ngài mộng đẹp đâu?"

	Thần linh là cười cười, cũng không có quá để ý.

	Cái này một sợi quang rơi vào rồi yêu tinh áo khoác bên trên, y phục của nàng lập tức trở nên hoàn toàn khác nhau.

	Cái khác nguyên bản in vào các loại mộng cảnh toàn bộ biến mất, chỉ còn lại có một sợi băng chi hoa in vào trước ngực, thật giống như một viên đặc thù trâm ngực.

	Nhưng là, lại có được khó có thể tưởng tượng lực lượng cường đại.

	Yêu tinh tìm tới chính mình mong muốn đột phá tứ giai biện pháp, nhưng là đây vẫn chỉ là bắt đầu, cũng không có kết thúc.

	Yêu tinh đối thần nói: "Ta muốn đi thu thập mọi người nguyện vọng, sau đó để tất cả mộng cảnh Thần Thoại chi huyết đều phát sinh thuế biến."

	"Thần!"

	"Ngài muốn đi Shinsai nhìn một chút sao?"

	Doãn Thần tiếp lấy cầm sách lên ngồi ở phía trước cửa sổ: "Ta liền không đi."

	----------------

	Thần chi quốc độ trước cổng chính.

	Yêu tinh vác lấy một cái tinh xảo bao vải, trong bao vải chứa lấy mấy tấm sách lụa, là chính nàng chưa hoàn thành tác phẩm.

	Yêu tinh vậy học Lam Ân một dạng đem chính mình liên quan tới mộng cảnh quyền năng như thế nào đột phá tứ giai phương thức chỉnh lý thành sách, trở thành yêu tinh bên trong cái thứ nhất viết sách tác giả.

	Sách lụa mở đầu viết « nguyện ước thuật », vừa vặn cùng ăn tế tự Lam Ân viết « thần ân thuật » nguyên bộ.

	Bất quá Lam Ân « thần ân thuật » cũng sớm đã viết xong, nàng quyển sách này vẫn chỉ là viết cái mở đầu.

	Lấy nàng cá ướp muối bình thường đổi mới tốc độ, còn có yêu tinh tản mạn thái độ.

	Hoàn tất xa xa khó vời.

	Yêu tinh đứng tại cửa lớn trước quay đầu, thân hình đung đưa trái phải hướng phía thần ban cho chi địa phương hướng nhìn lại, phảng phất đang chờ mong cái gì.

	Thần cũng không có tới đưa nàng, yêu tinh có chút thất vọng.

	Bất quá đến đây đưa nàng yêu tinh nhóm thành quần kết đội, hò hét loạn cào cào đưa nàng vây quanh ở trung ương.

	Mấy cái trong ngày thường nghịch ngợm gây sự đại yêu tinh một đợt nhấc lên một cái cự đại lễ vật đi tới Syura trước mặt, bọn chúng kiêu ngạo cùng Syura lộ ra được.

	"Syura đại nhân!"

	"Đây là chúng ta đưa cho ngươi phi hành đạo cụ."

	"Có cái này, ngươi liền có thể bay ở trên trời nhìn Tam Diệp người thế giới."

	Nói là phi hành đạo cụ, trên thực tế đây chính là một cái nhiệt khí cầu rổ treo.

	Chất liệu mềm nhũn, xúc cảm giống như là yêu tinh nhóm áo khoác.

	Trước kia tiểu yêu tinh nhóm luôn luôn thích nắm lấy khí cầu, để nó mang theo bản thân tung bay ở giữa không trung, mà bây giờ bọn hắn vậy cải tiến bản thân đồ chơi.

	"Syura đại nhân, bên ngoài gần nhất trở nên lạnh." Còn có tiểu yêu tinh nhóm cho Syura mang lên cái mũ của mình còn có khăn quàng cổ.

	"Trở về muốn cho chúng ta mang lễ vật a! Syura đại nhân!" Có tiểu yêu tinh vui cười chờ mong.

	Mộng Yêu Syura mang theo yêu tinh nhóm đưa cho nàng lễ vật, cuối cùng lộ ra vui vẻ biểu lộ.

	Nàng đứng tại nhiệt khí cầu rổ treo phía trên, bay xa Thần chi quốc độ đại môn, hướng phía đưa nàng yêu tinh nhóm phất tay.

	Yêu tinh nhóm vậy chen thành một đoàn, lại náo lại nhảy.

	Canh giữ ở Thần chi quốc độ đại môn bên cạnh thuyền cự nhân cùng người đưa đò, nhìn thấy tràng diện này gãi đầu một cái, động tác đều nhịp.
Kết chương.