Chương 101 : Ngươi không nên tới phá hư trò chơi thể nghiệm rồi!.
Lex phân bộ phòng thí nghiệm dưới đất trong, Corvin từ thân thể hai bên dọc theo người ra ngoài cánh tay lưỡi đao một đen một trắng lộ ra hàn quang, không không nói rõ uy lực của nó. Hệ thống xuất xưởng  W đôi Driver đai lưng chính là điểm này tốt, một người mô thức hạ biến thân, thì tương đương với hai cái trí nhớ thể số liệu chồng chất lên nhau, thân thể hai bên cũng có thể sử dụng với nhau năng lực, mà hai người mô thức hạ, đôi trí nhớ thể số liệu thời là bay lên gấp đôi, bất quá bởi vì gia nhập một cái khác ý thức, cũng chính là giống như nguyên tác như vậy, một bên phụ trách một loại trí nhớ thể năng lực phóng ra.

	Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Corvin còn chưa từng gặp qua sử dụng hai người mô thức tình huống, cho dù là mặt đối trước mắt những thứ này từ clone Krypton người thí nghiệm trong đi ra gien sản vật."Nightwing, chỉ huy nhiệm vụ liền giao cho ngươi rồi ~" cũng không quay đầu lại hướng về phía sau lưng Nightwing nói một câu, Corvin liền trực tiếp vọt vào đám này quái vật trong, cả người bắt đầu xoay tròn, hai cánh tay cánh tay lưỡi đao cũng phát huy ra nó kia kinh người chém cắt lực!

	【Fang Joker hình thái, quyền lực 20 tấn, đá lực 25 tấn, chạy mau 100m/2 giây, nhảy độ cao 200m, nanh lưỡi đao, có thể trảm cắt 200 li hàng không mẫu hạm tấm thép, có thể kháng đả kích lực 200 tấn 】 trong đầu hệ thống báo ra một hệ liệt liên quan tới nanh át chủ bài số liệu càng làm cho Corvin trong lòng mười phần phấn khích. Có thể nói, xem ra đến bây giờ, nanh át chủ bài là hắn giải tỏa đến bây giờ toàn bộ kỵ sĩ hình thái trong số liệu tốt nhất , sinh tồn sắt binh cũng không có nó số liệu cao, dù sao sắt binh dựa vào chính là đương lượng, mà không phải quyền cước.

	"Thôi đi, ngươi không nên tùy tiện an bài cho ta nhiệm vụ a!" Từ Corvin vọt vào quái vật trong đống bắt đầu, chiến đấu liền khai hỏa , làm hay là người bình thường Nightwing đối diện với mấy cái này dữ tợn quái vật, trước tiên hãy cùng Damian cùng nhau hướng vọt tới quái vật trong đống ném xuống đạn khói, nổ tung khói mù trở ngại bọn quái vật tầm mắt, Nightwing cùng Damian cũng dùng câu thương đem bản thân mang tới điểm cao, bắt đầu căn cứ trước mặt quái vật đống tiến hành an bài chiến lược.

	Mặc dù rất khó chịu Corvin quẳng nợ, nhưng là nên bản thân phải làm , Nightwing cũng sẽ không từ chối, nhìn phía dưới loạn thành một đoàn chiến trường, Nightwing cũng bắt đầu tiến hành phân công."Calder, ngươi cùng Kamen Rider phụ trách ngay mặt quái vật, tận lực áp chế lại bọn họ, Siren, Tula, làm hết sức sử dụng năng lực của các ngươi hạn chế lại những người này hành động, Kid Flash, dùng ngươi cực nhanh, làm hết sức quấy rầy những người này!"

	Không hổ là Người Dơi cao đồ, chẳng qua là mấy giây, Nightwing liền nhìn ra trước mặt mình cái đoàn đội này mỗi người chỗ có thể tạo được tác dụng, ở Nightwing lời nói hạ, đang tại quái vật đống trong đánh say sưa Corvin cũng bắt đầu cùng bên kia Calder dựa vào, hai người thanh thế đem trên sân đại đa số quái vật sự chú ý đều hấp dẫn tới, mà Siren cùng Tula hai người cũng từ những quái vật này trong rảnh tay, bắt đầu lợi dụng người Atlantis trời sinh cùng thủy phân tử thân thiện năng lực bắt đầu thao túng những thứ này quái thai trong cơ thể trong huyết dịch.

	Cho dù không làm được để cho huyết dịch của bọn họ phá thể ra, nhưng chí ít có thể hạn chế lại hành động của bọn nó, mà toàn trình phụ trách đi lại Wally, tắc là thông qua bản thân có một Speedsters thị giác, đem những thứ kia Corvin cùng Calder phòng bị không tới quái vật nhất nhất đụng vỡ, ở điểm cao nhìn đây hết thảy Nightwing cùng Damian thời là thoải mái nhất hai cái, bọn họ biết bản thân không có cách nào cùng phía dưới những người này so, cho dù có thể đối phó những người này, bọn họ cũng không thể so với Corvin nhẹ nhõm. Ngược lại, Nightwing cùng Damian càng nghiêng về ở điểm cao tranh thủ, một khi nhìn ra phía dưới quái vật có triều mỗ đồng bọn tập kích xu thế, một cái nổ tung phi tiêu liền hấp dẫn lấy cừu hận, tiếp theo lại do Corvin cùng Calder đẩy ngược.

	"Ngươi thật đúng là điên cuồng a ~" Calder cùng Corvin tựa vào một khối, cầm trong tay song đao Calder lúc này cũng có chút thở hổn hển, trời mới biết cái này trong mật thất rốt cuộc thả bao nhiêu đầu quái vật, cho dù là bản thân người Atlantis thể chất đều có chút không chịu nổi, dù sao nơi này cũng không phải là đại dương, Calder không có sân nhà ưu thế.

	"Hết cách rồi, con người của ta ra tay quá nhiều động não, huống chi đối phó những đồ chơi này ngươi dùng đầu óc cũng không có biện pháp a ~" Corvin bản thân trêu nói.

	"Vâng, nhưng là quá nhiều , ngươi có biện pháp gì tốt sao?" Calder cũng biết Corvin nói chính là sự thật, không khỏi cười khổ hỏi.

	"Có a, giết ánh sáng liền là , ngược lại đều là chút quái vật, ta cũng không có gì gánh nặng trong lòng ~ "

	Nói, hai tay đều nắm ở hai bờ vai lưỡi sắc, trực tiếp rút ra, hướng xông tới quái vật trong đống ném ra ngoài. Gồm có chém cắt hàng không mẫu hạm tấm thép năng lực lưỡi sắc trong nháy mắt liền đem trước mặt cả mấy đầu quái vật cắt thành hai đoạn, mà Corvin cũng đem át chủ bài trí nhớ thể rút ra, cắm vào kim loại trí nhớ thể. 【Fang metal! 】 một thanh cao ngang người màu trắng bạc lưỡi hái xuất hiện ở Corvin sau lưng, quơ múa nanh lưỡi hái, Corvin lần nữa tiến vào quái vật đống trong. Hắn bây giờ nhưng là tinh lực dồi dào không được, lần đầu tiên có thể như vậy tùy ý hoán đổi hình thái, Corvin nói thế nào cũng phải đem mỗi một loại á hình thái cũng thể hội một lần mới cam tâm.

	Ngược lại thì Calder, bị Corvin hung mãnh như vậy trạng thái dọa sợ, cái này nhưng cùng bản thân ở Amnesty Bay lúc nhận biết Corvin có chút không giống, "Biến hóa thật đúng là lớn, bất quá ta cũng không thể thua cho ngươi a." Cười một tiếng, Calder trong tay song đao cũng phát sinh biến hình, hóa thành hai cái búa đinh, trực tiếp liền triều trước mặt quái vật đỉnh đầu đập tới.

	Mà Corvin ở trong mật thất chiến đấu đây hết thảy cũng bị mở ra cuộc chiến đấu này Lena thu hết vào mắt, nhất là làm Corvin hoán đổi thành nanh át chủ bài cùng nanh kim loại thời điểm, Lena đã mê hoặc , trước mắt cái này Kamen Rider có lá bài tẩy có chút vượt quá tưởng tượng của nàng, nàng đến bây giờ cũng không có hiểu được Corvin những ký ức này thể rốt cuộc là từ đâu móc ra .

	'Liên tiếp dị không gian khoa học kỹ thuật, có thể đem mỗ loại năng lực cụ hiện hóa đi ra, quả nhiên những thứ này thất bại phẩm không có chút tác dụng a.' Lena nhìn màn ảnh trong Corvin thỏa sức giết chóc cảnh tượng, nhìn lại một chút đứng ở bên cạnh mình, giữ vững cảnh vệ công tác, nhưng cặp mắt vô thần Connor, trong lòng cũng có quyết đoán.

	Ngầm dưới đất trên chiến trường, trên sự hưng phấn đầu Corvin tại sử dụng xong nanh kim loại đem quái vật trước mắt chém giết hết sạch về sau, nhìn không ngừng từ bồi dưỡng khoang trong đi ra gien quái vật, quả quyết hoán đổi trí nhớ thể, 【Fang trigger! 】 nanh cò súng hình thái, hai cây thật dài nòng súng từ Corvin sau lưng hai bên dọc theo người ra ngoài, giơ tay lên hướng phía trước một chỉ, rủ xuống ở sau lưng nòng súng cũng giơ ngang đến cùng Corvin cánh tay vị trí song song, hai quả ngưng tụ quang đạn bay ra, hùng mạnh lực đàn hồi để cho Corvin cũng không khỏi nhỏ lui nửa bước, mà cái này hai quả quang đạn cũng để cho người thấy được uy lực của nó.

	Nổ tung ở trung tâm, chỉ có một ít cụt tay cụt chân, không có một bộ toàn thây, đồng bạn quy mô lớn tử vong để cho những thứ này chỉ có sinh vật bản năng gien quái vật bắt đầu cảm nhận được sợ hãi, trước mắt cái này song sắc quái nhân có so với bọn họ tàn khốc hơn thủ đoạn, càng bạo lực phương thức chiến đấu. Mà Calder mấy người cũng bị Corvin một chiêu này đem ép lại , dù sao một pháo đem một đống không phải bình thường đồ chơi đồ chơi đánh cho thành thịt vụn chuyện như vậy, không phải mỗi người cũng có thể tiếp nhận, ngay cả Corvin cũng bị nanh cò súng uy lực cho kinh sợ, ngẩn người tại đó cũng không biết kế tiếp nên làm gì .

	Ngoại ô Văn phòng Các Hành động Bất thường tổng bộ, hôn mê Carla mơ màng tỉnh lại, "Emir? Ta đây là ở đâu? Ta nhớ được ta tốt như bị trúng thương, đúng, là Kr cục đá đạn!" Nhìn ngồi ở bên cạnh, mặt lo lắng tỷ tỷ, Carla có chút mộng, Kr cục đá đạn mệnh trung bản thân sau, bản thân trước những thứ kia siêu năng lực gần như tất cả đều thất linh, nàng giống như một người bình thường vậy ở hôn mê căn bản không rõ ràng lắm tình huống của ngoại giới, nhất là ở nàng nhìn thấy nơi ngực đồng phục đích xác có một viên đạn tạo thành miệng vết thương.

	"Đã không sao, Metallo nên là chết , bên trong cơ thể ngươi Kr cục đá đạn cũng bị lấy ra phá hủy đi ." Sờ đầu của muội muội mình phát, Emir thực sự nói.

	"Metallo chết rồi? Ai làm ? Ta Kr cục đá đạn lại là thế nào lấy ra ?" Carla vuốt ve bản thân trúng đạn bộ vị, mất đi Kr đá áp chế, nguyên bản ở trên người nàng miệng vết thương đã sớm khôi phục như lúc ban đầu, không có để lại cái gì vết sẹo, chính là nàng bộ đồng phục này phải để cho đệ đệ của mình lại tu bổ một chút, dù sao phá cái động.

	"Là Kamen Rider, hắn cứu ngươi, cũng là hắn giúp vội vàng lấy ra Kr cục đá đạn , không phải chúng ta thật muốn tìm siêu nhân qua đến giúp đỡ ." Mặc dù có chút khó chịu cái này Kamen Rider, nhưng là muội khống Emir vẫn có thể phân rõ tốt hư, ăn ngay nói thật, chẳng qua là trong lời nói mang nhiều khó chịu mà thôi.

	"Cái gì? Vậy hắn hiện tại ở đâu?" Carla hỏi.

	"Nói là đi đập Lena · Luthor tràng tử, trời mới biết hắn ở đâu? Ngươi đi đâu! Carla!" Mới vừa oán trách mấy câu, Emir liền thấy Carla trực tiếp xuống giường chuẩn bị ra cửa, không khỏi hỏi.

	"Đi giúp ta anh hùng một thanh ~" quay đầu cho tỷ tỷ mình lộ ra một cái to lớn tươi cười, trực tiếp liền tốc độ âm thanh cất cánh, tuôn ra sóng khí thổi Emir mái tóc bay loạn, nhìn muội muội mình trong nháy mắt biến mất bóng người, Emir mặt trực tiếp liền đen, trước đối với Kamen Rider cảm kích tất cả đều không còn sót lại gì, thiên ngôn vạn ngữ xếp thành một câu nói: Ghê tởm Kamen Rider!

	Mà ở Lena chỗ phòng thí nghiệm dưới đất, xuyên thấu qua theo dõi thấy được Corvin một chiêu này đem những gien này quái vật đánh sợ Lena cũng là cau mày, "Thất bại phẩm chính là thất bại phẩm, còn phải ta tự mình tới." Nói, liền thông qua máy tính thâu nhập một cái chỉ thị, nguyên bản cũng bởi vì Corvin nanh cò súng hình thái mà sợ hãi không tiến lên gien bọn quái vật ở Lena thâu nhập cái này chỉ thị sau bắt đầu run rẩy.

	Nguyên bản liền thân hình cao lớn lần nữa tăng vọt hơn hai lần, trên thân thể còn nhiều hơn một ít dữ tợn gai xương."Các anh em, chỉ có ta cảm giác những người này có cái gì không đúng sao." Luôn luôn trái tim lớn Wally cũng bị những gien này quái vật dáng vẻ hù dọa, nửa đùa nửa thật nói.

	"Nói nhảm, chúng ta ánh mắt không mù." Rủa xả Wally một câu, Corvin cũng đem con nhện trí nhớ thể nắm trong tay, nàng ngược lại muốn xem xem những gien này thất bại sản vật có thể làm được cái gì trình độ, nếu là tự mình mở nanh cũng không đối phó được những thứ này, vậy hắn cũng đừng nghĩ đối phó bị khống chế Connor .

	Đang ở Corvin đám người toàn bộ tinh thần đề phòng thời điểm, bầu trời đột ngột truyền tới một trận ầm vang, biết được động tĩnh Corvin không khỏi nâng trán, phải, đại lão đến đây. Quả nhiên, bịt kín trên trần nhà trực tiếp xuất hiện một phá động, Carla bóng người giống như thần binh trên trời hạ xuống xuất hiện ở trước mặt mọi người, mà Carla xuất hiện cũng kích thích những thứ kia đang kịch liệt biến hóa gien quái vật.

	"Rống!" Hướng đỉnh đầu Carla rống giận một câu, ở vào bọn nó trong cơ thể sinh vật bản năng ở nói cho bọn chúng biết, chỉ cần cắn nuốt tên trước mắt này, bọn nó có thể trở nên mạnh hơn.

	Vậy mà Carla đối mặt như vậy thế công, cũng chỉ là nhíu mày một cái, hít sâu một hơi, hướng thẳng đến hướng mình vọt tới gien quái vật thổi đi. Hơi thở Đóng Băng, người Krypton trên địa cầu có một hạng siêu năng lực, có thể trong nháy mắt để cho một tòa thành thị tiến vào nhiệt độ thấp thế giới, mà những thứ này xuất xứ từ với clone thí nghiệm thất bại gien quái vật cũng ở đây Carla cái này khủng bố hơi thở Đóng Băng trong biến thành từng cái một tượng đá, ở giữa không trung mất đi năng lực hành động rơi xuống, té thành phấn vụn.

	Nhìn Carla một hơi giải quyết hết bản thân mới vừa rồi đánh có chút khó khăn kẻ địch, tất cả mọi người bao gồm Corvin ở bên trong, tâm tình cũng là cực độ phức tạp, chỉ có Carla còn cùng một người không có chuyện gì ở đó nổi lơ lửng, lộ ra khuôn mặt tươi cười của mình, nói: "Các vị, ta không đến muộn đi ~ "
Kết chương.