Chương 135: Ngươi ra a

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	"Lái xe, đi thôi!" Trần Trọng phân phó một tiếng, lập tức cầm điện thoại lên gọi cho thư ký của mình: "Ngươi tra cho ta một chút, hai tháng trước công ty tại xuyên nam cầm mảnh đất trống kia, đến cùng có ai toát ra hứng thú, dù là chính là có một chút xíu hứng thú, ngươi cũng cho ta tìm ra, Buổi sáng phóng tới ta trên bàn công tác "

	"Được rồi, biết Trần tiên sinh "

	Trần Trọng vừa cho thư ký đánh xong, một điện thoại liền đánh vào, Trần Trọng nhíu mày nhìn phía trên biểu hiện dãy số, đây là lão bà hắn phụ tá riêng dãy số.

	"Uy?"

	"Trần tiên sinh, Phu nhân ra một điểm ngoài ý muốn "

	Trần tiên sinh sắc mặt lập tức biến đổi: "Chuyện gì xảy ra?"

	"Chúng ta tại thân thành, lúc đầu sáng hôm nay có cái đàm phán muốn mở, hẹn thời gian là khoảng bảy giờ, nhưng lúc bảy giờ rưỡi phu nhân vẫn chưa rời giường, ta liền mở cửa vào xem, phát hiện phu nhân đổ vào trên giường bất tỉnh nhân sự, người đã đưa đến bệnh viện, nhưng sơ bộ kiểm tra qua đi bệnh viện phương diện còn không có trả lời, bất quá tính mệnh hẳn là không ngại "

	Trần Thần tìm tới Vương Kinh Trập trong nhà thời điểm, hắn liền nhìn ra, ngày hôm qua chiêu không có có tác dụng, đã không có có tác dụng vậy đã nói rõ là phía sau có người đang đùa thủ đoạn.

	Trần Thần bưng lấy một chén nước, thất thần ngồi ở trên ghế sa lon ngẩn người, Thái Đao Văn mặc cái lớn quần cộc tử từ trong phòng ngủ ra, tựa ở trên khung cửa hút thuốc, nhìn qua phòng khách bên kia nói: "Còn dự định xen vào việc của người khác a?"

	"Làm sao rồi? Không nói là một ống đến cùng rồi sao?"

	Thái Đao Văn đập đi lấy miệng, nói: "nếu là bình thường bị mấy thứ bẩn thỉu cho quấn lên cũng không có gì, ngươi liền xem như anh hùng cứu mỹ nhân đi, nhưng nghe ngươi vừa rồi nói, nàng hẳn là bị người cho hạ thủ đoạn, ngươi lúc này nếu là lại quản, liền không thể nghi ngờ là cùng đối phương đối đầu, một nhóm có một nhóm quy củ, ngươi giúp nàng giải quyết chính là tại tìm phiền toái cho mình "

	"kia mặc kệ!" Vương Kinh Trập lắc đầu nói.

	Thái Đao Văn lập tức im lặng: "Lập trường của ngươi cũng quá không kiên định đi, ta hai ba câu nói liền nói với ngươi thông rồi? Ngươi tốt xấu cũng kiên trì một chút a "

	"Ta quản hoặc là mặc kệ, đều xem tâm tư, ở ta nơi này không có quy củ thuyết pháp này, liền nhìn có thích hay không, đối phương là ai ta lại không biết, cùng hắn kết thù không kết thù, ta còn phải nhìn hắn sắc mặt?"

	Thái Đao Văn vỗ bả vai hắn nói: "Ngươi là mất trí nhớ, bất quá tính nết vẫn không thay đổi, điểm này cùng đông chí tỷ một dạng  liền thích chững chạc đàng hoàng không giảng đạo lý "

	Vương Kinh Trập nghiêng mắt nói: "ta chính là không giảng đạo lý  ta sợ  cái gì? đây không phải  chỉ còn ngươi thôi A, Ta  giải quyết  không được ngươi lên a, ta gặp nguy hiểm ngươi cản trở a, ta quản đối phương là ai đâu, dù sao có ngươi đi theo "

	Thái Đao Văn nháy mắt mắt trợn tròn, hắn quên mình là Vương Kinh Trập người hộ đạo, trời sập xuống thời điểm Vương Kinh Trập khả năng không có việc gì, nhưng hắn phải chống đi tới.

	"Kia mặc kệ rồi?" Thái Đao Văn yếu ớt nói.

	"Không có ý tứ, tính cách của ta không cho phép ta như thế thay đổi thất thường!" Vương Kinh Trập trịch địa hữu thanh nói.

	"Ta "

	"Đợi chút nữa, mặc kệ có cái gì khác thường hoặc là hiện tượng không bình thường xuất hiện,  có cái gì không thể tưởng tượng nổi đồ vật ra, ngươi tốt nhất đều có khác quá lớn phản ứng, được sao?" Vương Kinh Trập đi tới bên cửa sổ nói.

	Trần Thần ừ một tiếng: "Ta sẽ có chuyện gì không?"

	"Có ta ở đây, ngươi khẳng định không có việc gì "

	Trần Thần thở hắt ra, vỗ ngực nói: "Chỉ cần ta không sao là được "

	"Soạt" Vương Kinh Trập đột nhiên đem màn cửa kéo lên, Thái Đao hỏi đưa tay đóng cửa phòng lại, khóa trái.

	"Hai ngươi làm cái gì đâu?" Hôm qua sau nửa đêm Đinh Vũ, nghe thấy động tĩnh bên ngoài liền bị bừng tỉnh.

	"Cái gì cũng không có làm, nhức cả trứng rảnh rỗi" Thái Đao Văn nói.

	Trong phòng lập tức liền đen, chỉ có một điểm sáng ngời xuyên thấu qua màn cửa vẩy vào, lúc đầu Trần Thần liền đủ hồi hộp, tại bầu không khí như thế này tô đậm hạ, mơ hồ lại cảm thấy phía sau bắt đầu bốc lên gió mát.

	Vương Kinh Trập đứng tại Trần Thần đối diện thời điểm, Đinh Vũ nói với Thái Đao Văn: "Hắn đều mất trí nhớ, ngươi nói hắn trước kia biết những cái kia có thể trả nhớ kỹ a? Nếu là quên kia không cũng quá xấu hổ sao? Ta cảm thấy có chút quá sức a, ta cùng hắn chơi đùa từ nhỏ đến lớn nhận biết hai mươi mấy năm, hắn lần đầu tiên nhìn thấy ta thời điểm cũng chưa nhận ra được đâu "

	Thái Đao Văn nghĩ nghĩ, nói: "Ta cảm thấy hẳn là sẽ không, có nhiều thứ là có thể xâm nhập đến trong xương mình, muốn quên cũng khó khăn, ngươi liền cầm bơi lội cùng cưỡi xe đạp đến nói đi, một khi sẽ về sau dù là ngươi chính là mấy chục năm chưa bao giờ dùng qua, ngươi cũng như thường sẽ còn, căn bản là quên không được, đặc biệt là thuật pháp loại này  thiên hạ Đại Đạo, vạn pháp quy nhất, đã lạc ấn đến linh hồn hắn chỗ sâu nhất "

	Trong phòng khách, trên ghế sa lon Trần Thần đối diện.

	"Ngươi ra a!" Vương Kinh Trập chắp tay sau lưng nhìn xem Trần Thần sau lưng nói.

	"Bá" Thái Đao Văn cùng Đinh Vũ lập tức mộng bức, hai người hai mặt nhìn nhau.

	"Cái này, chính là ngươi nói cái gì Đại Đạo, quy nhất?"

	Thái Đao Văn bụm mặt nói: "Ai nha, đừng nói, ta hắn a là gánh không nổi người này "

	Trần Thần sau lưng, kia thất khiếu chảy máu mặt quỷ, chậm rãi thò đầu ra, dữ tợn hướng về phía Vương Kinh Trập thử lên răng nanh, rất có loại khiêu khích ý vị.

	"Không biết tốt xấu!" Vương Kinh Trập đột nhiên một thanh đẩy tại Trần Thần trên trán, trực tiếp đưa nàng đặt tại trên ghế sa lon, ngón cái tay phải đột ngột liền đè vào mi tâm của nàng bên trên.

	"Tê " Vương Kinh Trập hít một hơi thật sâu, ngực bụng lập tức bành trướng, hắn đối Trần Thần miệng nhỏ, thăm dò qua đầu cách có thể có khoảng ba, bốn tấc khoảng cách, sau đó đột nhiên phun một cái khí.

	Một cỗ dương khí, nháy mắt độ tiến Trần Thần thể nội, nàng đầu vai hai ngọn dương hỏa "Phốc" một chút liền nhanh chóng vượng.

	Nữ tử thể hư, vốn dễ chiêu quỷ, cũng là bởi vì dương hỏa bỉ nam tử nhỏ hơn như vậy một chút, lúc này nàng dương hỏa tràn đầy về sau, sau lưng kia mặt quỷ trực tiếp liền tiếp nhận không được, từ Trần Thần phụ thân ba tấc chỗ, chậm rãi thoát ra tới.

	Thái Đao Văn hí ngược thần sắc vội vàng thu liễm, hắn kinh ngạc nói: "Không đúng, hắn dương khí làm sao lại nặng như vậy, có chút vượt mức bình thường "

	Trên cơ bản chúng ta đều nghe qua một cái từ, đối nam nhân mà nói gọi tráng dương, cái này tráng dương các ngươi nhưng tuyệt đối đừng hiểu sai, không phải cái kia thông tục dễ hiểu ý tứ, chân chính tráng dương, chỉ là một cái nam nhân dương khí phương diện đại tráng, một khi dương khí lớn mạnh đến trình độ nhất định, cơ hồ chính là yêu tà bất xâm, quỷ quái không vào tình trạng.

	Kỳ thật nhắc tới cũng là, nam nhân dương khí nặng, thân thể phương diện tự nhiên cũng liền tiêu chuẩn hữu lực.

	Vương Kinh Trập dùng một cỗ dương khí nhẹ nhàng đem Trần Thần sau lưng mặt quỷ ép ra ngoài về sau, vật kia thử lấy răng nanh giương nanh múa vuốt liền chạy hắn nhào tới, Vương Kinh Trập không tránh không né , tùy ý đối phương một thanh bóp lấy hắn cổ.

	"Ngươi còn dám tới bên trên thân thể của ta không thành?" Vương Kinh Trập khinh bỉ nói.

	Thái Đao Văn thở dài, nói: "Cái đồ chơi này, có chút trẻ đần độn a, Quỷ Vương cùng Dạ Du cũng không dám bắt hắn tam hồn thất phách thế nào, ngươi đây không phải muốn chết thế này?"

	Quỷ nhập vào người, đơn giản chính là bám vào người hồn bên trên, cái này mặt quỷ như thế một đám, không thể nghi ngờ là tương đương với một cước đá vào trên miếng sắt, đá ngao ngao đau.
Kết chương.