Chương 282 : Bởi vì có hắn cái này BUG tồn tại.
Sáng ngày thứ hai.

	Bộ Phàm ôm Tiểu Hoan Bảo ở dưới cây đào phơi nắng, một lớn một nhỏ cùng cái cá mặn một dạng, híp hai mắt, hưởng thụ lấy ánh nắng sáng sớm.

	Lúc này, Tiểu Mãn Bảo tinh thần có chút uể oải từ trong nhà đi ra,

	"Tối hôm qua ngủ không ngon?"

	Gặp một lần Tiểu Mãn Bảo bộ dáng, Bộ Phàm liền biết tiểu gia hỏa này tối hôm qua khẳng định là một đêm không ngủ.

	"Cha, như thế nào chỉ có Tiểu Hoan Bảo, Tiểu Hỉ Bảo đâu?"

	Tiểu Mãn Bảo cũng không trả lời hắn, mà là bốn phía nhìn xem, phảng phất tại tìm Tiểu Hỉ Bảo thân ảnh.

	"Muội muội ngươi bị nương mang đến tác phường!" Bộ Phàm cười giải thích nói.

	"Như thế nào nương chỉ đem Tiểu Hỉ Bảo đi a?" Tiểu Mãn Bảo hơi nghi hoặc một chút.

	"Này còn phải hỏi sao?"

	Bộ Phàm cười cười, dùng ngón tay nhẹ nhàng sờ sờ trong ngực Tiểu Hoan Bảo cái mũi nhỏ.

	Tiểu Hoan Bảo mở to ngập nước mắt to, một bộ rất manh bộ dáng.

	"Cũng là!"

	Tiểu Mãn Bảo lập tức hiểu rõ.

	Trước đó có một lần mẫu thân mang Tiểu Hoan Bảo đi nhà ông ngoại.

	Ai có thể nghĩ nhà ông ngoại xà nhà không biết làm sao lại đoạn mất, suýt nữa đập phải người.

	Ai biết mang đến xà bông thơm tác phường lại sẽ phát sinh chuyện gì.

	"Ta nghe ngươi nương nói ngươi hôm qua không vui, làm sao vậy, nói ra để cha vui tươi hớn hở!" Bộ Phàm cười trêu ghẹo nói.

	Tiểu Mãn Bảo lập tức một trán hắc tuyến.

	【 lời này giống tiếng người sao? 】

	【 ân, rất cặn bã cha! 】

	Nghe Tiểu Mãn Bảo trong lòng nói.

	Bộ Phàm trong lòng vui vẻ, nhúng tay đùa đùa Tiểu Hoan Bảo, Tiểu Hoan Bảo một bên tránh một bên cười khanh khách.

	"Kỳ thật ngươi không nói, ta cũng biết, ta nghe nói ngươi để trong thôn hài tử không muốn cùng Dương gia nữ nhi chơi, có phải hay không có chuyện như thế?"

	"Ngươi làm sao lại biết đến?" Tiểu Mãn Bảo khuôn mặt nhỏ hồ nghi.

	"Ta thân là thôn trưởng, trong thôn tất cả mọi chuyện lớn nhỏ, ta làm sao lại không biết?" Bộ Phàm ngẩng đầu, khẽ cười nói.

	"Thật sự là dạng này? Không phải là bởi vì coi trọng cái kia họ Dương nữ nhân, cho nên đặc biệt chiếu cố các nàng a?" Tiểu Mãn Bảo một bộ ta đã đoán được bộ dáng nói.

	"Ngươi cảm thấy là nàng đẹp mắt, vẫn là mẹ ngươi đẹp mắt?"Bộ Phàm không thèm để ý chút nào, cười hỏi ngược lại.

	"Đương nhiên là nương a!" Tiểu Mãn Bảo nói.

	"Này liền đúng, mẹ ngươi đẹp mắt như vậy, ta như thế nào lại coi trọng những người khác?"

	Bộ Phàm duỗi ra ngón tay, ngoắc ngoắc Tiểu Hoan Bảo cái kia mập mạp non cái cằm, "Có phải hay không a, Tiểu Hoan Bảo!"

	"A a a!"

	Tiểu Hoan Bảo khanh khách cười không ngừng.

	"Này ai biết a, ta lại không phải bụng của ngươi bên trong giun đũa, làm sao biết ngươi suy nghĩ gì, lại nói, có ít người a,

	Ngửi nhiều trong nhà hoa tươi, ai biết có thể hay không muốn nếm thử hoa dại hương vị?" Tiểu Mãn Bảo ôm tay nhỏ ôm ngực nói.

	"Lời này của ngươi là cùng ai học?" Bộ Phàm có chút dở khóc dở cười.

	"Ngươi quản ta học với ai!" Tiểu Mãn Bảo quay đầu qua.

	"Tốt a, mặc kệ ngươi học với ai, nhưng ta vẫn là muốn nói mẹ ngươi càng hương một chút!"

	Bộ Phàm một tay ôm Tiểu Hoan Bảo đứng người lên, chậm rãi đi đến Tiểu Mãn Bảo trước mặt, nhúng tay nhẹ vỗ về Tiểu Mãn Bảo đầu nhỏ.

	"Kỳ thật ngươi không nói với ta cũng không quan hệ, chỉ là không nên đem không vui người và sự việc giấu ở trong lòng, nhân sinh khổ đoản,

	Tới một chuyến nhân gian không dễ dàng, vui sướng là một ngày, không sung sướng cũng là một ngày, cùng không sung sướng qua một ngày, vậy tại sao không bằng vui vui sướng sướng qua hảo mỗi một ngày."

	"Vui sướng là một ngày, không sung sướng cũng là một ngày? Ngươi không hiểu, ngươi căn bản là cái gì cũng đều không hiểu!" Tiểu Mãn Bảo buông thõng đầu, thấp giọng nói.

	【 kiếp trước, ta cùng mẫu thân trôi qua có bao nhiêu khổ, ngươi biết không? Ngươi không biết, ngươi chỉ biết cùng cái kia lão Bạch Liên anh anh em em 】

	Nghe Tiểu Mãn Bảo tràn ngập oán khí lời nói.

	Bộ Phàm trong lòng thở dài.

	Hắn biết Tiểu Mãn Bảo đối với kiếp trước sự tình không cách nào tiêu tan.

	Kỳ thật, đổi lại bất cứ người nào cũng không có cách nào tiêu tan a.

	Cha ruột bộc lộ, mẹ con hai người tịnh thân ra hộ, bị Bạch Liên Hoa xa lánh, bị toàn bộ thôn người cô lập.

	Cứ việc về sau bị mẫu thân mang đến tu tiên giới tu luyện, nhưng Tiểu Mãn Bảo tuổi thơ trôi qua khẳng định là không hạnh phúc.

	Cho nên.

	Sau khi sống lại Tiểu Mãn Bảo một lòng nghĩ mang theo mẫu thân ly hôn, rời xa cặn bã cha.

	Về sau là quyền đả cặn bã cha, chân đạp Bạch Liên Hoa, mang mẫu thân đi lên nhân sinh đỉnh phong.

	Sau đó, để cặn bã cha tiện nữ hối hận đi thôi.

	Đương nhiên, nếu như không có hắn xuất hiện, bình thường cốt truyện có thể là như thế phát triển.

	Đáng tiếc.

	Một thế này, bởi vì có hắn cái này BUG tồn tại, để rất nhiều sự vật tại phát triển quá trình bên trong quỹ tích phát sinh một chút biến hóa.

	"Tiểu Mãn Bảo, ngươi xem một chút này khỏa đại cây đào!"

	Bộ Phàm ôm Tiểu Hoan Bảo, nhìn về phía trong viện cây đào, "Ngươi nhớ hay không lúc trước ta muốn chặt cây đào thời điểm, ngươi nói cái gì cũng không đồng ý?"

	"Sự kiện kia ta quên!" Tiểu Mãn Bảo lầm bầm một câu.

	Bộ Phàm cười cười, tiếp tục nói: "Ngươi có hay không nghĩ tới đồng dạng là cây đào, nhưng chúng nó đều là không giống, trước đó cây kia nhánh đào phồn lá mậu, bây giờ này khỏa cành lá cây đào rất thưa thớt.

	Nhưng hôm nay đại cây đào mặc dù không có trước đó cây kia đại cây đào như vậy cành lá rậm rạp, nhưng mà ngươi xem một chút nó đầu cành thượng có phải hay không có chồi?"

	Tiểu Mãn Bảo giương mắt, thật đúng là chú ý tới đầu cành thượng toát ra chồi, chỉ là nàng không rõ cặn bã cha tại sao phải nói với nàng những thứ này.

	"Nhân sinh liền cùng cây đào một dạng, cuộc sống của mỗi một người cũng khác nhau, đều tràn ngập vô hạn sinh cơ khả năng, ngươi không có khả năng yêu cầu này khỏa cây đào trước mặt một gốc cây đào một dạng,

	Bây giờ này khỏa đã có chồi, về sau sẽ còn nở hoa, sẽ còn kết quả, nó sẽ có càng nhiều ngày mai!

	Nếu như một mực xoắn xuýt trước một gốc cây đào, như vậy liền sẽ không có bây giờ này khỏa cây đào như vậy, sẽ không nở hoa, sẽ không kết quả!"

	Bộ Phàm cười nhìn về phía Tiểu Mãn Bảo

	"Ta lại không có xoắn xuýt..."

	Tiểu Mãn Bảo âm thanh im bặt mà dừng, sững sờ nhìn qua trước mắt cây đào ngẩn người, phảng phất tại giờ khắc này bên trong sa vào đến cái gì trong trầm tư.

	Nhìn xem sững sờ Tiểu Mãn Bảo,

	Bộ Phàm đồng thời không có quấy rầy, mà là ôm Tiểu Hoan Bảo, chậm rãi đi vào nhà.

	Hắn cầm trước sau hai viên cây đào nhưng thật ra là ví von Tiểu Mãn Bảo kiếp trước kiếp này, để Tiểu Mãn Bảo tại kiếp này đừng có lại xoắn xuýt kiếp trước đủ loại, chỉ hi vọng nha đầu này có thể nhìn nghe hiểu a.

	Kỳ thật hắn sở dĩ nói nhiều như vậy, cũng không phải là muốn để Tiểu Mãn Bảo buông xuống cái gì, hắn chỉ là đơn thuần không muốn để Tiểu Mãn Bảo sống thành nàng chán ghét người thôi.

	Càng không hi vọng nhìn thấy Tiểu Mãn Bảo không vui.

	Rõ ràng làm sự tình, cũng không phải là nàng ưa thích.

	Nhưng vì cái gọi là báo thù, nàng lại bức bách chính mình trở thành trong nội tâm nàng một mực chán ghét người.

	Chỉ là nàng không có phát hiện thôi.

	Bởi vì nàng cảm thấy làm được hết thảy đều là đúng.

	"Cha, ngươi như thế nào không lý do nói những này không giải thích được?"

	Đột nhiên, Tiểu Mãn Bảo quay đầu nhìn về phía hắn.

	"Không có cách, nữ nhi đứng trước tuổi dậy thì phiền não, xem như phụ thân ta càng hẳn là muốn cho chính xác dẫn đạo giáo dục."

	Bộ Phàm lập tức khẳng khái sôi sục, ý chí chiến đấu sục sôi bộ dáng, trong ngực Tiểu Hoan Bảo cũng giơ lên nắm tay nhỏ, phát ra đáng yêu âm thanh, "A ha!"

	"Ai gặp phải cái gì tuổi dậy thì phiền não!"

	Tiểu Mãn Bảo bị Bộ Phàm bộ dáng chọc cười, "Ta mới 3 tuổi, làm sao gặp phải cái gì tuổi dậy thì phiền não!"

	【 nam nhân này nào có một điểm làm cha dáng vẻ a! 】

	【 còn có Tiểu Hoan Bảo như thế nào cũng đi theo học. 】

	"Bởi vì tại mỗi cái làm cha trong mắt, nữ nhi mặc kệ mấy tuổi đều là nhất trân ái bảo bối!"

	Bộ Phàm cười nhạt một tiếng.
Kết chương.