Chương 49: Mau đi kiểm tra Võ Giả chứng đi Thân

"Thân, ngươi hộp hộp nhỏ đã làm tốt đi (*^_^*)!"

"..."

Thần mẹ nó hộp hộp nhỏ!

Còn có thể hay không thật dễ nói chuyện rồi?

Vương Đằng trong lòng vừa mới dâng lên một chút ý mừng, lập tức biến thành đầy bụng không chỗ sắp đặt nhả rãnh.

Đối phương tiếp theo phát tấm ảnh tới ——

Tàng Binh hộp jpg!

Dáng dấp cùng lần trước nhìn thấy có chút khác biệt, Tàng Binh hộp toàn thân biến thành màu đen nhánh, đồng thời mặt ngoài cũng thêm chút bùa chú màu bạc, thoạt nhìn cảm giác thần bí mười phần.

Ân ~ chỉ là có chút chói mắt!

"Đối phương chẳng lẽ là cái phù văn sư?"

Vương Đằng không khỏi suy đoán, sau đó nói.

"Ngươi còn thêm phù văn?"

"Đúng vậy Thân, chỉ dựa vào cơ quan quá tụt hậu , cho nên ta thêm phù văn, chỉ cần đem nó kích phát, ngươi cần vũ khí liền sẽ "Hưu" một chút bắn ra đến, vừa vặn rất tốt dùng!"

"Không tệ, giá cả kia chỉ sợ cũng phải cao một chút a?"

"Giá cả cái gì không quan trọng a, có thể đem cái này Tàng Binh hộp bán đi, khẳng định sẽ để cho gia gia của ta mỉm cười cửu tuyền, ta hao phí chút cũng không khẩn yếu."

Thật là một cái người tốt nha!

Ân, một cái hiếu thuận người tốt!

Vương Đằng cách không phát một trương thẻ người tốt!

"Tốt, ta hiện tại trả tiền hạ đơn, ngươi lập tức cho ta giao hàng."

"Được rồi đâu, Thân! 凸 (艹皿艹) "

Vương Đằng phát hiện, đối diện gia hỏa này rất thích dùng biểu tượng cảm xúc a!

Sợ không phải Trung Hoa biểu lộ bao học viện tốt nghiệp đi!

Nếu như không phải, cái kia Trung Hoa biểu lộ bao học viện nhất định thiếu hắn một trương bằng tốt nghiệp.

"Không bằng về sau lấy cái ngoại hiệu gọi —— biểu tượng cảm xúc cuồng ma!"

Không trải qua người nào đó đồng ý, Vương Đằng tự mình cho đối phương lấy cái tên hiệu vang dội lại dễ nghe.

Taobao bên trên đã đổi Tàng Binh hộp giá cả —— mười vạn!

Vương Đằng điểm đi vào, đang muốn trả tiền hạ đơn.

Đột nhiên nhảy ra một cái nhắc nhở khung —— 【 rất xin lỗi, ngài chưa đưa vào số chứng nhận Võ Giả, không cách nào hạ đơn! 】

"? ?"

Cái quỷ gì?

Số chứng nhận Võ Giả là cái gì ý tứ?

Taobao mua đồ vật còn cần số chứng nhận Võ Giả? Tại sao không ai nói cho ta!

Vương Đằng một mặt mộng bức, vội vàng hỏi thăm đối phương.

"Tại các ngươi tiệm này mua đồ còn muốn cái gì số chứng nhận Võ Giả?"

"Đúng vậy đâu, Thân!"

"Có vấn đề gì sao? (・∀・(・∀・(・∀・*)"

"Số chứng nhận Võ Giả là cái gì?" Vương Đằng trầm mặc một chút, hỏi.

"Số chứng nhận Võ Giả chính là số hiệu bên trên giấy chứng nhận Võ Giả a Thân!"

"..."

Lời giải thích này rất cường đại, nói cùng không nói giống nhau.

"Muốn đi đâu làm chứng nhận Võ Giả?" Vương Đằng đành phải nhẫn nại tính tình hỏi, đối diện con hàng này phỏng chừng có chút thiếu thông minh.

"Thân có thể đi Võ Đạo hiệp hội khảo chứng, chẳng lẽ ngươi không có sao? Thân! (? ? д? )?"

#!

Thân cái gì Thân a!

Vương Đằng sọ não bên trên không khỏi nổi lên ra một cái giếng danh tiếng, cùng gia hỏa này nói chuyện phiếm tuyệt đối sẽ phải cơ tim tắc nghẽn a.

"Vì cái gì cửa hàng các ngươi còn muốn số chứng nhận Võ Giả?"

"Bởi vì bản điếm là cấp cao kỳ hạm cửa hàng đây Thân, tất cả thương phẩm chỉ hướng Võ Giả, cho nên cần số chứng nhận Võ Giả làm chứng minh, bên trong vào cửa hàng cần biết liền có a, chẳng lẽ ngươi không thấy được sao Thân? o_o . . . ."

Vương Đằng vội vàng lật đến phía trước nhìn một chút, kết quả trừng tròng mắt tìm nửa ngày, mới tại trong một cái góc tìm tới cái kia một nhóm cái gọi là vào cửa hàng cần biết.

@ $#% $...

Hắn đột nhiên rất muốn mắng người, ngươi đem cái này một hàng chữ nhỏ giấu ở bên trong mấy trăm hơn ngàn chữ thương phẩm thuyết minh, ai thấy được a? ?

"Có thể hay không chuyển hàng trước, ta đằng sau lại đem số chứng nhận Võ Giả bổ sung." Vương Đằng hỏi.

"Không thể Thân!"

"Vì cái gì?"

"Bởi vì Võ Giả nhất định phải kiểm tra chứng, mới có thể sử dụng phù văn vũ khí ."

"Còn có cái này nói chuyện?"

"Đúng vậy đây, nhanh đi khảo chứng đi Thân, chỉ cần thân phận trong sạch, không có tiền án, liền không có vấn đề gì , toàn bộ quy trình không đến nửa giờ, rất nhanh nha."

"Như vậy sao?" Vương Đằng như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

Kiểm tra chứng nhận Võ Giả còn nhất định phải thân phận trong sạch, không có tiền án sao?

Xem ra phía trên quy tắc đối với Võ Giả cũng rất nghiêm ngặt a!

Bất quá ta đụng phải mấy Võ Giả làm sao đều là nói giết người liền giết người đây?

Không đúng, ta đã giết người, có tính không có tiền án? ?

"Không ai phát hiện mà nói, hẳn là... Không tính đi!" Vương Đằng bản thân an ủi một câu, trả lời.

"Vậy ta đi trước khảo chứng đi."

"Được rồi, chờ ngươi làm tốt chứng nhận, ta hôm nay liền có thể giao hàng , mà Thân đại khái ban đêm liền có thể thu được bảo bối (〃' ▽' 〃)."

"Đêm nay liền có thể thu được, nhanh như vậy! Ngươi cái này cái gì chuyển phát nhanh? ?" Vương Đằng kinh ngạc nói.

"Đến lúc đó ngươi liền biết Thân ~ "

...

"Xem ra lại phải trốn học!"

Lúc này là buổi sáng, mới vừa lên hai tiết khóa, kết quả sự tình lại tới .

Vương Đằng có chút bất đắc dĩ, hướng bên cạnh Lâm Sơ Hàm nói: "Lớp trưởng..."

Lâm Sơ Hàm đang thất thần, lúc đầu muốn tìm Vương Đằng giúp một chút, nhưng càng nghĩ, làm thế nào cũng vô pháp nói ra miệng.

Đột nhiên nghe được Vương Đằng gọi mình, đem nàng giật mình kêu lên.

"Cái gì?"

Lâm Sơ Hàm cơ hồ từ bên trên vị trí nhảy dựng lên, thần kinh căng thẳng quay đầu nhìn Vương Đằng, tưởng là bị hắn nhìn ra cái gì.

Vương Đằng lập tức sửng sốt .

Không chỉ gọi ngươi một tiếng sao? Sao phản ứng lớn như thế?

Hắn tức xạm mặt lại, im lặng nói.

"Ta lát nữa có việc muốn đi ra ngoài, ngươi hiểu được!" Nói hướng Lâm Sơ Hàm trừng mắt nhìn.

Lâm Sơ Hàm không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Nguyên lai cũng không phải là nhìn ra suy nghĩ trong lòng mình, hù chết!

"Chờ một chút, ngươi lại muốn chạy trốn khóa, lập tức liền muốn thi đại học , ngươi có hay không một điểm cảm giác cấp bách a!"

"Yên tâm đi, ta không bao giờ làm chuyện không có nắm chắc."

"Đi a!"

Vương Đằng khoát tay áo, hướng phòng học đi ra ngoài.

Lâm Sơ Hàm hơi sững sờ, như thế đại khẩu khí, ngươi được hay không a, đừng không phải đang khoác lác a?

...

Võ Đạo hiệp hội, là toàn cầu các quốc gia xây dựng một cái quan phương tổ chức, đối với Võ Giả tiến hành thống nhất quản lý.

Mỗi một Võ Giả tại Võ Đạo hiệp hội đăng ký khảo chứng về sau, thân phận mới tính hợp pháp, mới có thể thu được một ít đặc quyền người bình thường không có.

Tỷ như, Võ Giả có thể giết người!

Đương nhiên nơi này nói giết người cũng không phải là tùy tiện giết người, nhất định phải có lý do chính đáng, nếu không cũng sẽ nhận pháp luật chế tài.

Hay chẳng hạn như, Võ Giả có thể nắm giữ phù văn vũ khí.

Tại bên trên đường sắt cao tốc máy bay những này công cụ giao thông công cộng, người bình thường là không cho phép đeo vũ khí , nhưng là Võ Giả, chỉ cần đưa ra giấy chứng nhận Võ Giả liền coi như là hợp pháp.

Còn có đủ loại khác, liền không từng cái kể rõ!

Vương Đằng tại trên mạng tra được những nội dung này, thế mới biết giấy chứng nhận Võ Giả đối với Võ Giả đến nói trọng yếu bực nào.

Tối thiểu tại trong rất nhiều chuyện sẽ trở nên mười phần tiện lợi.

Đương nhiên, cầm Võ Giả giấy chứng nhận, cũng mang ý nghĩa gián tiếp chịu đến quốc gia quản hạt, trắng trợn làm trái hành vi liền không khả năng phát sinh .

Đây cũng là đối với dân chúng bình thường một loại bảo hộ.

Hiệp dùng võ vi phạm lệnh cấm!

Không phải chỉ là nói suông .

Khi một người có được vũ lực cường đại, làm việc liền sẽ trở nên không kiêng nể gì cả, khó mà ước thúc.

Võ đạo thời đại sơ kỳ, đã từng phát sinh qua không ít bạo loạn.

Chỉ là về sau, tại phía dưới quốc gia xuất động số lớn Võ Giả trấn áp thô bạo...

Những cái kia người tự cho là vô địch thiên hạ mới biết, nước vẫn là nước ta, không phải tùy tiện có thể càn rỡ.

Bởi vậy có thể thấy được, Võ Đạo hiệp hội hoàn toàn chính xác không thể thiếu.
Kết chương.