Chương 575 : Các ngươi đều sẽ nhớ kỹ danh tự.
Bùi Thiên Y: "? ? " 

Hắn hơi nghi hoặc một chút không hiểu nhìn về phía Hàn Ngọc Tương. 

Phải biết, bọn hắn mặc dù là thầy trò quan hệ, nhưng Hàn Ngọc Tương chưa hề ở trước mặt hắn bày ra qua dáng vẻ lão sư, đồng thời đối với hắn mười phần yêu thích, chưa bao giờ nửa phần trách móc nặng nề qua hắn. 

Giờ phút này dạng thái độ, hắn vẫn là lần đầu gặp. 

" Lão sư, vị này là? " 

Bùi Thiên Y có chút nhíu mày, hơi nghi ngờ nói. 

Hắn ẩn ẩn nhìn ra, lão sư thái độ như vậy, tựa hồ quyết định bởi ở trước mắt thiếu niên này. 

Chỉ là, nghe thiếu niên này lời nói, tựa hồ là Tô Lăng Nguyệt ca ca? 

Tô Lăng Nguyệt thân phận bối cảnh, nghe nói là đến từ một tòa phổ thông khu căn cứ, ở bên trong căn cứ tinh anh tuyển chọn thi đấu bên trên trổ hết tài năng, mới bị đặc biệt nhận đến trường học bên trong. 

Kia Tô Lăng Nguyệt hắn gặp qua, thiên phú bình thường, chỉ là chiến sủng rất mạnh, nàng đầu kia Ngân Sương Tinh Nguyệt Long chiến lực, để hắn đã thoáng có chút để ý, nhưng vậy chỉ thế thôi. 

Mạnh hơn chiến sủng, gặp được một cái thường thường không có gì lạ chủ nhân, cũng là lãng phí một cách vô ích thiên phú. 

" Vị này là ông chủ Tô, Tô Lăng Nguyệt ca ca. " Hàn Ngọc Tương lập tức nói: " Ông chủ Tô là cố ý đến điều tra Tô đồng học mất tích nguyên nhân, ngươi đem lúc ấy ngươi đi vào tìm tình huống, lại cùng ông chủ Tô kỹ càng nói một chút. " 

Bùi Thiên Y có chút nhíu mày, lạnh nhạt nói: " Tình huống lúc đó, ta đã nói qua một lần, lão sư, ngươi biết ta không thích thuật lại lời của mình đã nói. " 

Hàn Ngọc Tương sững sờ, sắc mặt khẽ biến thành biến, nhìn lén một chút Tô Bình, gặp hắn ánh mắt hơi lạnh mấy phần, vội vàng nói: " Thiên Y, ngươi thật dễ nói chuyện, ông chủ Tô thế nhưng là Phong hào cấp cường giả, địa vị của hắn vượt xa khỏi tưởng tượng của ngươi, ngươi không được mất lễ. " 

Bùi Thiên Y trong mắt hiện ra một vòng đùa cợt, Phong hào cấp cường giả? 

Điểm ấy không dùng Hàn Ngọc Tương nói, chính hắn cũng có thể cảm giác ra, dù sao hắn tiếp xúc Phong hào cấp cường giả không tính số ít. 

Nhưng Phong hào cấp ba chữ, tại người khác nơi đó là chấn nhiếp, tại hắn nơi này lại không nổi lên được nửa phần gợn sóng. 

Mục tiêu của hắn là trở thành Truyền kỳ, Phong hào hắn căn bản không thèm để ý. 

Huống chi hắn hiện tại bản thân chiến lực, cũng đủ để đánh bại tuyệt đại đa số Phong hào cấp. 

Cũng chỉ có một chút Phong hào cực hạn cường giả, bằng vào ngọn nguồn cùng một chút không muốn người biết át chủ bài, mới có thể để hắn kiêng kị mấy phần. 

" Lão sư, thật có lỗi, ta không thích bị người ép buộc. " 

Bùi Thiên Y lạnh nhạt nói, mặc dù là Hàn Ngọc Tương mở miệng, nhưng chính như hắn lời nói một dạng, hắn không thích bị người ép buộc, vậy không thích ép buộc chính mình. 

Hắn không muốn thuật lại, chính là không muốn thuật lại. 

Cho dù là Phong hào cực hạn cường giả đứng ở nơi này, hắn đồng dạng là thái độ như thế. 

" Ngươi......" 

Hàn Ngọc Tương nhìn thấy hắn thái độ như thế, lập tức gấp. 

Hiển nhiên, Bùi Thiên Y đem Tô Bình trở thành phổ thông Phong hào cấp, nếu là bình thường Phong hào lời nói, Bùi Thiên Y hoàn toàn chính xác không cần để ý, thậm chí liền hành lễ đều có thể miễn đi, nhưng Tô Bình là ai? Chém giết Truyền kỳ, đơn đấu Phong tháp, còn giết lùi Bỉ Ngạn đáng sợ như vậy quái vật, tuy nói là Phong hào cấp, kì thực là Truyền kỳ đã kiêng kị bạo quân a! 

Không đợi Hàn Ngọc Tương lại nói, Tô Bình đưa tay, đánh gãy Hàn Ngọc Tương lời nói. 

Sau một khắc, Tô Bình nâng tay lên trong nháy mắt duỗi ra. 

Sưu! 

Bùi Thiên Y con ngươi co rụt lại, không hề có điềm báo trước, vậy không có chút nào phòng bị, hắn chỉ thấy Tô Bình tay hóa thành một dải bóng mờ, ngay sau đó, cổ họng của hắn liền bị chăm chú bóp chặt! 

Hắn cảm giác được năm cái mạnh hữu lực ngón tay, giống cốt thép giống như gắt gao nắm cổ họng của hắn, tựa hồ hơi thít chặt, liền có thể trực tiếp cắt đứt! 

Trong mắt của hắn lộ ra vẻ kinh hãi, sắc mặt thay đổi, có chút kinh sợ, chờ hắn nhìn thấy Tô Bình lạnh lùng đến không có chút nào một tia tình cảm hai con ngươi lúc, trong lòng của hắn kinh sợ, chuyển thành hoảng sợ. 

Hắn cảm thấy sát ý! 

Loại kia tính thực chất, không chút kiêng kỵ, buông thả sát ý! 

Người này, lại muốn giết hắn? ! 

Cảm giác được ý nghĩ như vậy, Bùi Thiên Y trong lòng nhấc lên sóng lớn, có chút kinh hãi, nơi này chính là Chân Võ học phủ, lão sư của hắn, Chân Võ học phủ phó viện trưởng liền đứng ở bên cạnh, người này lại dám ra tay với hắn? ! 

" Ngươi nói ngươi không thích bị người ép buộc, đúng dịp, ta người này liền thích ép buộc người khác. " 

Tô Bình ánh mắt lạnh lùng, nói " Ta thật tốt hỏi ngươi, ngươi cho ta thật tốt trả lời là được, nhất định để ta động thủ, ta nhớ được cấp tám đại sư đối mặt cao hơn chính mình Phong hào cấp, thái độ hẳn là cung kính, làm sao đến ta cái này không dùng được, hỏi ngươi điểm lời nói đều gọi bất động? " 

" Tô, ông chủ Tô, ngài hạ thủ lưu tình! " Hàn Ngọc Tương nhìn thấy Tô Bình xuất thủ, dọa đến sắc mặt trắng bệch, sợ Tô Bình vừa dùng lực, thật đem Bùi Thiên Y cho bóp chết. 

Đây chính là Chân Võ học phủ thiên phú tối cao học viên a! 

Mà lại vừa mới đổi mới thiên phú ghi chép, còn không có tốt nghiệp, liền có thể thông qua Long Võ tháp tầng mười tám, đủ để tại trường học lịch sử trên tấm bia lưu danh! 

Cho dù là nhiều năm về sau, luận thiên phú xếp hạng, cũng không thiếu được tên của hắn. 

Nếu là cứ như vậy chết tại Tô Bình trong tay, vẫn là tại trường học bên trong bị giết, kia Chân Võ học phủ thanh danh liền tất cả đều vứt sạch! 

Nơi này bạo động, lập tức gây nên chung quanh học viên chú ý, tất cả mọi người chen chúc vây quanh tới, có chút kinh ngạc, không nghĩ tới vừa mới từ Long Võ tháp đi ra, phong quang vô hạn Bùi học trưởng, hiện tại thế mà giống con gà con một dạng bị người bóp cổ, cho đơn xách lên. 

Người kia là ai? 

Không ít học viên đều nghĩ đến Tô Bình vừa mới cưỡi sủng đến cử động, có chút nghi ngờ không thôi, rõ ràng, bằng Tô Bình trước đó cử động, cũng có thể thấy được tuyệt đối có cực cao bối cảnh. 

Nhưng......

Chân Võ học phủ là cái gì địa phương? 

Tùy tiện ném cục gạch đều có thể đập chết mấy cái gia tộc thiếu chủ, hoặc là có bối cảnh hạt giống. 

Nơi này hội tụ thế lực khắp nơi hậu bối, Bùi Thiên Y mặc dù không phải bên trong bối cảnh mạnh nhất, nhưng tuyệt đối là thiên phú tối cao, hiện tại thế mà bị như thế khi nhục? 

Mà lại thân là phó viện trưởng cùng Bùi Thiên Y lão sư Hàn Ngọc Tương ngay tại bên cạnh, lá gan này cũng quá lớn! 

" Ông chủ Tô, ngài chớ cùng hắn chấp nhặt, hắn chỉ là không hiểu chuyện......" Hàn Ngọc Tương vội vàng nói, muốn đưa tay lôi kéo, lại có chút không dám. 

Dù sao Tô Bình liền Truyền kỳ đã giết qua, chính hắn cũng không dám trêu chọc Tô Bình. 

Nhìn thấy Hàn Ngọc Tương phản ứng, chung quanh các học viên đều là mở rộng tầm mắt, có chút khó tin. 

Hàn Ngọc Tương thế mà chỉ là thuyết phục? 

Cái này đã không giúp đỡ? 

Mạc Phong Bình cùng Hứa Cuồng trong đám người, cũng là thấy mắt trợn tròn, không nghĩ tới Tô Bình đảm lượng như thế lớn, càng không có nghĩ tới, Hàn Ngọc Tương đối với Tô Bình kiêng kị, thế mà đến loại tình trạng này! 

Đây chính là trước mặt mọi người nhục nhã ngài ái đồ a! 

Cái này cũng không dám nổi giận? ! 

" Hiện tại có thể nói a? " Tô Bình nhìn qua trong tay thanh niên. 

Hàn Ngọc Tương gặp không khuyên nổi Tô Bình, vội vàng quay đầu đối với Bùi Thiên Y nói " Thiên Y, ngươi mau cùng ông chủ Tô nói đi, bằng không mà nói, ta cũng không giữ được ngươi a. " 

Bùi Thiên Y nghe được Hàn Ngọc Tương lời nói, con ngươi có chút rụt rụt, hắn cắn chặt răng, trong lòng tràn ngập khuất nhục, hắn có thể cảm giác được, Tô Bình là thật có đảm lượng giết chết hắn! 

" Ta...... Nói. " 

Hắn giãy giụa lấy nói. 

Mặc dù trước mặt mọi người chịu thua, cực kỳ mất mặt, nhưng hắn biết, nhưng cùng mặt mũi so sánh, sống sót mới là trọng yếu nhất, sống sót mới có thể báo thù! 

Sau một khắc, Tô Bình bàn tay buông lỏng, Bùi Thiên Y rơi xuống đất, hắn nhanh chóng lui lại mấy bước, vuốt vuốt phần gáy, ánh mắt lộ ra vẻ phẫn nộ. 

Mắt nhìn lão sư của mình, gặp Hàn Ngọc Tương một mặt lo lắng, Bùi Thiên Y ánh mắt lắc lư, cuối cùng vẫn không muốn mạo hiểm. 

Có thể để cho Hàn Ngọc Tương kiêng kỵ như vậy Phong hào cấp, nhất định có nó chỗ đáng sợ, hắn mặc dù có thể địch nổi không ít Phong hào, cũng coi như có năng lực tự vệ, nhưng gặp được loại này khó dò sâu cạn nhân vật, vẫn là điệu thấp bảo mệnh cho thỏa đáng. 

" Ta nói. " 

Hắn hít một hơi thật sâu, sắc mặt âm trầm nói " Ta lúc đầu đi vào tìm ngươi muội muội, từ tầng thứ nhất một mực đi lên, một mực tìm đến tầng mười sáu, đã không nhìn thấy tung tích của nàng, sau đó ta liền ra. " 

" Liền cái này? " Tô Bình nhíu mày, " Vậy ngươi tìm tới nàng ở bên trong lưu lại manh mối không có? " 

"......" 

Bùi Thiên Y có chút trầm mặc, hắn lúc trước cũng là phụng mệnh nghe Hàn Ngọc Tương lời nói, mới đi vào một chuyến, với hắn mà nói, chỉ là hoàn thành Hàn Ngọc Tương ủy thác, đi cái đi ngang qua sân khấu, căn bản không để ý cái khác. 

Không tìm được người, hắn liền lui ra ngoài, cũng coi như giao nộp. 

" Không tìm được. " 

Ngắn ngủi trầm mặc về sau, Bùi Thiên Y nói, hắn đương nhiên sẽ không nói mình căn bản không có cẩn thận đi xem, dù sao hắn đi vào là tìm người, không tìm được người, quản còn lại mấy cái bên kia đâu? 

Tô Bình nhìn hắn một cái, ánh mắt có chút âm trầm, vốn muốn hỏi hỏi nhìn có cái gì dị thường manh mối, hiện tại xem ra, hỏi cũng là hỏi không. 

" Ta đi bên trong nhìn xem. " Tô Bình nói. 

Hàn Ngọc Tương khẽ giật mình, vội vàng nói: " Ông chủ Tô, cái này Long Võ tháp là hạn định tuổi tác, vượt qua24 tuổi tuyệt đối không có cách nào tiến vào, liền xem như Truyền kỳ đều không được, ta thật không có lừa gạt ngài. " 

Chú ý tới Hàn Ngọc Tương kính xưng, Bùi Thiên Y liền giật mình. 

" Ta không nói ngươi gạt ta, ngươi vậy không có lá gan này. " Tô Bình nói, hắn đẩy ra Hàn Ngọc Tương, nhanh chân đi thẳng về phía trước. 

Bùi Thiên Y gặp Tô Bình đâm đầu đi tới, nghĩ đến lúc trước cảm giác, vô ý thức hướng bên cạnh né tránh một bước, đem con đường tránh ra. 

Hàn Ngọc Tương vội vàng đuổi kịp Tô Bình, cùng Tô Bình cùng nhau đi vào Long Võ tháp trước. 

" Ông chủ Tô ngài nhìn, thật vào không được. " Hàn Ngọc Tương đoạt tại Tô Bình phía trước, hướng Long Võ tháp đi đến, lại bị ngăn ở kia hang đá bên ngoài, tựa hồ có nhìn không thấy sức mạnh tại cách trở hắn. 

Tô Bình nhìn hắn một cái, không để ý, mà là trực tiếp nhấc chân đi ra ngoài. 

Sau một khắc, cước bộ của hắn trực tiếp bước vào đến hang đá trong thông đạo. 

Hàn Ngọc Tương: "??" 

Hắn một mặt kinh ngạc, có chút mờ mịt. 

Tiến vào? 

Tô Bình thế mà có thể vào? ! 

Cái này Long Võ tháp đối với tuổi tác cổ quái hạn định, là không thể đánh vỡ quy tắc, tựa như hắn nói, cho dù là Truyền kỳ đều không được! 

Có thể Tô Bình thế mà có thể đi vào? ! 

Nhìn thấy Tô Bình trẻ tuổi bóng lưng, Hàn Ngọc Tương bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi. 

Chẳng lẽ nói, Tô Bình tuổi tác, cùng hắn bề ngoài là giống nhau? ! ! 

Tuổi tác24 tuổi cũng chưa tới Phong hào cấp? ! 

24 tuổi không đến liền có thể chém giết Truyền kỳ? ! ! 

Hàn Ngọc Tương cả kinh trợn mắt hốc mồm, một mặt gặp quỷ giống như kinh dị. 

Muốn thật sự là như vậy, kia trước mắt Tô Bình không hề nghi ngờ, tuyệt đối là hắn chưa bao giờ thấy qua, thậm chí không dám tưởng tượng cổ kim đệ nhất kỳ tài! 

" Cái này, cái này sao có thể......" 

Hàn Ngọc Tương bờ môi có chút rung động, từ khi được chứng kiến Tô Bình thân thủ, hắn vẫn luôn cảm thấy, Tô Bình là phục dụng một ít thần dược, đem nhục thể được bảo dưỡng tương đối tuổi trẻ, không nghĩ tới, thứ này lại có thể là Tô Bình chân thực bộ dáng! 

" Đem cái kia người ghi chép kêu đến, để hắn dẫn đường cho ta. " Tô Bình quay đầu nói. 

Hàn Ngọc Tương từ trong rung động tỉnh táo lại, nhìn xem Tô Bình tuổi trẻ gương mặt, mặc dù lúc trước một đường đều gặp, nhưng lần này gặp lại, lại có loại khó mà hình dung cảm giác. 

Thật là tuổi trẻ a! 

Tuổi trẻ đến quá phận! 

" Tô, ông chủ Tô, tuổi của ngài là......" Hàn Ngọc Tương nhịn không được nghĩ hỏi thăm. 

Tô Bình hờ hững nói: " Không ai nói qua cho ngươi, không nên tùy tiện nghe ngóng nam nhân tuổi tác a? " 

"......" 

Hàn Ngọc Tương có chút lộn xộn, nhưng không còn dám hỏi nhiều, lập tức quay đầu đem nơi xa thiếu niên kia người ghi chép nhận đi qua, nói " Ngươi thật tốt đi theo ông chủ Tô, hắn để ngươi làm gì liền làm gì, hết thảy nghe hắn, có biết không? " 

Thiếu niên này người ghi chép cũng là mặt mũi tràn đầy kinh diễm, lúc trước Tô Bình cầm lên Bùi Thiên Y một màn, hắn cũng nhìn thấy, vốn cho rằng Tô Bình là một vị nào đó Phong hào tiền bối, nhưng không nghĩ tới Tô Bình thế mà có thể đi vào Long Võ tháp! 

Cái này quá khó mà tin nổi! 

" Ta đã biết, phó viện trưởng. " Thiếu niên người ghi chép liền vội vàng gật đầu. 

Hàn Ngọc Tương vỗ vỗ bờ vai của hắn, để hắn tới Tô Bình bên người. 

Tô Bình không có nói thêm nữa, dẫn thiếu niên này người ghi chép hướng hang đá chỗ sâu đi đến. 

Đợi đến Tô Bình thân ảnh biến mất sau, bên ngoài mới bộc phát ra rối loạn âm thanh, lúc trước đám người vây xem đều là hai mặt nhìn nhau, có chút mờ mịt cùng rung động. 

Bọn hắn ý nghĩ cùng thiếu niên kia người ghi chép một dạng, ai cũng không nghĩ tới, vị này phách lối thiếu niên thế mà có thể đi vào Long Võ tháp, đây không phải một vị tiền bối a? 

Bùi Thiên Y ngơ ngác nhìn một màn này, đầu óc ong ong, trong lòng đối với Tô Bình phẫn nộ cùng hận ý, tại thời khắc này biến thành mờ mịt. 

Vốn cho rằng đây là Phong hào tiền bối, kết quả đối phương lại là cùng hắn ngang hàng! 

Hắn vừa mới thế mà bị một cái ngang hàng gia hỏa, cho bóp cổ cầm lên tới! 

Nghĩ đến đây, Bùi Thiên Y trong mắt ngoại trừ nghiêm nghị bên ngoài, còn có ẩn tàng sâu hơn khuất nhục cùng tức giận. 

" Tô Lăng Nguyệt ca ca a, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể đi đến đâu......" Bùi Thiên Y ngẩng đầu nhìn trước mắt ngọn núi khổng lồ, ánh mắt lộ ra sát ý. 

Nếu là Tô Bình sau khi ra ngoài, đi đến số tầng còn không bằng hắn, hắn tuyệt sẽ không nhẫn nại, nhất định phải hướng hắn tuyên chiến! 

" Lão sư, hắn đến tột cùng là ai......" 

Mạc Phong Bình đi vào Hàn Ngọc Tương bên người, nhìn qua đen nhánh hang đá chỗ sâu, mặt mũi tràn đầy rung động địa đạo. 

Hàn Ngọc Tương lấy lại tinh thần, trong mắt tràn ngập tim đập nhanh, thấp giọng nói: " Hắn là Tô Lăng Nguyệt ca ca, hắn gọi Tô Bình, các ngươi mãi mãi cũng sẽ nhớ kỹ cái tên này......"
Kết chương.