Chương 257 : Sau cùng đêm.
Chương 257: Sau cùng đêm tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Đại Xương thành phố quỷ nhãn cảnh sát hình sự Dương Gian muốn cùng cảnh sát hình sự người của tổng bộ tổ chức một lần hội nghị qua điện thoại?

	Làm Triệu Kiến Quốc nhận được Lưu Tiểu Vũ tin tức này thời điểm lập tức liền ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề .

	Dương Gian là hắn một mực tương đối lưu ý ngự quỷ giả .

	Lại thêm lần này Đại Xương thành phố quỷ chết đói sự kiện gây đều nhanh thế giới nhìn kỹ, quỷ nhãn cảnh sát hình sự mấy chữ này càng là đã sớm tại ngự quỷ giả vòng tròn bên trong truyền ra, đang đàm luận loại này cấp S sự kiện linh dị đồng thời, tránh không được hội nghị so sánh vài câu Dương Gian, còn có Triệu Khai Minh .

	Chẳng qua không có lời gì tốt chính là .

	Gì hai cái thằng xui xẻo, bọn họ chết chắc các loại.

	Nhưng này không phủ nhận chính là, trước mắt loại tình huống này mà nói, Dương Gian không thể nghi ngờ là đối với này quỷ chết đói sự kiện hiểu rõ nhất người .

	"Lập tức thông tri bộ trưởng, phó bộ trưởng, nhường nhân viên kỹ thuật cần phải tại trong vòng mười phút dựng này lần này hội nghị qua điện thoại, tất cả tương quan quan trọng nhân viên cần phải toàn bộ trình diện ."

	Triệu Kiến Quốc không có tại cảnh sát hình sự tổng bộ đi làm, mà là sớm tại vài ngày trước liền đã làm máy bay đi tới Đại Xương thành phố bên ngoài .

	Điện thoại vừa để xuống xuống, hắn liền lập tức bắt đầu chuẩn bị .

	Mà Triệu Kiến Quốc này một trận điện thoại đánh tới kinh động cũng không chỉ là cảnh sát hình sự tổng bộ bộ trưởng, phó bộ trưởng nhất lưu, liền ngay cả phía trên một chút quân chính lưỡng giới thủ trưởng cũng kinh động đến, biểu hiện muốn tham gia lần này hội nghị .

	Dù sao Dương Gian nói rất rõ ràng, lần này hội nghị quan hệ Đại Xương thành phố sinh tử tồn vong .

	Một tòa thành thị an toàn, ai dám qua loa?

	Nếu như không phải là bởi vì Dương Gian là ngự quỷ giả, phải xử lý sự kiện linh dị, hắn vệ tinh định vị điện thoại sớm đã bị đánh nổ .

	Trong vòng ba phút, thông tin truyền đến từng cái vô cùng trọng yếu bộ ngành lãnh đạo trong tai .

	Trong vòng năm phút, tham gia lần này hội nghị qua điện thoại danh sách đạt được xác nhận .

	Danh sách thuộc về độ cao bảo mật, không có người nhìn thấy, liền liền phụ trách chuyện này Triệu Kiến Quốc cũng không biết lần này hội nghị sẽ có bao nhiêu người tham gia, hắn chỉ là trông thấy Đại Xương thành phố bên ngoài lâm thời trung tâm chỉ huy trên mặt bàn một bộ bộ điện thoại, điện thoại không ngừng thả đi lên, lại đã bắt đầu tại liên tuyến .

	Cái kia một bộ bộ điện thoại phía sau có trời mới biết đứng chính là quốc gia vị kia người lãnh đạo .

	Châu Á cảnh sát hình sự tổng bộ bộ trưởng không có tới, bởi vì sớm mấy ngày an vị máy bay mặt dạn mày dày ra ngoại quốc cầu viện đi, phụ trách chỉ huy chính là phó bộ trưởng Tào Diên Hoa .

	Tào Diên Hoa lúc này trên mặt bốc lên đổ mồ hôi .

	Trong lòng run rẩy .

	Hắn khẩn trương không phải lần này hội nghị nội dung, mà là căn bản liền không nghĩ tới chỉ là Dương Gian một chiếc điện thoại, liền đem nhiều như vậy đại nhân vật nổ ra tới .

	Bên ngoài cái này lâm thời trung tâm chỉ huy không có nhiều người, tình cảm vụng trộm vô số ánh mắt đã sớm nhìn chằm chằm nơi này nhất cử nhất động .

	Suy nghĩ một chút cũng thế, này Đại Xương thành phố vụ án nghiêm trọng như vậy, gây cả nước là xôn xao, thế giới nhìn kỹ, nếu như không thể giải quyết có trời mới biết sẽ mang đến bao lớn ảnh hưởng, ở trên giữ yên lặng, chỉ là bởi vì không hiểu phương diện này sự tình, không xen tay vào được sợ thêm phiền mà thôi, nhưng không có nghĩa là bọn họ liền không quan tâm .

	"Bộ trưởng, hội nghị qua điện thoại đã dựng hoàn thành, tùy thời có thể lấy chuẩn bị bắt đầu ." Triệu Kiến Quốc đi đến, hắn đem chính mình vệ tinh định vị điện thoại đặt ở cái bàn trung tâm .

	Chỉ cần Lưu Tiểu Vũ bên kia hoán đổi một cái tuyến đường, Dương Gian thông tin liền có thể chuyển tới nơi này đến.

	"Hiện tại đã qua bao lâu?" Tào Diên Hoa nói.

	Triệu Kiến Quốc nói; "Mười phút đồng hồ, chẳng qua Dương Gian cho thời gian chuẩn bị là hai mươi phút, Lưu Tiểu Vũ ưng thuận thời gian là mười lăm phút, chúng ta còn có năm phút đồng hồ thời điểm chuẩn bị, bởi vì quan hệ đến sự kiện lớn quyết sách, cho nên vì bảo mật rất nhiều cấp bậc không đủ người ta không có thông tri, trước mắt trong phòng họp liền người chỉ có ta cùng Lý Quân, còn có bộ trưởng ngươi hết thảy ba cái, mặt khác lãnh đạo tất cả đều là điện thoại liên tuyến, chẳng qua có tư cách tham gia vấn đề này quyết sách . . ."

	"Được rồi, ngươi có thể rõ ràng liền tốt, hiện tại một chút điện thoại đã liên thông, không nên nói ngươi đừng nói, nhường cảnh vệ giới nghiêm, hội nghị không có kết thúc trước đó bất luận kẻ nào không thể tiến vào phòng chỉ huy, mặt khác, hội nghị kết thúc về sau tất cả điện thoại lập tức tiêu hủy, cự tuyệt không thể có bất kỳ thông tin toát ra đi ." Tào Diên Hoa cẩn thận nói .

	"Rõ ràng ." Triệu Kiến Quốc gật đầu nói .

	Một trận nho nhỏ hội nghị qua điện thoại, tăng lên cấp bậc thậm chí là vượt qua các quốc gia thủ lĩnh hội đàm .

	Bởi vì ai cũng không biết Dương Gian bên kia một câu đụng tới, sẽ tiết lộ ra nhiều ít cơ mật đồ vật .

	"Các ngươi tất cả ngồi xuống đi, sau một phút bắt đầu hội nghị ." Tào Diên Hoa lấy lại bình tĩnh: "Lần này điện thoại ghi âm lập hồ sơ chỉ lưu ta này một phần ."

	Nói xong hắn lấy ra một cái ghi âm bút .

	Nơi này một xác định, Lưu Tiểu Vũ bên kia liền thông tri Dương Gian .

	"Ba mươi giây phía sau bắt đầu hội nghị, ngươi bên kia không có vấn đề a?"

	"Không có vấn đề ." Dương Gian nói.

	Rất nhanh, ba mươi giây không đến thời điểm, hắn nơi này tuyến đường bị cắt đứt một cái, sau đó vừa kết nối lên .

	"Ta là cảnh sát hình sự tổng bộ phó bộ trưởng Tào Diên Hoa, hiện tại là Đại Xương thành phố quỷ chết đói sự kiện người phụ trách chủ yếu, cảnh sát hình sự Dương Gian ngươi lần này cần cầu tổ chức hội nghị qua điện thoại, nói là muốn thảo luận Đại Xương thành phố sinh tử tồn vong vấn đề, xin hỏi là chuyện này sao?" Trong phòng chỉ huy Tào Diên Hoa tỉnh táo lại mở miệng hỏi .

	Nghe trong điện thoại truyền đến âm thanh, Vương Tiểu Minh đến là ngây ra một lúc .

	Hắn không có nhận được phương diện này tin tức .

	"Nghiêm chỉnh mà nói, là như thế này không sai, chỉ là có chút đồ vật ta cần phải có người xác nhận một chút, dù sao dù nói thế nào ta cũng là cảnh sát hình sự quốc tế, không thể tùy theo tính tình của mình làm loạn, đến tìm người tham khảo một chút ." Dương Gian nói.

	"Tham khảo gì?" Tào Diên Hoa nói.

	Dương Gian nói; "Đại Xương thành phố sự kiện phải giải quyết lời nói, cần giải quyết hai điều kiện, đáng tiếc cho đến trước mắt chúng ta một cái điều kiện đều không có, cụ thể hồ sơ tư liệu các ngươi bên kia đoán chừng cũng nhận được, hai cái điều kiện này các ngươi hẳn là cũng rõ ràng ."

	"Là cái nào hai điều kiện? Có thể giải quyết chúng ta bên này nhất định vì ngươi giải quyết, không thể giải quyết chúng ta cũng sẽ thay ngươi nghĩ biện pháp giải quyết, chỉ cần bảo đảm Đại Xương thành phố không có việc gì ."

	Chợt, trong điện thoại truyền ra một trong đó tức giận mười phần lão già âm thanh .

	"Cái nào lão gia hỏa xen vào? Cái gì cũng không biết liền hướng hội nghị bên trong chui? Trở về Bối Bối bài tập đi." Dương Gian nói.

	Nghe nói như thế, phòng chỉ huy Tào Diên Hoa, Triệu Kiến Quốc, trên trán lập tức toát ra mồ hôi lạnh, một bên Lý Quân khóe miệng càng là nhịn không được kéo ra .

	"Tiểu gia hỏa khách khí một điểm, nếu không phải hiện tại là thời khắc trọng yếu, đặt ở bình thường ngươi dám như vậy cùng lão tử nói chuyện, lão tử trực tiếp đập chết ngươi ."

	Cú điện thoại kia bên trong lão già âm thanh lập tức liền xù lông, rõ ràng cũng là một vị tính tình rất hot người phụ trách .

	Dương Gian nói: "Xử bắn ta? Nghe ngươi âm thanh cũng tuổi đã cao cầm động súng sao? Hơn nữa đầu nào pháp luật quy định mắng chửi người sẽ bị xử bắn? Ngươi có thể tham gia hội nghị này cũng lớn nhỏ tính toán cái nhân vật, phạm pháp giết người sự tình ngươi không biết? Thực có can đảm mở miệng a ."

	"Tào Diên Hoa bộ trưởng, ta không muốn nói chuyện cùng hắn, đá hắn offline ."

	". . ."

	Trong phòng chỉ huy Tào Diên Hoa giờ phút này trên trán đổ mồ hôi càng nhiều, ngươi chỉ sợ còn không biết tại cùng người nào mắng nhau đi.

	"Hảo tiểu tử, có loại có đảm lượng tới địa bàn của lão tử, lão tử không đem ngươi thu thập liền là tôn tử của ngươi ." Lão giả kia nói .

	"Khụ khụ, lão Lý, khiêm tốn một chút, cũng không nhìn một chút là lúc nào, Dương Gian đúng không? Ngươi nói tiếp, chúng ta đang nghe ." Một cái khác nam tử thanh âm vang lên, ngăn lại loại này không có ý nghĩa cãi lộn .

	Cái kia gọi lão Lý người tựa hồ nuốt xuống một hơi này, không có tiếp tục tranh chấp .

	"Mới vừa nói đến cái nào rồi? Một cãi nhau quên đi ." Dương Gian nói.

	Vương Tiểu Minh cái kia bình tĩnh âm thanh vang lên: "Giải quyết Đại Xương thành phố sự kiện hai cái điều kiện tiên quyết là, tiếp xúc cùng giam giữ, trực tiếp cùng đầu nguồn quỷ tiếp xúc tử vong tỷ lệ sẽ phi thường lớn, cái này cần một chút bảo hiểm biện pháp, quỷ nến thật là tốt công cụ, đáng tiếc lần trước tiếp xúc thời điểm dùng tại giai đoạn thứ tư quỷ anh trên thân, hiện tại đã không còn ."

	"Điều kiện này ta có thể giải quyết, cùng lần trước ta cùng Vương Tiểu Minh nói, không đến hai tầng nắm chắc, một khi thất bại, ta sẽ chết, bất quá ta vẫn là quyết định thử một lần ." Dương Gian nói.

	"Liền xông ngươi câu nói này, tiểu hữu, ta thu hồi trước đó, nếu như ngươi đến chỗ của ta, ta mời ngươi uống trà, không, uống rượu, chúng ta tới cái không say không về ." Cái kia gọi lão Lý nhân đạo .

	Dương Gian nói: "Tào bộ trưởng, lão gia hỏa này làm sao còn ở nơi này, không phải nói đá hắn offline sao? Hắn gì cũng đều không hiểu, ngay ở chỗ này nói mò nhạt ."

	"Uống xong rượu sau lão tử vẫn là phải xử bắn ngươi ." Lão Lý lại mắng .

	Tào Diên Hoa lúc này kìm nén lời cũng không dám mở miệng, đá hắn offline? Này đầy bàn điện thoại toàn bộ liên tuyến bên trong, không nhìn thấy lão Lý mới mở miệng những người khác câm sao .

	"Lão Lý, ngươi này tính tình nóng nảy đến sửa đổi một chút, điều kiện thứ nhất ta hiểu được, đây hết thảy liền nhờ ngươi, có gì cần giao phó sự tình ngươi có thể nói ra, bên ngoài có thể vì ngươi giải quyết ." Một cái khác thanh âm nam tử nặng nề nói.

	Dương Gian nói: "Hiện tại ta không cần an ủi, Vương Tiểu Minh, ngươi tiếp tục lời nói mới rồi đi."

	Bên cạnh Vương Tiểu Minh nói: "Điều kiện thứ hai là giam giữ, kỳ thật giam giữ có cái điều kiện trước tiên phải hạn chế cái kia đầu nguồn, trước đó ta kế hoạch là căn kia ngón tay, trên hồ sơ các ngươi cũng đã biết, nhưng thất bại, hạn chế vật mất đi, trừ phi có thể đi tìm một món khác có thể hạn chế lệ quỷ đồ vật ."

	"Này điều kiện thứ hai ta cũng có thể giải quyết, nhưng vấn đề liền xuất hiện ở nơi này, nếu như ta bước đầu tiên đi đến không có chết, bước thứ hai liền là tìm kiếm một cái thay thế căn kia ngón tay đồ vật ."

	Dương Gian nói; "Ta biết Đại Xương thành phố có một chỗ khả năng có thứ này ."

	"Vậy ngươi vì sao không có đi cầm?" Có cái thanh âm xa lạ nhịn không được hỏi.

	"Làm sao cầm? Dùng bàn phím cầm sao?"

	Dương Gian nói; "Vật kia hạn chế một cái khác quỷ, kinh khủng cấp bậc nói không ra, nhưng hẳn là sẽ không thấp hơn cấp A, đoán chừng cũng là cấp S, nếu như ta phải giải quyết Đại Xương thành phố sự kiện, nhất định phải món đồ kia, dù sao trước mắt trong tay chúng ta đã không có bất kỳ có thể vận dụng tài nguyên, hôm nay ta cùng các vị thảo luận chính là cái này nan đề, muốn giải quyết vấn đề này nhất định phải chính tay phóng thích một đầu không biết kinh khủng cấp bậc quỷ ."

	"Có lẽ thả ra vật kia sẽ ủ thành so Đại Xương thành phố nghiêm trọng hơn tai nạn, có lẽ sẽ không, nhưng quan hệ này lấy mấy triệu nhân khẩu sinh tử, ta một người không làm được quyết định, quyết định này được các ngươi cảnh sát hình sự tổng bộ đi làm ."

	"Đi, lại nói của ta xong, trời tối ngày mai 6h trước đó nhường Lưu Tiểu Vũ cho ta một cái trả lời chắc chắn đi."

	Nói xong, hắn lập tức liền cúp thông tin .

	Đại Xương thành phố bên ngoài trong phòng chỉ huy lâm vào hoàn toàn yên tĩnh .

	"Ngươi đến cùng che giấu nhiều ít sự tình?"

	Nghe Dương Gian, Vương Tiểu Minh trầm mặt nhìn xem hắn .

	Thật không nghĩ tới thằng này cất giấu đồ vật nhiều như vậy, đều đến tuyệt cảnh tình huống dưới hắn thế mà còn có giải quyết này quỷ chết đói sự kiện năng lực .

	"Ta có thể tin tưởng ngươi sao?" Dương Gian chưa có trở về hắn, ngược lại hỏi.

	Vương Tiểu Minh nói; "Ngươi hẳn là tin tưởng ta ."

	Dương Gian nói: "Vậy thì tốt, ngày mai chờ ngươi còn có những người khác tiến nhập an toàn phòng sau ta sẽ bắt đầu kế hoạch này, điện thoại di động này cho ngươi, mặt khác một bộ điện thoại ta sẽ đặt tại nơi này cùng ngươi liên tuyến, một bộ điện thoại di động màn hình trò chuyện thời điểm không biết có thể duy trì liên tục bao lâu, nhưng ta tin tưởng ngươi ngày mai nhìn thấy liền sẽ rõ ràng hết thảy ."

	"Kế hoạch cuối cùng có thể thành công hay không hết thảy đều xây dựng ở ta có thể hay không có thể liều mạng cái kia hai thành không đến tỉ lệ sống sót trên cơ sở, một khi ta chết đi, đến lúc đó sẽ khôi phục bao nhiêu con quỷ chính ta đều không chắc, ở trong đó mang tới nguy hiểm ngươi hẳn là so ta rõ ràng ."

	"Đã ngươi đã quyết định đi vậy tại sao muốn tiến hành trận này trò chuyện?" Vương Tiểu Minh nói.

	Dương Gian nói: "Liền xem như thành công, trả ra đại giới cũng là phi thường to lớn, ta sẽ đích thân phóng thích một đầu quỷ, con quỷ kia sẽ mang đến gì ta không biết, nhưng ta cảm thấy sẽ phi thường kinh khủng . . . Mà hậu quả này không có khả năng ta một người gánh đi, đến tìm người chia sẻ, dù sao đến là về sau cân nhắc, đương nhiên ta chết đi vậy liền hết thảy kế hoạch kết thúc, cũng không có nhiều như vậy đánh rắm ."

	"Cho nên ngươi tìm tổng bộ thay ngươi chùi đít?" Vương Tiểu Minh nói.  

	"Lẽ nào không được sao? Ta thế nhưng là đang vì tòa thành thị này liều mạng nam nhân, thay ta sát một cái cái mông làm sao vậy?" Dương Gian nói.

	Vương Tiểu Minh nói; "Ngươi cân nhắc nhiều lắm, nếu như ngươi thật thành công, lấy công lao của ngươi ở trên cũng sẽ không nói gì, hơn nữa ngươi hoàn toàn có thể che giấu chuyện này, cứ như vậy cũng không cần vẽ vời thêm chuyện ."

	Dương Gian nói: "Ta không nói, ở trên làm sao biết công lao là ta sao? Nếu như ta chết tốt xấu cũng có thể được anh hùng ban thưởng các loại, thanh danh cũng dễ nghe một điểm, dù sao cũng tốt hơn không có tiếng tăm gì chết trong góc, không ai biết rõ đi."

	"Ngươi lòng ham muốn công danh lợi lộc quá nặng đi, liền cái này cũng muốn tính toán ." Vương Tiểu Minh nhíu mày .

	"Không phải ta lòng ham muốn công danh lợi lộc nặng, mà là xã hội này chính là như vậy, có nhiều thứ ngươi không đi tranh, ngươi liền sẽ mất đi ." Dương Gian nói; "Không phải mỗi người đều giống như ngươi vĩ đại, ta chỉ là một cái tục nhân mà thôi ."

	"Đi, hôm nay nói chuyện dừng ở đây, kế hoạch của ta đã bắt đầu, chuyện còn lại ngươi không cần phải để ý đến, chỉ cần thấy kết quả là được ."

	"Hi vọng ngươi có thể thành công ."

	Vương Tiểu Minh nói xong cũng đứng dậy rời đi, hiện tại Dương Gian đã chịu cuối cùng đụng một cái, vậy hắn không có gì có thể nói .

	Đến nỗi tổng bộ bên kia có thể đáp ứng hay không Dương Gian hành động, hắn sẽ không lo lắng .

	Nhất định sẽ đáp ứng .

	Không có quốc gia nào thừa nhận tổn thất một toà thành thị lớn đại giới, cái này tiền lệ không thể lái, chí ít hiện tại không thể .

	Liền xem như Dương Gian thả ra con quỷ kia khủng bố đến đâu, vậy cũng không quan hệ .

	Tương lai ai biết, trước ngoảnh đầu hảo trước mắt lại nói .

	Chờ Vương Tiểu Minh rời đi về sau, Dương Gian nhìn xem bên ngoài càng phát ra mờ tối bầu trời, thầm nghĩ trong lòng: "Cũng không biết ngày mai sau ta còn có thể hay không mở to mắt nhìn xem thế giới này ." Muốn cùng càng nhiều cùng chung chí hướng người đồng thời trò chuyện « thần bí khôi phục », Wechat chú ý "Ưu học văn học" đọc tiểu thuyết, trò chuyện cuộc sống, tìm tri kỷ ~
Kết chương.