Chương 897 : Đêm nay sảng khoái (3).
Tại Bồ Sơn khu vực biên giới, tràn đầy sông lớn ngọn nguồn một chỗ thủy thần từ trong miếu, một chỗ nhã yên tĩnh sương phòng, có một áo vàng nữ tử, đang cùng hai cái bằng hữu cùng một chỗ uống trà, đúng là cái loại này từ Bảo Bình châu bên kia xa tiêu bản châu lão tung thủy tiên, uống đến nàng thẳng cau mày, đã dùng tới tràn đầy sông lớn hạng nhất nước suối pha trà, kết quả còn là như vậy tư vị, rút cuộc là người nào định giá cả, rơi tiền trong mắt rồi a.

	Trong phòng còn lại ba vị, đều là nữ tử, trong đó một vị, chính là chỗ này từ miếu chủ nhà, bị trên núi tiên sư tục xưng vì "Đông Hải phụ" thủy thần nương nương, họ kẻ cướp tên tuyển kênh mương, nếu như không phải là áo vàng vân gật đầu muốn uống cái này xứ khác mỏm núi đá trà, nàng thật đúng là không tốt ý lấy ra tiếp khách.

	Diệp Vân Vân lần này đến đây từ miếu, là theo kẻ cướp tuyển kênh mương trò chuyện chút ít đi sông lớn cụ thể công việc, bởi vì là tràn đầy sông lớn thủy thần, không có ở tràn đầy sông lớn đi lấy nước đạo lý, không có chút ý nghĩa nào, vì vậy Diệp Vân Vân lúc trước cùng Đại Tuyền vương triều bên kia thỏa đàm rồi, chọn trúng cái kia cũ sông lớn đổ ra biển Long cung chỗ Mai Hà, còn là hoàng đế Diêu Cận Chi tự mình ra mặt nói chuyện, rất thuận lợi.

	Vị kia Mai Hà thủy thần, Bích Du Cung đứng đầu Liễu Nhu, cũng rất tốt thương lượng, rất nhanh trở về tin một phong Thận Cảnh thành hoàng cung, liền hai chữ, hoan nghênh.

	Tại Diệp Vân Vân đối diện, ngồi cái tư thế mảnh khảnh thiếu nữ, phấn ráng hồng thụ tơ trắng váy, khoác trên vai áo choàng.

	Nàng xem thấy chỉ là tuổi trẻ thiếu nữ dung mạo, nhưng là Đồng Diệp châu một cái lai lịch cực lão Nguyên Anh cảnh.

	Đúng là bạch long động đích đương đại động chủ, tên là Hứa Thanh chử, đạo hiệu tháng nhuận.

	Dung nhan đẹp, thần tình tiêu tản ra, có rừng hạ phong khí.

	Hứa Thanh chử thuở nhỏ ưa thích đi chân không, có cái kia "Suốt đời không lý vớ" cổ quái thói quen.

	Mà Bồ Sơn Vân Thảo đường sở dĩ sẽ tham gia trận kia lá đào chi minh, còn là Kim Đính quan Đỗ Hàm Linh phát biểu, từ nàng đảm đương thuyết khách, chẳng qua cũng chỉ dùng một cái lý do, Hứa Thanh chử đã nói bội phục nguyên bản không muốn dính vào việc này hảo hữu áo vàng vân.

	Đồng Diệp châu cần một cái nguyện ý ra quyền, lại không kế đại giới, không nói chuyện hậu quả chỉ cảnh vũ phu, đến chấn nhiếp châu khác tu sĩ.

	Hứa Thanh chử lúc trước đã tại Bồ Sơn làm khách, chờ đợi tốt một đoạn thời gian, bởi vì nàng rất nhanh sẽ phải bế quan, phá cảnh một chuyện, thành bại không biết.

	Người cuối cùng nữ tử, nhỏ tuổi nhất, đạo hạnh thấp nhất, nàng là Diệp Vân Vân vãn bối, Diệp Thị đệ tử Diệp Tuyền Ki, vị này trẻ tuổi nữ tu gia tộc lão tổ, là Diệp Vân Vân huynh trưởng, một mực trông coi Vân Thảo đường tiền tài kho.

	Diệp Tuyền Ki chỉ cần là đi ra bên ngoài, đều thói quen người mặc một bộ Long nữ tương váy pháp bào, cổ tay mang một chuỗi minh châu vòng tay. Nàng nâng lên bát trà lúc, giơ lên cổ tay, liếc mắt trân ái vòng tay, cười thầm.

	Bởi vì vị kia hôm nay thân là thiên hạ lục địa thủy vận đứng đầu Đạm Đạm phu nhân, khiến Lục Thủy khanh bắn tiếng, trong phủ không còn sừng rồng châu, một viên cũng không có còn lại. Cho nên loại này minh châu vòng tay, coi như là đã thành có một không hai rồi. Cho nên hôm nay ở trên núi, vòng tay giá cả tăng vọt, so với giá gốc vọt lên hai lần cũng không dừng lại. Đáng tiếc năm đó nàng đào hết hầu bao, sẽ cùng đồng môn vay tiền, cũng chỉ mua ba chuỗi hòn ngọc quý trên tay xuyến. Vì vậy hôm nay tại Bồ Sơn làm thần tài cái vị kia nhà mình lão tổ, lại xấu hổ suốt ngày nói nàng lung tung tốn tiền.

	Hứa Thanh chử nói ra: "Ta cũng cần lập tức phải về núi bế quan, liền không cách nào tại trên bờ vì tuyển kênh mương từ bên cạnh hộ đạo rồi."

	Kẻ cướp tuyển kênh mương giơ lên bát rượu, còn là đến từ Bảo Bình châu một cái mô phỏng hoa thần chén, xinh đẹp cười nói: "Nào dám khiến động chủ hộ đạo, tương lai nếu là còn có thể đi khinh, lại đến làm phiền động chủ."

	Thần sắc quạnh quẽ Hứa Thanh chử, cũng tùy theo cười cười, giơ lên cái kia coi như nung tạo tốt chén trà, "Cùng nỗ lực."

	Uống trà xong nước, Diệp Vân Vân không có khiến kẻ cướp chọn kênh mương đồng hành, ba người ra từ miếu, tại tràn đầy sông lớn ngọn nguồn bên cạnh bờ tản bộ.

	Hứa Thanh chử sờ lên một bên Diệp Tuyền Ki đầu, cười hỏi: "Toàn cơ, lần này ít thấy đi theo sơn chủ đi ra ngoài, có hay không trộm mua công báo?"

	Diệp Tuyền Ki liếc mắt đã là Diệp Thị gia chủ lại là Bồ Sơn sơn chủ áo vàng vân.

	Không dám nói.

	Diệp Vân Vân nói ra: "Chỉ cần không đem xem qua sơn thủy công báo mang về Bồ Sơn là được rồi."

	Diệp Tuyền Ki lúc này mới mở ra máy hát, cùng sơn chủ cùng tháng nhuận tiền bối nói nhiều phía bắc Bảo Bình châu cùng Bắc Câu Lô Châu người lạ việc lạ.

	Ví dụ như nghe nói Bảo Bình châu Bắc Nhạc núi Phi Vân, lại muốn tổ chức dạ du tiệc rồi.

	Đáng tiếc nhà mình Đồng Diệp châu sơn thủy công báo, tin tức quá mức lạc hậu, huống hồ rất nhiều trên núi sự tình đều là nghe nhầm đồn bậy, bằng không thì chính là rập khuôn sao chép Bảo Bình châu công báo nội dung, nguyên do mà lại là cái kia hai đạo thậm chí là ba đạo con buôn rồi, ý tứ không lớn. Ví dụ như cho tới bây giờ, Diệp Tuyền Ki mới biết được cái kia Bắc Câu Lô Châu Hài Cốt ghềnh Phi Ma tông Trúc Tuyền, vậy mà đã sớm từ nhiệm tông chủ chức. Còn có cái kia tại trung thổ văn miếu nghị sự trong lúc, có một ngang trời xuất thế không biết tên cao nhân, tự xưng "Non đạo nhân", đạo pháp vô địch, thuật pháp thông thiên được rối tinh rối mù, vậy mà đánh cho một vị lão phi thăng không hề có lực hoàn thủ, còn có Cửu Chân tiên quán một vị Tiên Nhân, đồng dạng ở đằng kia nơi thị phi Uyên Ương chử, bị một cái không rõ lai lịch trẻ tuổi kiếm tiên, hỏi kiếm một trận, cái trước thiếu chút nữa chết lềnh bà lềnh bềnh. Đương nhiên còn có cái kia tên là núi Lạc Phách không biết tên đỉnh núi, một trận xem lễ cùng châu tông môn Chính Dương sơn, dẫn xuất rất lớn động tĩnh, nói là sơn băng địa liệt đều không chút nào khoa trương đâu.

	Nghe thế trận xem lễ, Hứa Thanh chử rốt cuộc mở miệng cười nói: "Đông đảo, đúng dịp, cái kia trẻ tuổi sơn chủ, giống như tên là Trần Bình An, hắn cùng với ngươi là không sai biệt lắm lên núi con đường, đã là tu sĩ, còn là võ học tông sư."

	Diệp Vân Vân hiển nhiên cũng đã nghe nói đối phương danh hào, lắc đầu nói: "Nói là không sai biệt lắm, kỳ thật kém rất nhiều, đối phương không đơn thuần là luyện khí sĩ, còn là kiếm tu, càng là một cái cùng miếu Phong Tuyết đại kiếm tiên Ngụy Tấn không sai biệt lắm, là khoảng bốn mươi tuổi đưa thân Ngọc Phác cảnh. Nếu như chỉ là dựa theo công báo bên trên lời nói, ta nếu như có thể tới hỏi quyền một trận, phần thắng không lớn."

	Hứa Thanh chử chậc chậc hai tiếng, "Loại lời này cũng liền áo vàng vân nói đến không đau thắt lưng rồi."

	Nàng tiếp theo có chút thần sắc u oán, "Người so với người tức chết người, ngươi đi ra ngoài một chuyến, liền được không hai bếp lò áo mưa viên, xem ta, trong nhà không có dịch bước, liền trêu chọc Đại Tuyền vương triều cái vị kia họ Diêu phủ doãn đại nhân."

	Diệp Vân Vân ngôn ngữ luôn luôn trực tiếp, "Cái này kêu là phòng đại nhân ít, nhiều sinh tinh quái quấy phá. Phòng tiểu nhân nhiều, dễ dàng sinh miệng lưỡi thị phi."

	Hứa Thanh chử tức giận đến không nhẹ, thò tay nhéo nhéo Diệp Vân Vân cánh tay.

	Diệp Vân Vân không để ý tới, chỉ là hai đầu lông mày nhàn nhạt vẻ u sầu, dường như sầu lo so với Hứa Thanh chử càng nhiều vài phần.

	Hứa Thanh chử đệ tử đích truyền chính giữa, có một gọi cưng Lân tử đứa nhỏ, tên là Mã Lân Sĩ, cái này tên khốn khiếp một chuyến đi ra ngoài du lịch, không thiếu gặp rắc rối, vốn là tại Đại Tuyền vương triều Thận Cảnh thành, cùng cái cụt một tay người thọt, đại náo một trận, sau đó mới biết được dĩ nhiên là kinh thành phủ doãn, Đại Tuyền nữ đế em trai, từ nhất phẩm quận vương.

	Sau đó lại đang Khương thị Vân Quật phúc địa bên kia, cùng 1 đám người nổi lên xung đột, liên lụy Vưu Kỳ bị một cái tự xưng tên hiệu "Vô địch tiểu thần quyền" đứa nhỏ, tại chỗ đạp lật trên mặt đất, hơn nữa nhìn đi lên, còn là cái loại này không hề có lực hoàn thủ nghiền ép. Một cái tu tiên, chỉ thiếu chút nữa chính là địa tiên Long Môn cảnh tu sĩ, vậy mà cho cái luyện quyền đứa nhỏ hung hăng giáo huấn một trận.

	Nhưng mà bạch long động bên này, một trận tổ sư đường nghị sự sau đó, sẽ lại không có chút ý niệm trong đầu, muốn đi truy vấn ngọn nguồn, với ai hưng sư vấn tội.

	Vừa đến nàng cái này làm động chủ nhiều năm tổ sư gia, ngại phiền toái, huống chi là nàng hôm nay ở vào gần bế quan, ý đồ phá cảnh thời khắc mấu chốt, trên núi ngoài núi hồng trần công việc vặt, tốt nhất đều đừng đi dính đụng.

	Còn nữa bạch long động càng sợ một cái phiền phức lớn càng gây càng lớn, vì mặt mũi, đả thương áo lót, chỉ biết được không bù mất.

	Vô luận là Đại Tuyền vương triều một vị quận vương kiêm kinh thành phủ doãn, còn là Vân Quật phúc địa, cái kia lúc ấy liền đứng ở Diệp Vân Vân bên người nam tử, mở miệng một tiếng "Diệp tỷ tỷ", hạng gì ngả ngớn phóng đãng, vậy mà cũng không thể khiến Diệp Vân Vân nói cái gì, đã rất có thể nói rõ sự tình rồi. Huống chi lúc ấy đám đó đứa nhỏ bên người, còn có cái sâu không lường được thiếu niên áo trắng, trong lời nói, hoàn toàn không có đem bạch long động để vào mắt.

	Cái kia không đến mười tuổi liền đưa thân Động Phủ cảnh ái đồ, vì vậy đã bị nàng cấm túc rồi, trong núi tu hành nhìn rất trung thực một đứa nhỏ, chưa từng nghĩ một cái núi, liền biến thành cái gây chuyện tinh.

	Cũng không phải là Diệp Vân Vân cố ý hướng hảo hữu trên vết thương vung muối.

	Mà lại là nhà mình đỉnh núi lo lắng âm thầm, xác thực lớn hơn trời rồi.

	Một ít trong đó màn, đừng nói người ngoài Hứa Thanh chử, đã liền Diệp Tuyền Ki cái nha đầu này cũng không biết hiểu.

	Ví dụ như cái kia Quách Bạch Lục, một cái thiên tư vô cùng tốt, cực kỳ trẻ tuổi Kim thân cảnh vũ phu.

	Tại đối phương rời khỏi Bồ Sơn khu vực không bao lâu, liền đã tao ngộ một trận lặng yên không một tiếng động tập sát, cực kỳ hung hiểm, chỉ là bị Khương Thượng Chân từ trong cản trở, Quách Bạch Lục mới khó khăn lắm tránh thoát trận kia nguyên bản đã định trước không thể tìm ra tung tích tai bay vạ gió. Lấy Khương Thượng Chân cảnh giới cùng thủ đoạn, đều không thể đem cái kia thích khách chính thức bắt lại, thích khách giống như dùng một đạo cực kỳ cao minh chết thay pháp.

	Sau đó võ thánh Ngô Thù, đạt được Bồ Sơn Vân Thảo đường vượt qua châu phi kiếm đưa tin, liền lập tức lặng yên phản hồi một chuyến quê hương Đồng Diệp châu.

	Hắn nguyên bản ý định cùng Diệp Vân Vân hỏi quyền một trận. Chỉ là lại bị Diệp Vân Vân cự tuyệt, Ngô Thù tuy rằng rất cảm thấy ngoài ý muốn, thực sự không có miễn cưỡng.

	Đổ không phải là bởi vì đệ tử Quách Bạch Lục bị đánh lén một chuyện, sẽ phải giận lây sang Bồ Sơn, xa xa không đến mức, mà lại là Ngô Thù cảm giác mình vừa vặn "Tiện đường hoà thuận liền" .

	Nhờ công tại Khương Thượng Chân sớm nhắc nhở, lo lắng cho mình cùng Ngô Thù đều cùng nhau rơi vào cái nào đó cạm bẫy, Diệp Vân Vân mới không có đáp ứng trận kia chờ mong đã lâu Ngô Thù hỏi quyền.

	Sau đó Diệp Vân Vân liền bắt đầu bí mật chải vuốt cái kia mạch lạc, một bức Tiên Nhân diện bích đồ, chỉ thấy bóng lưng, không thấy người trong bức họa dung mạo.

	Rất có vài phần "Mệnh lúc tin tưởng vác, không phải thế hệ làm cho cho" cảm giác.

	Cho nên ngoại giới nghe đồn, nói Bồ Sơn Vân Thảo đường áo vàng vân, chuẩn bị bế quan, từ nay về sau gác lại võ học, dốc lòng tu đạo, muốn vớt cái trường sinh bất diệt Phi Thăng cảnh, thật đúng là không phải là cái gì tin đồn thất thiệt lời nói vô căn cứ.

	Diệp Vân Vân đột nhiên tự nhủ: "Về sau Bồ Sơn không bằng hãy theo bỏ lệnh cấm công báo? Giống như tình thế cũng không phải do chúng ta giả câm vờ điếc rồi."

	Đồng Diệp châu cuối cùng sẽ không là năm đó cái kia mắt cao hơn đầu Đồng Diệp châu rồi.

	Năm đó "Ngoại trừ trung thổ đều là trung hạ châu", hôm nay liền biến thành cái rất lớn chê cười.

	Hơn nữa từ nay về sau, đã định trước sẽ bị còn lại tám châu chê cười trăm năm nghìn năm.

	Trước kia dưới chân núi vương triều, quan địa phương gặp được ra ngoài kinh thành Lại bộ quan viên, có cái kia gặp quan lớn hơn ba tuổi cấp lời nói.

	Hôm nay Đồng Diệp châu, nhìn thấy châu khác tu sĩ, nhất là Bảo Bình châu, giống như không sai biệt lắm chính là như vậy cái tình cảnh, sao mà uất ức, hạng gì nghẹn khuất.

	Diệp Vân Vân quay đầu nói ra: "Tháng nhuận, cầu chúc bế quan thành công."

	Hứa Thanh chử tự giễu nói: "Mặc dù may mắn đưa thân thượng ngũ cảnh, lại có thể thế nào, Ải Nhân xem cuộc vui chưa từng thấy, đều là theo người nói ngắn dài."

	Phía bắc cái kia nhỏ tiểu Bảo Bình châu, đợi đến lúc chiến sự vô cùng thê thảm, Đại Ly lại có thể chỉ bằng vào một quốc gia lực lượng, cứng rắn cản trở Man Hoang đại quân bước chân, thế cho nên hai bên một mực từ Lão Long thành đánh tới trung bộ sông lớn đổ ra biển, một châu nội tình, chính thức lộ chân tướng về sau, mới khiến cho người ngoài kinh hãi phát hiện đúng là như vậy tàng long ngọa hổ.

	Diệp Tuyền Ki đột nhiên nhỏ giọng nói ra: "Tổ bà nội, công báo trên nói vị kia núi Lạc Phách Trần kiếm tiên, cũng là một bộ áo xanh đầu đeo trâm ngọc ăn diện đâu rồi, hơn nữa vị kia trẻ tuổi sơn chủ còn có cái khai sơn đệ tử, giống như gọi là Bùi Tiễn, ha ha, Trịnh Tiễn, kiếm tiền, Bùi Tiễn, bồi thường tiền. . ."

	Diệp Vân Vân trợn mắt nói: "Nhiều đọc sách, cần tu hành, nói ít vài câu lời ngu ngốc."

	Diệp Tuyền Ki lập tức yên rồi, rũ cụp lấy đầu, ồ một tiếng.

	Diệp Vân Vân giơ tay lên, vê ở một cái chim xanh bùa chú, mở ra gấp giấy mắt nhìn nội dung, thu hồi bùa chú vào tay áo, cùng hảo hữu nói ra: "Tháng nhuận, trên núi đã đến khách nhân, là cùng ta cùng một chỗ hồi Bồ Sơn?"

	Hứa Thanh chử cười nói: "Được rồi, du lịch ngắm cảnh được không sai biệt lắm, ta trực tiếp dẹp đường hồi phủ."

	Diệp Vân Vân suy nghĩ một chút, "Ta đưa một đoạn lộ trình, khiến toàn cơ về núi trước."

	Diệp Tuyền Ki được tổ sư bà bà đạo kia pháp chỉ, lập tức vội vàng cưỡi gió phản hồi Bồ Sơn.

	Cùng Hứa Thanh chử cưỡi gió bắc du, Hứa Thanh chử cười hỏi: "Có thể hay không hỏi là ai, có thể cho ngươi nhất định đi suốt đêm đi tiếp khách?"

	Diệp Vân Vân cười nói: "Chính là kia cái có thể làm cho Thanh Hổ cung đưa tới hai ấm áo mưa viên xứ khác khách quý, theo lý thuyết, ta kỳ thật nên tại cửa sơn môn nghênh đón."

	Hứa Thanh chử thần thái sáng láng, "Ta đổi chủ ý rồi, cùng ngươi cùng một chỗ hồi Bồ Sơn! Cái kia Tào tiên sư tướng mạo như thế nào, niên kỷ bao nhiêu, có hay không đạo lữ?"

	Diệp Vân Vân nói ra: "Tiếp tục chạy đi."

	Cuối cùng cùng Hứa Thanh chử tại ở ngoài ngàn dặm từ biệt, hai bên cưỡi gió tốc độ không nhanh, dù sao lần này vị này bạch long động chủ, là muốn bế sinh tử quan.

	Có thể dù vậy, nàng như cũ nếu so với Diệp Tuyền Ki sớm hơn phản hồi Bồ Sơn.

	Bởi vì đợi đến lúc Diệp Vân Vân cùng hảo hữu tạm biệt, lại buông tay buông chân, đổi thành chỉ cảnh vũ phu phúc địa đi xa, một đường gió thổi chớp giật, có ở trên trời lôi minh.

	Bồ Sơn tiếp khách nơi, đổi thành một tòa ở vào đỉnh núi sườn dốc bờ nghe mây xem vũ đình.

	Trần Bình An chỉ làm cho Tiểu Mạch tại ngoài đình một chỗ bạch ngọc sân rộng ngắm cảnh, Bùi Tiễn cùng Tào Tình Lãng đã phân biệt ngủ lại tiên phủ hai tòa liền nhau dinh thự.

	Trần Bình An cùng vị này áo vàng vân, đã có một trận công bằng tâm sự.

	Một phen đi thẳng vào vấn đề ngôn ngữ, tự báo thân phận.

	Núi Lạc Phách Trần Bình An, gần tại Đồng Diệp châu Tiên Đô sơn sáng tạo hạ tông, mời Diệp tiền bối tham gia sang năm lập xuân tông môn lễ mừng.

	Hơn nữa Khương Thượng Chân, đúng là núi Lạc Phách cấp cao nhất cung phụng.

	Diệp Vân Vân không có bất kỳ hoài nghi, khó trách Khương Thượng Chân lần trước tại Vân Quật phúc địa, cùng trước mắt cái này áo xanh khách như thế thân cận.

	Mà "Tào Mạt" lại vì sao tự xưng vãn bối, bởi vì chỉ là một cái mới dưới núi mới tính bất hoặc chi chi niên người trẻ tuổi a.

	Nàng đang khiếp sợ ngoài, kiên cố hơn định một chuyện, chẳng những cần bỏ lệnh cấm nhà mình đỉnh núi công báo, tương lai còn nhiều hơn cùng nhà khác tiên phủ mua sắm mấy phong công báo, điểm này thần tiên tiền, không thể tiết kiệm.

	Trước kia là lo lắng Vân Thảo đường đệ quân cờ sẽ phân tâm, hôm nay các châu xứ khác rồng sang sông, trong tối ngoài sáng rất nhiều làm, ở đâu cho phép tương lai Bồ Sơn Vân Thảo đường chẳng phân biệt được tâm?

	Diệp Vân Vân thần sắc nghiêm túc, hỏi: "Trần kiếm tiên là muốn dựa vào hạ tông, cùng Ngọc Khuê tông liên thủ, tốt một nam một bắc nội ứng ngoại hợp, tại chúng ta Đồng Diệp châu. . . Đính lập một cái quần hùng cúi đầu trên núi quy củ?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Núi Lạc Phách không làm này nghĩ, nhưng mà khả năng tương lai có chút làm việc, cho người ngoài cảm giác, nhưng là như thế làm. Đến nỗi Khương Thượng Chân, hắn chỉ là chúng ta núi Lạc Phách cấp cao nhất cung phụng, thế nhưng là núi Lạc Phách cùng Ngọc Khuê tông rồi lại không có bất kỳ lợi ích gút mắc."

	Diệp Vân Vân khẽ nhíu mày, đổ sẽ không cảm thấy đối phương nói hai câu nói nhảm.

	Trên núi kẻ đần cũng nhìn ra được, hôm nay Đồng Diệp châu, cửa hàng như chiến trường, chính là cái binh gia vùng giao tranh, bằng không thì những cái kia vượt qua châu độ thuyền, đến Đồng Diệp châu làm chi? Chỉ nói cái kia Khu Sơn độ kiếm tiên Hứa Quân, luôn không đến mức ưa thích ở tại cái kia chỗ đỉnh núi mỗi ngày uống gió tây bắc đi.

	Trần Bình An tiếp tục nói: "Ta cái gọi là cái này 'Người ngoài " đã nói Đồng Diệp châu bản thổ tu sĩ, cũng nói đến từ ta quê hương bên kia Bảo Bình châu tu sĩ, nói đơn giản đến, Tiên Đô sơn bên ngoài, khái không ngoại lệ."

	Diệp Vân Vân móc ra hai ấm nhà mình rượu cất, vứt cho đối phương một bình, chính mình ngửa đầu uống một hớp rượu, mu bàn tay lau đi khóe miệng, hỏi: "Nếu như Trần kiếm tiên thật có thể nói là làm, rất dễ dàng ngoài dặm không phải người, cuối cùng rơi cái hai bên cũng không nịnh nọt, như vậy Trần kiếm tiên đồ cái gì, cũng không đến nỗi là trời sinh liền yêu thích chủ trì công bằng đi?"

	Trần Bình An nói ra: "Hạ tông muốn lớn mạnh, tiền đương nhiên sẽ kiếm, địa bàn đương nhiên sẽ tranh giành, tiên đô Sơn tướng đến khẳng định còn có thể tìm kiếm khắp nơi tu đạo phôi tử, nhưng mà phong cách hành sự, sẽ nói đúng mực, sẽ cùng trên núi dưới núi đều giảng đạo lý, sẽ không giống cái kia cờ tướng, ngươi ăn ta ta ăn ngươi, hoặc là qua lại đổi quân, đến cuối cùng mặc kệ ai thắng ra, hai bên đều là một ván dang dở rồi."

	Diệp Vân Vân cười hỏi: "Vì vậy càng giống là một bàn cờ vây? Trừ phi bị Trần kiếm tiên cùng Tiên Đô sơn giết rồng lớn, như vậy người thua ở lại trên bàn cờ quân cờ, đồng dạng có thể còn lại rất nhiều?"

	Đánh cờ một chuyện, áo vàng vân kỳ thật có thể nói hoàn toàn xứng đáng trên núi danh thủ quốc gia, chỉ là nàng cùng người ngoài đánh cờ cực ít, mà đệ tử của nàng Tiết Hoài, chơi cờ lực lượng độ cao, tại ngoài núi được xưng một châu mười thứ hạng đầu, có thể tại nàng cái này sư phụ bên này, Tiết Hoài liền từ không thắng qua một ván.

	Trần Bình An nghe vậy không nói, chỉ là cười giơ lên bầu rượu, cùng Diệp Vân Vân từng người uống rượu.

	Diệp Vân Vân uống qua rượu, quả nhiên là thẳng tính, "Làm phiền Trần kiếm tiên cho ta câu lời chắc chắn!"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Chính là Như Diệp sơn chủ theo như lời, hơn nữa chúng ta hạ tông đệ nhất đảm nhận tông chủ, chơi cờ lực lượng cực cao, mặc dù phóng tầm mắt nhìn toàn bộ Hạo Nhiên thiên hạ, đều cũng có đếm được cao thủ."

	Diệp Vân Vân hỏi: "Không phải là trịnh. . . Bùi Tiễn? Chẳng lẽ là cái kia luyện khí sĩ Tào Tình Lãng?"

	Trần Bình An lắc đầu cười nói: "Cũng không phải, đợi đến lúc Diệp sơn chủ tự mình tham gia lễ mừng sẽ biết."

	Diệp Vân Vân do dự một chút, phối hợp lắc đầu, "Trần sơn chủ, ta còn là phải nói câu không dễ nghe đấy, ngươi dựa vào cái gì muốn bên ngoài hương cùng người nơi khác nói lý? Thậm chí còn nguyện ý không tiếc khó xử quê hương người?"

	Trong núi hổ mắc hại người, vẽ đường cho hươu chạy càng đáng hận.

	Diệp Vân Vân tuyệt đối không cho phép chính mình Bồ Sơn Vân Thảo đường, bất tri bất giác bị người nắm mũi dẫn đi, cuối cùng làm ra bất luận cái gì vi phạm bổn ý cùng lương tâm cử động.

	Nếu như hôm nay vị này gần có được hạ tông trẻ tuổi kiếm tiên, không cách nào chính thức thuyết phục chính mình, như vậy Diệp Vân Vân thậm chí đều nghe theo giá lại gấp bội, tương đương thành một số lớn thần tiên tiền, cùng Thanh Hổ cung trả nợ cái kia hai lô áo mưa viên, cũng tuyệt không khiến Bồ Sơn cùng Tiên Đô sơn có bất kỳ liên quan.

	Trần Bình An trầm mặc một lát, lấy tiếng lòng nói ra: "Nhà ta tiên sinh, hợp đạo ba châu nơi, trong đó có các ngươi Đồng Diệp châu."

	Diệp Vân Vân vừa muốn uống rượu, tranh thủ thời gian thu hồi bầu rượu, cả kinh nói: "Trần kiếm tiên tiên sinh, là vị kia một lần nữa khôi phục văn miếu bồi tự thân phận Văn thánh tiên sinh? !"

	"Loại chuyện này, ta dám nói lung tung sao?"

	Trần Bình An cười nói: "Diệp sơn chủ, Bồ Sơn công báo một chuyện, thật sự có thể bỏ lệnh cấm rồi, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, về sau từng cái một trên núi tin tức, chính là một khoản bút thần tiên trước rồi. Chúng ta dù sao cũng không phải chỉ buồn không có địa phương tiêu tiền Chu thủ tịch, bằng lương tâm vất vả kiếm tiền, không chê nhiều tiền áp tay đấy."

	Tối nay đình nghỉ mát nghị sự, đối phương chưa nói nửa câu nói nhảm, chưa từng nghĩ Diệp Vân Vân ngược lại nhịn nhịn nữa, nàng đúng là vẫn còn nhịn không được nói câu nói nhảm, "Vậy ngươi chẳng phải là chính là Thôi quốc sư sư đệ rồi hả?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Đương nhiên là."

	Diệp Vân Vân bỗng nhiên mà cười, "Trần tiên sinh, vội không bằng vừa vặn, chúng ta không bằng ván kế tiếp? ! Ngươi nếu là thắng, đừng nói tham gia hạ tông lễ mừng, ta cho các ngươi Tiên Đô sơn làm cái ký danh khách khanh đều được."

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Hôm nay coi như xong, về sau khẳng định có cơ hội."

	Khả năng còn cần trước cùng ta một vị tự xưng "Toàn bộ được tiên sinh chơi cờ pháp chân truyền" đệ tử đắc ý, trước xuống mấy cục.

	Diệp Vân Vân thấy đối phương bề ngoài giống như không muốn đánh cờ, tiếc hận không thôi, chỉ là luôn không tốt mạnh mẽ lôi kéo đối phương đánh cờ, trên đời không có như vậy người chủ địa phương.

	Được tự trách mình, đánh cờ một chuyện thanh danh không hiện, đoán chừng là bị đối phương ghét bỏ kỹ nghệ không cao rồi hả?

	Trở lại nàng tìm đệ tử Tiết Hoài dạy quyền một trận, lão tiểu tử tại ngoài núi bên cạnh xuống nhiều như vậy bàn cờ, cũng không nói ngươi rút cuộc là cùng người nào học chơi cờ?

	Trần Bình An hỏi: "Diệp sơn chủ, cái kia bức Tiên Nhân diện bích đồ, có thể hay không cho ta mượn nhìn qua?"

	Diệp Vân Vân gật gật đầu, từ trong tay áo lấy ra 1 nhánh quyển trục, nhẹ nhàng vứt cho đối phương.

	Nàng mới phát hiện hai người vị trí, tại một tòa không lớn trong lương đình bên cạnh, cách xa nhau nhất khoảng cách xa.

	Trần Bình An đem cái kia cuốn họa trục lơ lửng trên không trung trước người, lại đem trong tay bầu rượu để ở một bên, sau đó hai ngón khép lại, nhẹ nhàng một vệt, họa quyển chậm rãi mở ra, nheo lại mắt, cẩn thận chu đáo đứng lên.

	Trần Bình An không có ngẩng đầu, tiếp tục chậm rãi mở ra cái kia bức thật dài họa quyển, mới vừa vặn xem hết lời tựa mà thôi, lấy tiếng lòng hỏi: "Lúc trước nghe Khương Thượng Chân đã từng nói qua một chuyện, nói Diệp sơn chủ đưa thân Ngọc Phác cảnh về sau, sở dĩ không có hoàn thành tổ tiên tâm nguyện, trợ giúp Bồ Sơn danh chính ngôn thuận mà trở thành tông môn, trong này giống như dính đến một bí mật? Về việc này, Khương Thượng Chân không có nhiều lời nửa câu, chỉ là để cho ta về sau tự mình tới cửa hỏi thăm Diệp sơn chủ."

	Diệp Vân Vân nói ra: "Tổ tiên qua đời trước, đã từng lưu lại một câu di ngôn, khiến đời sau sơn chủ đời đời tương truyền, hơn nữa chỉ có thể là chính miệng truyền thụ, tại Đồng Diệp tông phong sơn trước, Bồ Sơn không được đưa thân tông môn."

	Trần Bình An ngẩng đầu, nói ra: "Quách Bạch Lục bị ám sát một chuyện, nhìn như đối phương đánh rắn động cỏ, người trẻ tuổi hữu kinh vô hiểm, kỳ thật là. . . Khương Thượng Chân làm đấy."

	Diệp Vân Vân có chút kinh ngạc, chỉ là nàng rất nhanh đã nghĩ rõ ràng các mấu chốt trong đó, cười nói: "Đúng là hắn tác phong trước sau như một. Làm chuyện tốt, đều bị mắng."

	Nếu như không phải là bởi vì việc này, Diệp Vân Vân nói không chừng thật đúng là đáp ứng Ngô Thù trận kia hỏi quyền.

	Ngô Thù hỏi quyền, có thể không có gì điểm đến là dừng lời nói, đây cũng là vị này võ thánh bị người lên án căn nguyên chỗ, ra tay quá nặng, võ đức có thiếu, cái kia mấy trận danh chấn bốn phương hỏi quyền, đón quyền người, đều không có gì hay kết cục, trong đó một vị năm đó đều là chỉ cảnh vũ phu đại tông sư, thậm chí liền trực tiếp bởi vì hỏi quyền quá nặng, thể phách núi sông, phá thành mảnh nhỏ.

	Hắn cực kỳ coi trọng khai sơn đại đệ tử Quách Bạch Lục, nếu quả thật tại Bồ Sơn Vân Thảo đường mí mắt phía dưới, võ đạo đoạn tuyệt, chỉ sợ Ngô Thù sâu hơn minh đại nghĩa, hỏi quyền một chuyện, sẽ không nặng, cũng không nhẹ.

	Một khi Diệp Vân Vân trọng thương, hoặc là võ đạo ngã cảnh, như vậy có được cái này bức Tiên Nhân diện bích đồ Diệp Vân Vân, liền chỉ có một lựa chọn, như vậy chuyển đi chuyên tâm tu hành.

	Diệp Vân Vân buông bầu rượu, nâng lên một tay, đánh cái tròn tin tưởng, một cái vòng tròn, trong lúc dừng lại mấy lần, thật giống như đem liên tiếp chỗ mấu chốt, hoàn hoàn đan xen, bắt đầu tại cái này khổ bích đồ, lại rốt cuộc cái này bức tiên đồ. Dám như thế tính toán, lại có thể như thế tính toán một vị chỉ cảnh vũ phu, Ngọc Phác cảnh luyện khí sĩ Diệp Vân Vân,

	Ít nhất phải là Tiên Nhân cất bước. Đồng thời hôm nay Đồng Diệp châu, là không có Phi Thăng cảnh đấy. Đỗ Mậu, Tuân Uyên, đều đã chết. Khương Thượng Chân ngắn ngủi đưa thân qua Phi Thăng cảnh, cũng tại đại chiến giữa ngã cảnh, Vi Huỳnh vẫn chỉ là một vị Tiên Nhân cảnh kiếm tu. Lần trước Vân Quật phúc địa cùng Khương Thượng Chân gặp gỡ, đề cập qua Kim Đính quan Nguyên Anh cảnh quan chủ, Đỗ Hàm Linh. Tại sớm hơn trước, Diệp Vân Vân tại Đại Tuyền vương triều Đào Diệp độ, gặp qua Đỗ Hàm Linh một mặt, hai bên trò chuyện được không nhiều lắm, lúc ấy càng nhiều là bạn tốt Hứa Thanh chử đang cùng chi đối thoại.

	Khương Thượng Chân trước tại Hoàng Hạc ki, đã nhắc nhở qua Diệp Vân Vân phải cẩn thận hai sự tình một người.

	Diện bích đồ tồn tại, Ngô Thù hỏi quyền, Kim Đính quan Đỗ Hàm Linh.

	Mũi nhọn trực chỉ Đỗ Hàm Linh, kỳ thật lúc ấy Khương Thượng Chân cũng chỉ thiếu kém không cùng Diệp Vân Vân làm rõ, thật muốn muốn cầu cái tu đạo an ổn, không có vạn nhất, phải trực tiếp đánh chết Đỗ Hàm Linh.

	Diệp Vân Vân trước chắc chắc cái này bức họa cuốn chân tướng, cũng không nửa điểm chỗ sơ suất. Khương Thượng Chân lại nói không có vấn đề chút nào, liền nhất định có vấn đề lớn.

	Thậm chí còn nói, nếu như Tào Mạt không có xuất hiện lời nói, hắn sẽ đi theo chính mình, ẩn núp tại Bồ Sơn Vân Thảo đường, giúp đỡ hộ đạo, nhìn xem có thể hay không bắt được một hai cái ăn cây táo, rào cây sung, mưu đồ làm loạn mặt hàng.

	Cuối cùng Khương Thượng Chân dùng sức vỗ ngực, khẳng định, lời thề son sắt, nói Diệp tỷ tỷ ngươi cứ chờ đi, rất nhanh cái kia cùng chính mình đồng dạng am hiểu phá cảnh, am hiểu hơn ép cảnh Đỗ quan chủ, sẽ là Ngọc Phác cảnh rồi.

	Kim Đính quan, tông môn dự khuyết, Đỗ Hàm Linh đưa thân Ngọc Phác cảnh, Kim Đính quan thuận thế đưa thân Hạo Nhiên tông môn liệt kê, danh chính ngôn thuận, nước chảy thành sông.

	Trời chi tượng mà chi hình, bảy hiện hai ẩn, pháp thiên tượng địa, trận này cùng một chỗ, lấy Kim Đính quan bản thân đỉnh núi chỗ, luyện vì Thiên Khu, chín lô nấu nhật nguyệt, xích sắt sắc sấm sét, hiểu luyện năm hồ nước, đêm sắc thuốc Bắc Đẩu tinh. Tọa trấn trong đại trận, Đỗ Hàm Linh cảnh giới, tương đương với một vị "Lĩnh trận ty giết" Tiên Nhân. Tại Đồng Diệp châu phía bắc, hoàn toàn vô địch thủ. Có thể thay thế hương khói tàn lụi Đồng Diệp tông, trở thành nửa châu núi sông tiên gia người đứng đầu, danh xứng với thực trên núi quân vương, lấy lá đào chi minh làm thể xác, dẫn đầu quần hùng, ngoài cùng châu khác thế lực phân cao thấp, kì thực bên trong cùng phía nam Ngọc Khuê tông xa xa giằng co, khởi đại trận, lên cao tông môn, hăng hái tranh giành vận, tụ họp thời thế, cuối cùng đồng đẳng với đem nửa châu núi sông bỏ vào trong túi. . .

	Trần Bình An giống như nhìn ra Diệp Vân Vân đăm chiêu suy nghĩ, cười nói: "Đỗ quan chủ là kiêu hùng, thành việc lớn người."

	Tại Xuân Sơn thư viện, Trần Bình An liền cùng tiên sinh nhà mình đề cập qua việc này, cùng tiên sinh ngôn ngữ, không có gì kiêng kị không kiêng kỵ đấy, Trần Bình An nói thẳng trong lòng phỏng đoán, Kim Đính quan cùng Đỗ Hàm Linh, vô cùng có khả năng, trước kia gặp qua Văn Hải Chu Mật.

	Lão tú tài tóm sợi râu, thế nhưng là đến cuối cùng, cũng chỉ có thể cho cái "Yên lặng theo dõi kỳ biến" lời nói, lại khiến quan môn đệ tử ở lâu ý vài phần.

	Một bức diện bích đồ, họa quyển đã nguyên vẹn bày để Trần Bình An trước người.

	Trần Bình An do dự một chút, "Diệp sơn chủ, ta có cái suy đoán. Có thể là lời nói vô căn cứ, còn sẽ có điểm mạo phạm, vì vậy hy vọng Diệp sơn chủ nghe qua coi như là."

	Diệp Vân Vân cười nói: "Trần tiên sinh nói thẳng là được."

	Tuy nói người này là Khương Thượng Chân trên núi bạn thân, có cái kia "Ngưu tầm ngưu mã tầm mã, người có thể phân biệt theo tộc quần" hiềm nghi, chẳng qua trước sau hai lần ở chung xuống, đối phương đại khái phẩm hạnh như thế nào, Diệp Vân Vân còn là trong lòng hiểu rõ đấy, cùng Khương Thượng Chân không phải là người một đường, tuyệt đối không giống như là cái ưa thích hái hoa ngắt cỏ đấy.

	Cái này bức tiên gia trường quyền, lời tựa lời bạt cùng kiềm in hoa áp rất nhiều, nhưng mà đều là đồ dỏm, chỉ là chữ viết cùng ấn văn đều bắt chước sắp bút tích thực. Trong đó có một câu lời bạt, lấy từ sơn cốc đạo nhân câu kia dù sao mấy người được thực lộc, không biết cả ngày mộng vì cá. Trần Bình An có thể cam đoan, câu này câu thơ, chính là mắt trận chỗ, hoặc là nói một trong.

	Trần Bình An chậm rãi nói ra: "Vô cùng có khả năng, là có người xa xa trốn ở phía sau màn, chỉ chờ Diệp sơn chủ chui đầu vô lưới, ngộ nhập trong đó, ví dụ như diện bích bế quan ý đồ đánh vỡ Ngọc Phác cảnh bình cảnh thời điểm, trong tranh người này, sẽ quay đầu. Nếu như đánh tiếp cái không quá thỏa đáng cách khác, tất cả lời bạt con dấu, là tập chữ, là hóa điển, càng là thủ thuật che mắt, cuối cùng, chính là một tòa lòng dạ hiểm ác trận pháp, cuối cùng khả năng luyện chữ thành một đầu đầu độc lòng người 'Sẽ thực thơ " đến lúc đó cái kia phía sau màn người có thể bồng bềnh tới Bồ Sơn mật thất, đối phương coi như một đầu bỏ lệnh cấm thoát khốn thiên ngoại ma, đã sớm theo dõi Diệp sơn chủ, chỉ chờ ngươi chủ động mở ra họa quyển tất cả cấm chế, đến lúc đó trong mộng không biết thân là khách, người nọ có thể cưỡng ép cùng Diệp sơn chủ kết làm. . . Một lát đạo lữ."

	Có chút ngôn ngữ, Trần Bình An không nên nói được quá mức rõ ràng, ví dụ như mây mưa chi mộng, cá nước thân mật các loại.

	Tuy nói đạo gia thuật phòng the, là bàng môn tà đạo, rồi lại không phải lệch ra ma tà đạo. Tu đạo chi sĩ, sẽ không đem này thuật kia coi như hồng thủy mãnh thú. Nhưng mà cái này một bức, đương nhiên là ngoại lệ.

	Tầng tầng trận pháp, ngắm hoa trong sương mù, là vì che giấu cái nào đó chân tướng, ví dụ như cái này bức cái gọi là Tiên Nhân diện bích đồ, kỳ thật chính là một bức. . . Xuân cung đồ rồi.

	Diệp Vân Vân nhìn chằm chằm vào Trần Bình An một lát, gật đầu trầm giọng nói: "Trần sơn chủ, ta biết rõ rồi."

	Không khác lệnh đuổi khách.

	Trần Bình An biết ý đứng dậy cáo từ, một lần nữa thu hồi họa quyển trả nợ Diệp Vân Vân, cầm lấy cái kia bầu rượu rời khỏi đình nghỉ mát.

	Nhìn một cái, đây là giải thích nói thật kết cục.

	Diệp Vân Vân tâm tình trầm trọng, thở dài, dùng sức lay động đầu, nàng thu hồi họa quyển, mặt hướng cái kia đã đi ra đình nghỉ mát áo xanh bóng lưng, ôm quyền nói: "Tạ ơn Trần tiên sinh nhắc nhở!"

	Trần Bình An quay đầu, bước chân liên tục, cười khoát tay.

	Diệp Vân Vân bước nhanh đi xuống bậc thang, đuổi kịp vị kia lưng đeo song đao Trần kiếm tiên, tò mò hỏi: "Trần tiên sinh lần này vì sao đi ra ngoài đeo đao?"

	Trần Bình An cười nói: "Lần này tới Đồng Diệp châu sáng tạo hạ tông, không có cảm thấy sẽ có cái gì đánh đánh giết giết cơ hội."

	Có Tiểu Mạch tại bên người nha.

	Diệp Vân Vân mắt nhìn cái kia mũ vàng giày xanh tu sĩ trẻ tuổi, cười nói: "Có thể hay không hỏi thăm vấn đề, cái này Tiểu Mạch, thế nhưng là kiếm tu?"

	Người nọ đeo rương trúc, cầm trong tay gậy leo núi, phát giác được áo vàng vân ánh mắt, lập tức khách khí một chút đầu, mỉm cười thăm hỏi.

	Trần Bình An gật đầu nói: "Là kiếm tu."

	Sau đó Trần Bình An nói muốn ở chỗ này lại ngắm cảnh một lát, Diệp Vân Vân liền trước tiên rời đi.

	Tiểu Mạch ngẩng đầu liếc mắt màn đêm, thu hồi ánh mắt về sau, muốn nói lại thôi.

	Viễn cổ Bắc Đẩu, là vì đế xe, lấy chủ hiệu lệnh, xây dựng bốn mùa đều ngũ hành, di chuyển tiết độ định nhiều ghi nhớ, đều buộc tại Bắc Đẩu.

	Cái kia Kim Đính quan Đỗ Hàm Linh, cảnh giới không cao, dã tâm không nhỏ.

	Trần Bình An nhưng là nhìn về phía nơi khác ngôi sao, cười nói: "Cái này trung thổ Lục thị, chí hướng kỳ cao, xem chừng là muốn hàng nhái ra một tòa phi thăng đài. Một khi đắc thủ, trung thổ Lục thị một nhà ở trong, cái gọi là tiên, liền thật sự là địa tiên rồi."

	So với Đại Ly vương triều mô phỏng Bạch Ngọc Kinh, nếu là có thể hàng nhái ra một tòa phi thăng đài, càng có thể coi như là danh xứng với thực thông thiên thủ bút.

	Tiểu Mạch suy nghĩ một chút, cuối cùng cho ra ba chữ lời bình, "Nghĩ trời cao."

	Tiểu Mạch ngẩng đầu ngắm trăng, nhân gian thanh nóng điện thờ, bầu trời Nghiễm Hàn cung.

	Viễn cổ thời đại hai tòa phi thăng đài, chưởng quản mặt đất phía trên nam nữ địa tiên phi thăng công việc.

	Trong đó một tòa phi thăng đài, lấy thần nữ chim xanh truyền tin nhân gian.

	Trần Bình An lồng tay áo đứng ở lan can bên cạnh, nhìn ra xa phương xa núi sông, thở phào một cái sương mù.

	Ngăn cản ta may vá một châu núi sông người, chính là tu sĩ cùng ta hỏi kiếm, vũ phu cùng ta hỏi quyền, tự gánh lấy hậu quả.

	Tiểu Mạch trân trọng nâng niu gậy trúc xanh, ghé vào trên lan can, quay đầu cười hỏi: "Công tử, nghĩ cái gì đâu?"

	Trần Bình An cười đáp nói: "Muốn hảo hảo tu hành."
Kết chương.