Chương 1218: Trăm vạn đế quốc tuyên chiến
 
 	Đón lấy mấy ngày qua, toàn bộ Bích Dương Hải cũng vì đó yên tĩnh, Quảng Hải Ngư cũng lặng yên im ắng, không có bất cứ động tĩnh gì.
 
 	Bất quá, trải qua sóng gió đại nhân vật rõ ràng là ngửi được không đồng dạng khí tức, lầm bầm nói ra: "Trước cơn bão tố yên tĩnh, mưa to gió lớn muốn tới, hươu chết vào tay ai, chỉ sợ là cũng chưa biết."
 
 	Lý Thất Dạ thả ra lời nói, hướng Quảng Hải Ngư tuyên chiến, tất cả mọi người minh bạch, Lý Thất Dạ đây là đào xong hố chờ lấy Quảng Hải Ngư nhảy vào đi, hiện tại, cũng không biết Quảng Hải Ngư có thể hay không nhảy vào trong cái hố to này.
 
 	Đón lấy mấy ngày qua, Quảng Hải Ngư hoàn toàn yên tĩnh, không có bất kỳ cái gì âm thanh, ngay lúc này, tất cả mọi người coi là Quảng Hải Ngư nhận sợ.
 
 	"Họ Lý nghe, ta Dạ Tinh quốc ứng chiến, vì chết đi trăm vạn huynh đệ báo thù, Dạ Tinh quốc không chỉ là muốn đem ngươi chém giết, càng là muốn đồ diệt ngươi thập tộc!" Rốt cục, có Quảng Hải Ngư một cái cương quốc lên tiếng ứng chiến, Quảng Hải Ngư Dạ Tinh quốc Hoàng đế thả ra ngoan thoại.
 
 	"Núi đao biển lửa, cũng cản không được ta Thạch Vân thành báo thù cho huynh đệ quyết tâm, tất đồ Lý Thất Dạ!" Tại cùng một ngày, Quảng Hải Ngư một cái khác cường thế truyền thừa hướng Lý Thất Dạ tuyên chiến.
 
 	"Không đồ Lý Thất Dạ thập tộc, Đông Uông quốc tám trăm vạn hùng sư thề không chuyển sư hồi triều!" Tiếp theo, Quảng Hải Ngư một cái đế quốc đồng thời hướng Lý Thất Dạ tuyên chiến.
 
 	"Giết tộc nhân ta người, xa đâu cũng giết, ta Thụy Hải cương quốc muốn lấy họ Lý đầu đến tế huynh đệ đã chết!"
 
 	. . .
 
 	Trong lúc nhất thời, ngũ hồ tứ hải Quảng Hải Ngư đều nhao nhao ứng chiến, đều thề muốn chém giết Lý Thất Dạ.
 
 	Trong vòng một ngày ngắn ngủi, Quảng Hải Ngư tiếng gào thét vang dội uông dương đại hải, làm từng cái từng cái đế quốc từng cái từng cái truyền thừa hướng Lý Thất Dạ tuyên chiến thời điểm, rất nhiều tu sĩ, rất nhiều môn phái truyền thừa cũng không khỏi vì đó hãi hùng khiếp vía.
 
 	Trước đó. Quảng Hải Ngư một mực danh xưng có được trăm vạn đế quốc. Mặc dù mọi người biết rõ đây là khoác lác thuyết pháp. Nhưng là, hôm nay thấy được từng cái từng cái Quảng Hải Ngư cương quốc cùng truyền thừa hướng Lý Thất Dạ tuyên chiến, mọi người cũng lần nữa ý thức được Quảng Hải Ngư cường đại, lần nữa ý thức được Quảng Hải Ngư cá nhiều thế chúng!
 
 	Phía trước mấy ngày Quảng Hải Ngư hoàn toàn yên tĩnh, trong một đêm tất cả Quảng Hải Ngư cương quốc truyền thừa đều nhao nhao hướng Lý Thất Dạ tuyên chiến, cái này lập tức để cho người ta ý thức được cái gì.
 
 	"Rất tốt, có bản lĩnh phóng ngựa tới, ta Lý Thất Dạ đồ đao hắc hắc. Ngươi đến một ngàn vạn, ta đồ ngươi một ngàn vạn, ngươi đến ức vạn, ta làm theo diệt các ngươi một trăm ức. Còn có Tị Trần Dương, Thái Dương tông, các ngươi cũng đừng che giấu, ta đồ đao đã là nhịn không thể gấp, đã là ** vạn phần , chờ lấy ăn chán chê máu tươi của các ngươi." Đối mặt Quảng Hải Ngư ứng chiến, Lý Thất Dạ cũng là mười phần bá khí thả ra ngoan thoại.
 
 	"Bất diệt Thất Dạ tiểu nhi, Tị Trần Dương thề không chuyển sư hồi triều." Đối mặt Lý Thất Dạ tuyên chiến. Tị Trần Dương cũng không khách khí chút nào đáp lại.
 
 	"Một cái nhân tộc tiểu nhi, coi như ngươi bố trí xuống núi đao biển lửa. Coi như ngươi bố trí xuống tuyệt thế đại trận, ta Thái Dương tông cũng giống vậy sẽ đem ngươi đồ diệt, để ngươi hôi phi yên diệt!" Thái Dương tông cũng là thả ra lời nói hướng Lý Thất Dạ ứng chiến.
 
 	"Tính cả chúng ta Xà Thụ tộc một phần!" Tiếp theo, cùng Lý Thất Dạ kết thù Xà Thụ tộc cũng giống vậy thả ra phong thanh.
 
 	"Còn có ta Song Đồng giáo." Một cái khác truyền thừa Song Đồng giáo giáo chủ cũng thả ra ngoan thoại, nói ra: "Chém giết Lý Thất Dạ, vì Thiên Linh giới trừ hại!"
 
 	"Rất tốt, a miêu a cẩu đều phải xuất thủ, đại gia ta không lo nợ nhiều ép thân, một đám cháu trai đều phóng ngựa đến đây đi, nhà ngươi đại gia ngay tại Khổng Tước Địa chờ các ngươi!" Lý Thất Dạ cười to thanh âm vang vọng uông dương đại hải, vô cùng làm càn, vô cùng cuồng vọng!
 
 	Như thế bá khí, như thế cuồng ngạo, lập tức để rất nhiều người đều không khỏi vì đó há hốc mồm.
 
 	"Thân là nam nhi, nên như thế." Có người không khỏi lầm bầm nói ra: "Lấy sức một mình khiêu chiến thiên hạ, coi như là thân tử đạo tiêu, đó cũng là cả đời vô thượng vinh quang!"
 
 	"Rầm rầm rầm" ngay tại một ngày này, sóng lớn ngập trời, đáng sợ sóng lớn vén hướng về phía bầu trời, đập thiên vũ tinh thần, toàn bộ Bích Dương Hải cũng vì đó lay động.
 
 	Theo từng đợt oanh minh thanh âm vang lên, chân trời trắng dã, ngập trời sóng lớn bị thôi động. Nếu như đứng ở trên vòm trời mà nhìn, tuyệt đối là có thể nhìn thấy cực kỳ hùng vĩ một màn.
 
 	Toàn bộ thiên địa lấy Khổng Tước Địa làm trung ương, bốn phương tám hướng có vô số Quảng Hải Ngư mãnh liệt mà tới, từng nhánh hung ngư quân đội, mỗi một nhánh quân đội có không đồng dạng biên chế, có không đồng dạng đội hình, nhưng là, tất cả Quảng Hải Ngư quân đội đều hướng Khổng Tước Địa trào lên mà đi.
 
 	Vào hôm nay, Quảng Hải Ngư trăm vạn đế quốc đồng thời cử binh, ức vạn ngư quân lao tới Khổng Tước Địa, toàn bộ tràng diện hùng vĩ đến rung động lòng người, bất luận là trên trời, hay là trong nước, đều là Quảng Hải Ngư.
 
 	Ánh mắt chiếu tới, lít nha lít nhít, không nhìn thấy cuối cùng, ánh mắt chiếu tới địa phương, đều bị Quảng Hải Ngư đông nghịt, vào lúc này giờ phút này, Quảng Hải Ngư ở khắp mọi nơi, không đâu không có.
 
 	Quảng Hải Ngư nhiều, làm cho không người nào có thể tưởng tượng, trăm vạn đế quốc Quảng Hải Ngư từ ngũ hồ tứ hải lao tới mà đến, tại Khổng Tước Địa ngoài trăm vạn dặm vùng biển bắt đầu rót thành cuồn cuộn vô cùng đại quân.
 
 	"Má ơi, thiên hạ Quảng Hải Ngư đều dốc toàn bộ lực lượng!" Đội hình như vậy dọa đến vô số người đều  té cứt té đái, lúc này, rất nhiều vốn là vì đoạt bảo mà đến tu sĩ cường giả nơi nào còn dám tại tiếp tục lưu lại, xoay người bỏ chạy, rời đi dạng này nơi thị phi.
 
 	"Nhân tộc đáng chết!" Làm Quảng Hải Ngư hội tụ về sau, một chút đến Khổng Tước Địa tu sĩ nhân tộc vốn là muốn chạy trốn, nhưng là, Khổng Tước Địa trăm vạn dặm bên ngoài tất cả vùng biển không phận đều bị Quảng Hải Ngư chỗ phong, những này đào tẩu tu sĩ nhân tộc trong nháy mắt nhận lấy Quảng Hải Ngư công kích.
 
 	Coi như những này nhân tộc tu sĩ thực lực không yếu, đó cũng là khó thoát khỏi cái chết, bọn hắn đối mặt là ức vạn Quảng Hải Ngư, theo tiếng kêu thảm thiết vang lên, những này nhân tộc tu sĩ trong nháy mắt bị Quảng Hải Ngư chia ăn, ngay cả mảnh xương vụn đều không thừa.
 
 	Những tu sĩ này tại trước khi chết liền mười phần hối hận, sớm biết nên nghe theo Lý Thất Dạ, sớm ngày rời đi đây không phải là là chi địa, cũng sẽ không đưa tới họa sát thân, sẽ không như thế chết không có chỗ chôn.
 
 	"Mở Thiên Kính" phát sinh chuyện lớn như thế, ức vạn Quảng Hải Ngư phong Khổng Tước Địa trăm vạn dặm thiên địa, cái này khiến Bích Dương Hải rất nhiều môn phái truyền thừa cũng không khỏi nghe đến đã biến sắc, tại dạng này thế cục phía dưới, không có mấy người dám tự thân tới chiến trận, trừ phi là Chí cường giả. Đông đảo truyền thừa lại không nguyện ý bỏ lỡ, đều nhao nhao không tiếc hao tổn Tinh Bích, mở ra Thiên Kính, thăm dò trận này tuyệt thế đại chiến.
 
 	Thông qua Thiên Kính, rất mấy môn phái truyền thừa cũng không khỏi ngừng thở nhìn lấy vùng biển này một màn, phóng tầm mắt nhìn tới, mênh mông một mảnh, khắp nơi đều là Quảng Hải Ngư.
 
 	Vô số đầu cá nhốn nháo, vô số ngư quân nắm lấy xiên cá, hải kích, mười phần hung ác, binh khí chỗ lấp lóe hàn quang, chiếu sáng toàn bộ vùng biển, có điểm nhát gan người nhìn thấy như thế trận chiến, chỉ sợ trực tiếp tè ra quần.
 
 	Coi như là đại giáo cương quốc chưởng môn hoàng chủ cũng không khỏi vì đó rùng mình, ức vạn Quảng Hải Ngư, đây quả thực là có thể xé rách hết thảy, coi như là gặm bùn, đều có thể đem một cái đại giáo cương quốc ăn đến tinh quang, cái này có thể nghĩ là khủng bố cỡ nào đây.
 
 	"Chọc Quảng Hải Ngư, đây quả thực là chọc tổ ong vò vẽ." Nhìn thấy dạng này một màn, có chưởng môn không khỏi mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, vì đó thất thần nói ra.
 
 	Cũng có hoàng chủ nhìn thấy dạng này một màn, vì đó rùng mình, nói ra: "Quảng Hải Ngư chi hung, ai dám chọc, trừ phi là Hải Thần, Thụ Tổ, Tiên Đế, nếu không, ai dám đơn độc khiêu chiến toàn bộ Quảng Hải tộc."
 
 	"Lần này, Quảng Hải Ngư không chỉ là muốn chém giết Lý Thất Dạ vì chết đi Quảng Hải Ngư báo thù, đồng thời, Quảng Hải Ngư cũng là giương diệu binh lực, để người trong thiên hạ biết bọn hắn Quảng Hải Ngư cường đại, biết bọn hắn Quảng Hải Ngư đáng sợ, để người trong thiên hạ đều biết bọn hắn Quảng Hải Ngư là không thể gây, nếu không liền sẽ bị diệt tộc." Có lão tổ nhìn càng thêm sâu xa, chậm rãi nói ra.
 
 	Trên thực tế, một chút lão tổ thấy rõ ràng, đặc biệt giống Hoàng Kim Tự, Vô Cấu tam tông dạng này trải qua vô số mưa gió truyền thừa càng thêm có thể thấy rõ trắng.
 
 	Lý Thất Dạ lần này sở tác sở vi cho Quảng Hải Ngư mang đến rất lớn trùng kích, thậm chí có thể nói đem Quảng Hải Ngư hung danh cùng tôn uy trùng kích đến tận dưới đáy điểm, đây đã là đem Quảng Hải Ngư hung danh cùng tôn uy giẫm tại dưới chân.
 
 	Lý Thất Dạ tại trước mặt mọi người ăn gân rồng, đây đã là làm nhục Quảng Hải Ngư, lại tại Khổng Tước Địa chém giết Quảng Hải Ngư địa vị biểu tượng Quảng Hải tộc trưởng, tru diệt trăm vạn Quảng Hải Ngư, đây là rung chuyển Quảng Hải Ngư Thiên Linh giới địa vị.
 
 	Nếu như vào hôm nay, Quảng Hải Ngư không giết Lý Thất Dạ, không lần nữa dựng nên lên bọn hắn Quảng Hải Ngư tôn uy cùng hung danh, nói không chừng thiên hạ tất cả mọi người cho rằng bọn họ Quảng Hải Ngư là dễ khi dễ, đến lúc đó, không biết bao nhiêu môn phái truyền thừa muốn chia cắt bọn hắn cương thổ, không biết có bao nhiêu người muốn vào ăn gân rồng.
 
 	Cho nên, lần này Quảng Hải Ngư nhất định phải đoàn kết lại, tụ tập ức vạn ngư quân, cái này không chỉ là muốn chém giết Lý Thất Dạ, cũng là muốn khoe khoang bọn hắn Quảng Hải Ngư vũ lực, để người trong thiên hạ đều biết, bất luận là lúc nào, bọn hắn Quảng Hải Ngư đều là đoàn kết vô cùng, chỉ cần chọc bọn hắn Quảng Hải Ngư, vậy thì chờ lấy bị diệt tộc đi!
 
 	Tại trong biển, vô số Quảng Hải quân chen lấn lít nha lít nhít, trên bầu trời, đứng đấy từng cái từng cái đáng sợ cường giả, có thể đứng ở trên bầu trời Quảng Hải Ngư, toàn bộ đều đã là tu luyện thành hình người.
 
 	Những này đứng trên bầu trời Quảng Hải Ngư, không phải lão giả mặc áo vàng, liền là ăn mặc đế y Hoàng đế, bọn hắn không phải nguyên lão, liền là Đế Hoàng, trong đó không thiếu Đại Hiền.
 
 	Đương nhiên, tại nhiều như vậy Quảng Hải Ngư bên trong, muốn gặp một tôn Thần Vương là tương đối khó khăn, Quảng Hải Ngư trên tu đạo ở thế yếu, đừng bảo là cùng Mị Linh so sánh, liền là cùng phổ thông Hải yêu so sánh, bọn hắn đều chênh lệch rất xa.
 
 	Nhưng là, bọn hắn cũng may cơ số lớn, nhân khẩu đông đảo, cho nên, Quảng Hải Ngư trở thành Đại Hiền chân chính cường giả cũng thật là không ít, nhưng là, Quảng Hải Ngư muốn ra một tôn Thần Vương, vậy liền rất khó khăn.
 
 	Mặc dù nói, trăm vạn đế quốc, ức vạn Quảng Hải Ngư, dạng này thuyết pháp đích thật là có chút khoa trương, nhưng là, không thể phủ nhận, trước mắt tụ tập Quảng Hải Ngư thật sự là nhiều lắm, không có cái nào truyền thừa có thể tụ tập nhiều như vậy tử đệ, dạng này hùng vĩ cũng chỉ có Quảng Hải Ngư mới có thể làm đến.
 
 	Cuối cùng, Quảng Hải Ngư trăm vạn đế quốc ngư quân toàn bộ tụ tập, tất cả quân đội đều tụ tập hoàn tất, ở thời điểm này, ngay cả Xà Thụ tộc, Song Đồng giáo mấy người mười cái môn phái truyền thừa cũng đều tụ tập quân đoàn, cùng Quảng Hải Ngư quân kết thành liên minh, hướng Khổng Tước Địa xuất phát.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.