Chương 3860 : Hắc vực sâu tạo hóa.
Biên Độ thế gia phát hiện hắc vực sâu, có người giật mình, cũng có người trong dự liệu, không có chút nào kỳ quái, thậm chí có người ta nói, trên thực tế, cho tới nay, Biên Độ thế gia đều đang tìm hắc vực sâu, lúc này đây Biên Độ Tam Đao tìm được hắc vực sâu, chẳng qua là thiên thời địa lợi nhân hoà mà thôi.

	Đừng nói là ở Hắc Mộc Nhai, coi như là phóng nhãn toàn bộ Nam Tây Hoàng, chỉ sợ có hay không người nào đại giáo cương quốc có thể như Biên Độ thế gia vậy đối Hắc Triều Hải có khắc sâu vô cùng biết.

	Thậm chí có nghe đồn nói, trăm nghìn vạn năm tới nay tích lũy, cái này đã có thể dùng Biên Độ thế gia đối Hắc Triều Hải rõ như lòng bàn tay.

	Mặc dù nói, Biên Độ thế gia đối Hắc Triều Hải rõ như lòng bàn tay nói như thế là có chút khoa trương, nhưng, Biên Độ thế gia đích thật là đối Hắc Triều Hải có cực kỳ tường tận lý giải.

	Ở Bát Thất Đạo Quân tìm được hắc vực sâu, ở hắc vực sâu trung được đến tạo hóa sau đó, Biên Độ thế gia đối với hắc vực sâu cũng là có chỗ tâm động, thậm chí bọn họ so với cái khác người biết sớm hơn.

	Có người suy đoán cho rằng, trước đó, Biên Độ thế gia đã sớm biết hắc vực sâu một chỗ như vậy tồn tại, chỉ bất quá, vẫn không có thể tìm tới đến hắc vực sâu mà thôi.

	Sau lại Bát Thất Đạo Quân tìm được hắc vực sâu, có rất nhiều người đều nói là đạt được Đại thần vu chỉ điểm.

	Đối với tình huống như vậy, Biên Độ thế gia cũng từng hướng Vu Thần Quan hỏi qua, hướng Đại thần vu hỏi qua. Biên Độ thế gia thậm chí là lão tổ tự mình đi bái phỏng Vu Thần Quan, muốn từ Đại thần vu trong miệng biết được hắc vực sâu vị trí cụ thể.

	Đáng tiếc, Đại thần vu cũng không bán Biên Độ thế gia mặt, đối với trước kia sự tình, chính là chỉ chữ không nói chuyện, chớ nói chi là hắc vực sâu vị trí cụ thể.

	Mặc dù nói, Biên Độ thế gia ở Hắc Mộc Nhai xưng là là một tay che trời, thậm chí không từ bất cứ việc xấu nào, thế nhưng, đối mặt Đại thần vu, Biên Độ thế gia là không biết làm thế nào, Đại thần vu chỉ chữ không nói chuyện, Biên Độ thế gia đành phải thôi.

	Bất quá, Biên Độ thế gia cũng không phải ngồi không, bọn họ xác thực đối Hắc Triều Hải có khắc sâu lý giải, bọn họ so với bất luận kẻ nào, bất luận cái gì đại giáo cương nước giải Hắc Triều Hải, bọn họ thậm chí là vẽ ra Hắc Triều Hải địa đồ.

	Cho nên, quản chi Đại thần vu đối với hắc vực sâu tồn tại là chỉ chữ không nói chuyện, Biên Độ thế gia lão tổ cũng là trải qua một lần lại một lần khảo sát cùng thôi trắc.

	Lúc này đây Hắc Triều Hải triều lui sau đó, từ Biên Độ Tam Đao tự mình dẫn theo Biên Độ thế gia cường giả, lặng yên im lặng tiến nhập Hắc Triều Hải.

	Lúc này đây, Biên Độ thế gia không tham gia bất luận cái gì lấy ra trong bảo khố hành động, bọn họ chuyên chú tìm kiếm hắc vực sâu tồn tại, công phu không phụ lòng người, ở Biên Độ thế gia dưới sự nỗ lực, kết hợp tổ tiên bọn họ chỗ lưu lại các loại địa đồ, cuối cùng để Biên Độ Tam Đao tìm được trong truyền thuyết hắc vực sâu.

	Biên Độ thế gia đương nhiên là muốn một mình tư nuốt hắc vực sâu, bọn họ thậm chí muốn đem hắc vực sâu chiếm thành của mình, đáng tiếc, khi bọn hắn mở ra hắc vực sâu thời gian, động tĩnh thật sự là quá lớn, cuối cùng có thể dùng hào quang ngút trời, kinh động mọi người.

	Biết được hắc vực sâu sau đó, Hắc Triều Hải sở hữu tu sĩ cường giả đều ngồi không yên, đều như ong vỡ tổ thông thường hướng hắc vực sâu vọt tới, mọi người cũng nghĩ ra được như Bát Thất Đạo Quân như vậy tạo hóa, bao nhiêu người đều muốn để cho mình trở thành đời kế tiếp Đạo Quân.

	Đem mọi người chạy tới hào quang ngút trời địa phương lúc, phát hiện nơi đó có một cái thẳng đứng hầm ngầm.

	Cái này hầm ngầm vốn là thuộc về một chỗ xu thế hết sức phức tạp dưới đất dãy núi trong, chỉ bất quá, nơi này dãy núi đã bị nổ tung, lộ ra một cái lớn vô cùng hầm ngầm.

	Đứng tại chỗ động đi xuống mặt nhìn lại thời gian, chỉ thấy phía dưới một mảnh đen như mực, cái gì đều nhìn không thấy, hình như nơi này là không đáy như nhau, một khi nhảy xuống, lại cũng không bò dậy nổi, sẽ vẫn rơi vào địa ngục.

	Như vậy một chỗ động xuất hiện ở mặt, nó giống như là hồng hoang cự thú trương khai bồn máu như nhau, để cho người ta xem sợ nổi da gà.

	Đổi lại trong ngày thường, đột nhiên như vậy nhô ra một cái cự đại mà động, lại là sâu không thấy đáy, chỉ sợ rất nhiều tu sĩ cũng sẽ cẩn thận vạn phần, cũng không dám dễ dàng nhảy vào như vậy hầm ngầm.

	Thế nhưng, lúc này mọi người đều biết hắc vực sâu liền tại hang lớn dưới, cho nên, trong khoảng thời gian ngắn, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả đều đều nhảy xuống.

	Lý Thất Dạ bọn họ chạy tới lúc, đã có rất nhiều tu sĩ cường giả nhảy vào cái này thật lớn trong động đất.

	"Thật sâu nha" đứng ở cái động khẩu nhìn xuống thời gian, Dương Linh không khỏi hít một hơi lãnh khí, nàng đều luôn cảm thấy, từ nơi này nhảy xuống, lại cũng không bò dậy nổi.

	"Đi xuống đi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, không chút do dự liền nhảy vào trong động đất, lão nô, Phàm Bạch theo sát phía sau.

	Dương Linh cũng không có thể do dự, cũng vội vàng là nhảy xuống theo.

	Hầm ngầm sâu, là vượt qua xa Dương Linh tưởng tượng của bọn họ, khi bọn hắn nhảy xuống sau đó, vẫn đi xuống, bốn phía một mảnh đen như mực, tựa hồ cứ như vậy vẫn ngã xuống, không có có bất kỳ đầu cùng, tựa hồ bất luận cái gì thời gian cũng không thể tới cùng như nhau, cái này là một cái động không đáy.

	Như vậy vẫn ngã xuống, để Dương Linh cũng không khỏi trở nên kinh hãi, nàng là lần đầu tiên rơi vào sâu như vậy hầm ngầm, lại tiếp tục đi xuống, trong lòng nàng cũng không có động.

	May mắn là, cái này hầm ngầm cũng không phải là không đáy, cuối cùng, bọn họ rốt cục an toàn rơi xuống đất, khi bọn hắn trương mắt vừa nhìn thời gian, phát hiện hầm ngầm so với trong tưởng tượng còn muốn lớn hơn ra rất nhiều rất nhiều.

	Ở mặt đất thời gian, đều cảm thấy cái động khẩu là đặc biệt to lớn, thế nhưng, đem đứng tại chỗ động dưới thời gian, ngẩng đầu vừa mở, mới phát hiện hầm ngầm miệng chẳng qua là một cái nho nhỏ trước cửa sổ mà thôi.

	Tại đây trong động đất, thập phần rộng, như cùng một thế giới như nhau, hơn nữa, đây là hầm ngầm thấp nhất.

	Đứng ở nơi này hầm ngầm giương mắt chung quanh thời gian, phát hiện bốn phía chính là nham bích, không có vật gì, thế nhưng, chính là ở nơi này trong động đất, cũng đã chật ních đến từ chính ngũ hồ tứ hải tu sĩ cường giả.

	Có đến từ chính Phật Đà thánh địa cường giả, cũng có đến từ chính Chính Nhất giáo còn trẻ thiên tài, càng có đến từ chính Đông Man bát quốc đại nhân vật, có thể nói là tụ tập dưới một mái nhà.

	Đặc biệt những đại nhân vật kia, càng làm cho ở đây bầu không khí thoáng cái khẩn trương.

	Ở trong động đất, có rất nhiều đại nhân vật cũng không muốn lộ ra chân thân, bọn họ không phải là hắc bào tráo thân, chính là thủ pháp che đậy chân thân.

	Cho nên, ở trong động đất, có cao tăng phun ra nuốt vào phật quang, đem bọn họ cả người bao phủ ở, thấy không rõ lắm mặt mũi thật của bọn họ, càng không biết bọn họ là xuất thân từ toà nào chùa miểu.

	Cũng có không biết lai lịch Thần Quỷ Bộ đại nhân vật chính là ăn mặc một thân hắc bào, vụ khí liêu lượn quanh, bọn họ cả người đều giấu ở hắc bào trong, làm cho không người nào có thể dòm ngó cho bọn họ chân thân.

	Cũng có đại giáo lão tổ chính là mây tía làm bạn, toàn thân bao phủ mây tía trong, để cho người ta thấy không rõ lắm bọn họ là loại nào tộc, là lai lịch ra sao.

	Trừ cái đó ra, còn có một vài đại nhân vật không muốn lộ diện, trực tiếp là ẩn thân ở trong bóng tối, che giấu vô hình, thế nhưng, vẫn như cũ sẽ bị cường đại lão tổ phát hiện hành tung của bọn họ, chỉ bất quá, tất cả mọi người không có chút phá mà thôi.

	"Thật nhiều đại nhân vật, lão thừa tướng bọn họ đều tới." Cảm thụ được ở đây vô cùng cường đại khí tức, không biết bao nhiêu trẻ tuổi không thở nổi.

	"Tinh Không quốc lão thừa tướng, U Linh lão tổ không phải là ở đây nhân vật mạnh mẽ nhất." Có đại giáo thế hệ trước cường giả ánh mắt quét sạch, thần thái cũng ngưng trọng.

	Vào ngày thường trong, bao nhiêu năm ít thiên tài là ngạo khí ngang dọc, rất có thiên hạ duy ta vô địch xu thế, thế nhưng, Cho đến ngày nay, đem từng vị đại giáo lão tổ, lánh đời cường giả đều đều xuất hiện thời gian, đứng ở những đại nhân vật này, đồ cổ trước mặt, có thể dùng mấy năm nay thiếu một thế hệ không thở nổi.

	Bất kể như thế nào còn trẻ thiên tài, mặc kệ thiên phú làm sao cao, cùng những đại nhân vật này, đồ cổ so ra, trẻ tuổi đều cũng có khoảng cách rất lớn, cũng không có khiêu chiến những đại nhân vật này thực lực, đặc biệt trước mắt tụ tập nhiều như vậy đại nhân vật, cường đại vô cùng khí tức, càng làm cho trẻ tuổi không thở nổi, thậm chí không khỏi có chút nơm nớp lo sợ, hai chân run lập cập.

	Trừ phi thật là cường đại đến Biên Độ Tam Đao, Đông Man cuồng thiếu bọn họ nhân vật như vậy, chỉ có đi đến bọn họ như vậy cảnh giới mới có thể khiêu chiến thế hệ trước đại nhân vật ở ngoài, những người trẻ tuổi khác, chớ hòng mơ tưởng, cho nên, lúc này, rất nhiều trẻ tuổi cũng không dám như vậy rêu rao lớn lối.

	"Bàn Nhược thánh tăng, Bát Kiếp Huyết Vương bọn họ tới sao?" Phật Đà thánh địa một ít cường giả không khỏi nhiều nhìn thoáng qua này bị phật quang bao phủ, vụ khí che đậy đại nhân vật, không khỏi nói thầm một tiếng.

	Hắc vực sâu xuất hiện, hoặc cường đại như Bàn Nhược thánh tăng, Bát Kiếp Huyết Vương, chỉ sợ đều đã ngồi không yên đi, nói không chừng bọn họ đều đã ở hiện trường.

	Cùng trẻ tuổi run rẩy căng so ra, càng nhiều hơn đại giáo cường giả, thế hệ trước đại nhân vật ánh mắt của bọn họ đều rơi vào hang lớn trung ương.

	Mọi người đứng địa phương, chẳng qua là hang lớn một cái bộ phận mà thôi, cũng không có rơi đến phần đáy.

	Ở hang lớn trung gian, nơi đó là bóng tối vực sâu, đi xuống mặt nhìn lại, tối như mực một mảnh, căn bản là nhìn không thấy đáy, tựa hồ vô cùng vô tận như nhau, khi ngươi ngóng nhìn nơi này vực sâu hắc ám thời gian, hình như là vực sâu hắc ám đã ở dừng ở ngươi, ngưng mắt nhìn lâu, thậm chí cảm giác mình hiểu rõ hồn phách đều bị cái này vực sâu hắc ám túm tiến vào như nhau.

	Cho nên, đừng nói là trẻ tuổi, thế hệ trước cũng không khỏi sởn tóc gáy, bọn họ không phải lâu nhìn kỹ vực sâu hắc ám, biết nơi này vực sâu hắc ám chính là đại hung.

	Ở vực sâu hắc ám trung gian, lại có đạo đài huyền phù ở đó trong, mặc dù nhưng cái này to lớn đạo đài không có có bất kỳ chống đỡ, nhưng, nó lại vững như bàn thạch, tựa hồ không có gì có thể dao động được nó.

	Tại như vậy dạng trong vực sâu hắc ám, ngoại trừ trung gian lơ lững như thế một khối thật lớn đạo đài ở ngoài, còn có một khối khối nham thạch huyền phù ở đó trong.

	Như thế từng cục nham thạch tỏ ra thô ráp, không có có bất kỳ đánh bóng, để cho người ta vừa nhìn liền biết thiên nhiên nham thạch.

	Cùng huyền phù ở chính giữa không nhúc nhích chút nào đạo đài không đồng dạng như vậy là, cái này từng cục huyền phù ở vực sâu hắc ám nham thạch chúng nó là sẽ di động, từng cục nham thạch ở vực sâu hắc ám di chuyển thời gian, giống như là mênh mông biển lớn giữa từng mảnh một lục bình như nhau, theo nước gợn phiêu bạt, không có có bất kỳ quy luật đáng nói.

	Giờ này khắc này, ánh mắt mọi người đều tụ tập ở tại thật lớn đạo đài trung ương, bởi vì chỗ ấy bày một khối nham thạch, khối nham thạch này thô ráp tự nhiên, thế nhưng, tại như vậy một khối nham thạch trên, có khảm một khối ô kim, nhưng, lại không giống ô kim.

	Cái này một khối ô kim không tính lớn, so với người trưởng thành bàn tay còn muốn lớn hơn ra ba phần, thế nhưng, chính là chỗ này sao dạng một khối ô kim, nó lại chớp động không đồng dạng như vậy sáng bóng.
Kết chương.