Chương 1324 : Kim Lân thú.
Vương Trường Sinh nhíu mày, nếu như Trương Vô Trần trước đó nói với hắn rõ ràng, hắn có thể tiếp nhận, bất quá Trương Vô Trần che giấu cấm chế tồn tại, che giấu tồn tại phong hiểm, cái này khiến Vương Trường Sinh bất mãn hết sức, cái này là trần trụi lừa gạt.

	"Trương phu nhân, ta thế nhưng là hỏi ngươi nhóm mấy lần, ngươi nhóm cũng không có nói có cấm chế tồn tại."

	Vương Trường Sinh có chút bất mãn nói, Trương Vô Trần cái này là coi hắn là khỉ đùa nghịch, hắn sao có thể chịu đựng.

	"Vương đạo hữu đừng hiểu lầm, thiếp thân trên tay có một kiện dị bảo, chuyên môn khắc chế cái này nhất Cấm chế, suy yếu Cấm chế theo không có Cấm chế khác biệt không lớn, cách mỗi trên trăm năm, Thiên Hư động thiên mới có một đoạn suy yếu kỳ, nếu là không cách nào đạt được Dưỡng Hồn hoa, thiếp thân nếu lại chờ hơn một trăm năm, ta có thể đáp ứng ngươi, sau khi chuyện thành công, ta có thể nói cho ngươi Huyền Băng Hàn khí hạ lạc, Huyền Băng Hàn khí ý vị như thế nào, ngươi không thể nào không rõ ràng đi!"

	Trương Vô Trần ngữ khí tràn đầy dụ hoặc, Huyền Băng Hàn khí là vạn năm trở lên sông băng mới có thể đản sinh một loại thiên địa linh vật, đối với tu luyện Băng thuộc tính Công pháp tu sĩ tới nói, Huyền Băng Hàn khí tuyệt đối là vật đại bổ, luyện hóa Huyền Băng Hàn khí, Tu Tiên giả Thần thông sẽ có được đề cao lớn.

	"Huyền Băng Hàn khí? Thật?"

	Vương Trường Sinh nhíu mày, trong mắt lóe lên một tia hoang mang chi sắc.

	"Tự nhiên là thật, hai chúng ta nhà là quan hệ thông gia, thiếp thân không cần thiết lừa ngươi, ta nhất định phải đạt được Dưỡng Hồn hoa."

	Trương Vô Trần thần sắc ngưng trọng, nếu là không bổ hồi hao tổn Nguyên Thần, nàng muốn tu luyện đến Nguyên Anh trung kỳ khó như lên trời.

	"Trên tay ngươi dị bảo thật có thể tiêu trừ uy lực của cấm chế?"

	Vương Trường Sinh vẫn còn có chút hoài nghi, Trương Vô Trần lừa hắn một lần, cái này khiến hắn rất khó tin tưởng Trương Vô Trần.

	"Vương đạo hữu nếu là không yên lòng, đến lúc đó chúng ta đi ở phía trước, ngươi nhóm đi ở phía sau."

	Nghe lời này, Vương Trường Sinh suy nghĩ một lát, đáp ứng.

	Trương Vô Trần tay lấy ra địa đồ, thảo luận khởi đối phó Yêu thú sách lược.

	Phương án của nàng là dẫn dụ hai con Tứ giai Hạ phẩm Kim Lân thú rời đi sào huyệt, sau đó lợi dụng Trận pháp vây khốn bọn chúng, thừa cơ ngắt lấy Dưỡng Hồn hoa; đệ nhị bộ phương án là dùng điểm mà diệt chi biện pháp, Vương Thanh Linh cùng Lâm Ngọc Tông cuốn lấy một đầu Kim Lân thú, Vương Trường Sinh cùng Trương Vô Trần động thủ diệt sát một cái khác Kim Lân thú, sau đó lại quay đầu diệt sát cái thứ hai Kim Lân thú; thứ ba bộ phương án là Trương Vô Trần ba người cuốn lấy hai con Kim Lân thú, Vương Thanh Linh thừa cơ ngắt lấy Dưỡng Hồn hoa.

	Bộ thứ nhất phương án là tốt nhất phương án, bất quá thao tác độ khó tương đối cao, Tứ giai Yêu thú cũng không có dễ dàng như vậy dẫn dụ, đệ nhị bộ phương án thực thao tính tương đối mạnh.

	"Thanh Linh, ngươi có cái gì đề nghị?"

	Vương Trường Sinh nhìn về phía Vương Thanh Linh, nếu là Vương Thanh Linh có những biện pháp khác, vậy liền không thể tốt hơn.

	"Kim Lân thú có được một tia Kỳ Lân huyết mạch, cũng không dễ dàng đối phó, Trương tiền bối cho ra ba bộ phương án cũng không tệ, ta không có cái khác ý kiến."

	Vương Thanh Linh nói thực ra đạo, nàng phía trước có thể dẫn xuất Huyết Ly thú, kia là vận khí tốt.

	Cấm chế chỉ có một canh giờ suy yếu thời gian, không có quá nhiều thời gian cung cấp nàng mưu đồ, nếu không phải địa hình nơi này đặc thù, nàng ngược lại là có thể dẫn dụ cái khác Tứ giai Yêu thú theo Kim Lân thú tranh đấu.

	"Chúng ta cứ dựa theo đệ nhị bộ phương án chấp hành đi! Chuyện không thể làm, tựu cải thành thứ ba bộ phương án."

	Trương Vô Trần ngữ khí tràn đầy tự tin, nàng vì một ngày này chuẩn bị rất lâu.

	Ba ngày thời gian, rất nhanh liền đi qua.

	Trương Vô Trần thả ra hai con viên hầu Khôi Lỗi thú, hướng phía sơn cốc đi đến.

	Bọn chúng vừa mới bước vào sơn cốc, mấy viên to bằng cái thớt xích sắc hỏa cầu xẹt qua chân trời, nhanh chóng đánh tới hướng hai con viên hầu Khôi Lỗi thú, xem lửa cầu thể tích, uy lực của cấm chế quả nhiên suy yếu không ít.

	Ầm ầm!

	Mấy đạo trầm đục, một mảnh xích sắc hỏa diễm che mất hai con viên hầu Khôi Lỗi thú.

	Hai con viên hầu Khôi Lỗi thú từ biển lửa bên trong vọt ra, rời khỏi sơn cốc, bọn chúng trên người có dấu hiệu hòa tan, bất quá còn có thể sống động.

	Trương Vô Trần lặp đi lặp lại khảo nghiệm mấy lần, có thể xác định, uy lực của cấm chế suy yếu hơn phân nửa, rời khỏi sơn cốc liền không sao, cái này khiến bọn hắn giải sầu không ít.

	Lâm Ngọc Tông tế ra một viên lớn chừng cái trứng gà xích sắc viên châu, viên châu mặt ngoài trải rộng huyền ảo Phù văn, tản mát ra một cỗ nhiệt độ nóng bỏng.

	Hắn hướng xích sắc viên châu đánh vào một đạo pháp quyết, xích sắc viên châu bay đến đỉnh đầu bọn họ, hồng quang lóe lên, xích sắc viên châu phun ra một mảnh dày đặc hồng sắc hào quang, bao hắn lại nhóm toàn thân.

	"Vương đạo hữu, chúng ta đi trước một bước, ngươi nhóm có thể muộn điểm lại cùng lên đến."

	Trương Vô Trần nói xong lời này, theo Lâm Ngọc Tông hướng phía sơn cốc đi đến.

	Bọn hắn vừa đi vào sơn cốc, không trung truyền đến một trận trầm đục, mấy viên to bằng cái thớt xích sắc hỏa cầu bỗng nhiên xuất hiện, nện ở hồng sắc hào quang phía trên, màn sáng màu đỏ tạo nên một trận gợn sóng nước một  dạng gợn sóng, xích sắc hỏa cầu cuồng thiểm mà diệt, màn sáng màu đỏ hoàn hảo không chút tổn hại.

	Vương Trường Sinh cùng Vương Thanh Linh ánh mắt nhìn chằm chằm Trương Vô Trần cùng Lâm Ngọc Tông, sợ xuất hiện cái gì dị thường.

	Cũng không lâu lắm, bọn hắn đến hình người hài cốt bên cạnh, tịch thu trên thi thể tài vật.

	Thấy cảnh này, Vương Trường Sinh khẽ thở phào nhẹ nhõm, tế ra ba viên Định Hải châu, pháp quyết vừa bấm, ba viên Định Hải châu lập tức lam quang đại phóng, hiện ra từng tia từng tia hơi nước, hóa thành ba đạo dày đặc màu lam màn nước, đem bọn hắn bảo hộ ở bên trong.

	Bọn hắn vừa đi vào sơn cốc, mấy viên xích sắc hỏa cầu từ trên trời giáng xuống, nện ở màu lam màn nước phía trên, trực tiếp tán loạn không thấy.

	Đi hơn trăm bước sau đều không có dị thường, Vương Trường Sinh trong mắt vẻ lo lắng giảm xuống.

	Sơn cốc rất dài, uyển uốn lượn diên, trên mặt đất trải rộng một loại hồng sắc Thạch Đầu.

	Non nửa khắc sau, Vương Trường Sinh bốn người đi ra khỏi sơn cốc, xuất hiện tại một mảnh đất trống trải.

	Phía trước mấy trăm trượng ở ngoài, đứng vững nhất tọa cao hơn ngàn trượng hồng sắc cao phong, ngọn núi có một ít dốc đứng, trên núi không có một ngọn cỏ, giữa sườn núi có nhất cái rộng khoảng một trượng cửa hang.

	"Kim Lân thú sào huyệt chính là chỗ này, chúng ta động tác phải nhanh."

	Trương Vô Trần biểu lộ có một ít ngưng trọng, bọn hắn nhất định phải tại trong vòng một canh giờ giải quyết hai con Kim Lân thú, đã qua một canh giờ, lại nghĩ rời đi nơi này, cũng không có dễ dàng như vậy.

	"Muốn đem Tứ giai Yêu thú dẫn xuất sào huyệt, cũng không dễ dàng."

	Vương Thanh Linh cau mày nói, không phải mỗi một cái Tứ giai Yêu thú đều thụ Hợp Thú hương ảnh hưởng.

	"Cái này đơn giản, ta tự mình đi đem bọn nó dẫn ra, ta cũng không tin, bọn chúng không rời đi sào huyệt."

	Trương Vô Trần tràn đầy tự tin, nàng dự định lấy tự thân làm mồi dụ, tự mình đi dẫn dụ Kim Lân thú.

	Vương Trường Sinh trong mắt kinh ngạc chợt lóe lên, hắn còn tưởng rằng Trương Vô Trần có cái gì đặc thù biện pháp, không nghĩ tới nàng lấy thân làm mồi, biện pháp này đơn giản nhất thô bạo, phong hiểm rất lớn.

	Hơn một trăm năm trước, Trương Vô Trần vì lừa cái khác Nguyên Anh tu sĩ, hi sinh một nhóm khác họ Kết Đan tu sĩ tính mệnh, cho địch nhân trọng thương, kẻ tài cao gan cũng lớn, nói chính là Trương Vô Trần.

	"Trương phu nhân, để cho ta thử một lần đi! Không được ngươi lại đi dẫn dụ Kim Lân thú."

	Vương Trường Sinh đề nghị.

	"Vậy liền để ngươi thử một lần đi! Tốc độ nhanh một chút, chúng ta nhưng không có bao nhiêu thời gian lãng phí."

	Trương Vô Trần đáp ứng, hơi không kiên nhẫn thúc giục nói.

	Vương Trường Sinh xoay tay phải lại, một trương ánh sáng màu vàng lóng lánh Phù triện xuất hiện trên tay, Phù triện mặt ngoài có một cái hình người đồ án.

	Hắn thủ đoạn nhẹ nhàng nhoáng một cái, hoàng sắc Phù triện bắn ra, một đạo pháp quyết đánh vào hoàng sắc Phù triện phía trên, vô số hoàng sắc Phù văn sáng lên, hoàng quang đại phóng, một tên thần sắc chất phác áo vàng thanh niên từ hoàng quang bên trong đi ra, chính là Phù binh.

	Vương Trường Sinh một điểm mi tâm, phân ra một sợi Thần niệm, ký thác trên người Phù binh.

	Phù binh hóa thành một đạo hoàng sắc độn quang, bay vào trong sơn động.

	Sơn động có một ít uyển uốn lượn diên, trên vách đá mơ hồ lộ ra một trận kim quang.

	Cũng không lâu lắm, Phù binh đến cuối sơn động, một cái vài trăm trượng lớn động quật, hai con toàn thân kim quang lóng lánh dị thú ghé vào động quật góc trên bên phải, ngoại hình của bọn nó cực giống Kỳ Lân, sau lưng mọc lên một đôi kim sắc cánh thịt, đầu sinh nhất cái vàng óng ánh sừng nhọn.
Kết chương.