Chương 2553: Mã Minh Xuân
 
 	Quan Hải Đao Thánh đánh với Tần Kiếm Dao một trận, mặc dù mọi người cũng không biết thắng bại, nhưng quanh quẩn kiếm khí đao ý, tại Cửu Liên sơn thật lâu mới tán đi, rất nhiều người đều tại thật lâu sau về sau mới từ trận này kinh thế đại chiến bên trong phục hồi tinh thần lại.
 
 	Ngay tại rất nhiều người còn không có theo Quan Hải Đao Thánh cùng Tần Kiếm Dao một trận chiến kinh thế bên trong phục hồi tinh thần lại thời điểm, Cửu Liên sơn bên ngoài, đột nhiên đã xảy ra dị biến.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, dạng này một tiếng vang thật lớn rung chuyển lấy cả Cửu Bí đạo thống, ngay sau đó nghe được "Oanh, oanh, oanh" từng đợt oanh minh không ngớt, thiên địa vì đó đong đưa, không khí bị run rẩy.
 
 	Liền ngay trong chớp mắt này, tại "Oanh" dưới một tiếng vang thật lớn, tất cả mọi người đều chứng kiến ngân hà chi thủy trên trời đến, chỉ thấy ngân quang lóng lánh ngân hà chi thủy tại "Oanh" dưới một tiếng vang thật lớn, tựa như từ trên cao bay thẳng mà xuống, sau đó hướng Cửu Liên sơn cái phương hướng này lao nhanh mà đến.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" từng đợt tiếng oanh minh bên tai không dứt, rung chuyển lấy thiên địa, loạng choạng sông núi, như thế cuồng bá thanh thế dọa đến chim bay cá nhảy đều nhao nhao ngã sấp trên mặt đất, không thể động đậy, hoặc là trốn ở trong sào huyệt không dám leo ra.
 
 	Ngân hà chi thủy từ trên trời giáng xuống, thoáng cái kinh động đến bốn phương tám hướng môn phái truyền thừa, rất nhiều tu sĩ cường giả thoáng cái bị kinh động, đều nhao nhao hướng cái này lao nhanh mà đến ngân hà chi thủy nhìn quanh mà đi.
 
 	Nghe được "Oanh" từng đợt nổ mạnh bên trong, chỉ thấy ngân hà chi thủy giống như là vỡ đê hồng thủy, lao nhanh không thôi, tựa như hồng hoang mãnh thú, nên như bên trên kinh khủng ngân hà chi thủy lao nhanh mà đến thời điểm, tựa hồ có thể xông hủy trên đường hết thảy.
 
 	"Đó là Trung Ương quân đoàn ——" khi thấy ngân hà chi thủy lao nhanh mà đến, mắt sắc người xa xa liền nhìn rõ ràng toàn cảnh, không khỏi quát to một tiếng.
 
 	Ngay từ đầu, gặp ngân hà chi thủy từ trên trời giáng xuống, hướng Cửu Liên sơn lao nhanh mà đến, cái thanh này tất cả mọi người đều sợ đến nhảy dựng lên, rất nhiều người còn tưởng rằng là cái gì tai nạn tiến đến, cũng không khỏi trong nội tâm sợ hãi.
 
 	Nhưng là , lúc nhìn kỹ rõ ràng thời điểm, không phải cái gì ngân hà chi thủy từ trên trời giáng xuống, đó là một chi vô cùng to lớn quân đoàn, trăm vạn đại quân theo hao bào tư thái cuồng xông mà đến, hành quân là nhanh như điện chớp, ngày đi vạn dặm, đạp phá núi sông.
 
 	"Thật là Trung Ương quân đoàn ——" nhìn kỹ tinh tường cái này lao nhanh mà đến ngân hà chi thủy thời điểm, không ít người trong nội tâm chấn động, không khỏi kêu to nói.
 
 	Lao nhanh mà đến Trung Ương quân đoàn khí thế to lớn, cả chi quân đoàn đều là khoác lên ngân giáp, liền dưới háng chiến mã đều khoác lên ngân giáp, mỗi một phó ngân giáp phía trên điểm xuyết lấy từng khỏa tựa như tinh thần y hệt bảo thạch, dưới ánh mặt trời lóe ra hào quang sáng tỏ, tựa như là sao trên trời.
 
 	Kể từ đó, như vậy một chi trăm vạn đại quân quân đoàn theo gào thét tư thái băng băng mà tới thời điểm, bọn hắn giống như là ngân hà chi thủy từ trên trời giáng xuống, bọn hắn giống như là vỡ đê hồng thủy, lao nhanh tới thời điểm, có thế tồi khô lạp hủ, không gì có thể cản.
 
 	Như thế một chi quân đoàn băng băng mà tới, thanh thế mười phần to lớn, kinh động thiên địa. Đem làm Trung Ương quân đoàn băng băng mà tới thời điểm, tại đây trên đường đi không có bất kỳ người nào , bất kỳ môn phái truyền thừa nào dám cản đường, vừa thấy được như lũ chảy đồng dạng trăm vạn đại quân, trên đường người đi đường hoặc là môn phái truyền thừa đều sớm đường xa rồi, cách xa ngàn dặm, con đường đều đã là không còn chút nào, không có bất kì người nào ngăn tại trên đường.
 
 	Chứng kiến Trung Ương quân đoàn băng băng mà tới, tựa như gào thét hung thú, nhận lẫn nhau người cũng biết chi này quân đoàn tràn đầy lửa giận, cả chi quân đoàn liền tựa như là nộ diễm chỗ đốt cháy bình thường, ai dám cản đường, cái kia nhất định là giết không tha.
 
 	Để cho nhất người cảm thấy kinh khủng là xông lên phía trước nhất chính là cái kia lão già, lão giả này vọt tới Trung Ương quân đoàn phía trước nhất, giống như là hắn dẫn dắt đến cái này kinh khủng hồng hoang một đường chạy như điên, một đường tồi khô lạp hủ.
 
 	Lão giả này người khoác áo giáp màu bạc, một thân áo giáp màu bạc phún dũng ra chói sáng ngân quang, tựa như từng khỏa ánh trăng treo lên, chói sáng ngân quang khiến người nhìn đều cảm giác đâm vào hai mắt phát đau nhức.
 
 	Cái này còn không phải địa phương đáng sợ nhất, đáng sợ nhất là, lão giả này toàn thân phún dũng ra Bất Hủ thần uy, trên đầu treo cao lấy một cái bảo tháp, cái này bảo tháp chính là hỗn độn khí tức quanh quẩn, chân khí bàng bạc như mênh mông biển lớn.
 
 	Dạng này một cái bảo tháp treo cao trong đó thời điểm, tựa như có thể áp sập chư thiên, khiến người căn bản chính là không thở nổi, tựa hồ chỉ muốn cái này bảo tháp rơi xuống, mặc kệ ngươi là thế nào cường giả, đều sẽ bị trấn giết thành một đoàn huyết vụ.
 
 	"Trung Ương quân đoàn trường Mã Minh Xuân!" Chứng kiến lão giả này, không ít người hít một hơi lãnh khí, thì thào nói: "Đây chính là một tôn Bất Hủ nha, hàng thật giá thật Bất Hủ."
 
 	Mã Minh Xuân, Trung Ương quân đoàn quân đoàn trưởng, cũng là Cửu Bí đạo thống trong cường đại nhất Bất Hủ Chân Thần một trong, từng có người nói qua, Mã Minh Xuân cường đại, sẽ không thua kém ngũ cường bên trong ngũ đại chí tôn lão tổ.
 
 	Cũng có thể nói, Mã Minh Xuân là tại Đấu Thánh vương triều trừ Ngân Bí quân đoàn bên ngoài mặt khác lục đại quân đoàn trưởng trong cường đại nhất một vị quân đoàn trưởng, cũng chính bởi vì vậy, Mã Minh Xuân thâm thụ Đấu Thánh vương triều mặt khác lục đại quân đoàn chỗ ủng hộ.
 
 	"Trung Ương quân đoàn đây là muốn hướng ai phát binh nha? Đến tột cùng là ai chọc Trung Ương quân đoàn rồi hả?" Chứng kiến trung quân đoàn trưởng trăm vạn đại quân tại Mã Minh Xuân suất lĩnh phía dưới, tựa như nộ sư bình thường, theo gào thét tư thái một đường chạy như điên, nhường không ít hoảng sợ biến sắc, người cường đại cỡ nào cũng không khỏi nhượng bộ lui binh.
 
 	Từ khi Ngân Bí quân đoàn biến mất về sau, Đấu Thánh vương triều tựu lấy lục đại quân đoàn làm chủ, mà lục đại trong quân đoàn lại theo Trung Ương quân đoàn cường đại nhất, đặc biệt là có Mã Minh Xuân dạng này quân đoàn trưởng tọa trấn, có thể nói Trung Ương quân đoàn là hiện giờ Cửu Bí đạo thống cường đại nhất quân đoàn, không người nào dám đơn giản chọc bọn hắn.
 
 	Bằng không mà nói, tựu cũng không tại Mã Minh Xuân suất lĩnh phía dưới, Đấu Thánh vương triều lục đại quân đoàn có thể cùng ngũ cường là bất luận cái gì một môn phái truyền thừa chống đỡ được.
 
 	Hiện tại Trung Ương quân đoàn theo gào thét tư thái lao nhanh mà đến, nổi giận đùng đùng, khí diễm trùng thiên, tựa như là một chi phần thiên quân đoàn, trăm vạn đại quân lửa giận tựa hồ có thể đem nghìn vạn dặm mặt đất đốt cháy thành đất khô cằn.
 
 	"Nghe nói Mã tướng quân con độc nhất Mã Kim Minh bị tân hoàng giết, ngay tại Cửu Liên sơn." Có tin tức linh thông người nhìn thấy Trung Ương quân đoàn theo gào thét tư thế hướng Cửu Liên sơn chạy như điên, không khỏi nhẹ giọng nói ra.
 
 	"Đây là chọc lâu tử đi." Cửu Liên sơn bên ngoài, nghe được dạng này tin tức, không ít người hít một hơi lãnh khí, nói ra: "Tân hoàng đây là muốn cùng Trung Ương quân đoàn không chết không ngớt nha."
 
 	"Cái kia lại có cái gì?" Có người không cho là đúng, nói ra: "Lúc đó Trung Ương quân đoàn suất lĩnh mặt khác ngũ đại quân đoàn phản loạn, cử binh vây khốn hoàng cung thời điểm, nào chỉ là Trung Ương quân đoàn, lục đại quân đoàn đều đã triệt để cùng tân hoàng trở mặt, đối với tân hoàng mà nói, lục đại quân đoàn tựu là phản quân, tân hoàng giết con trai của Mã Minh Xuân, đó cũng là chuyện đương nhiên."
 
 	Nghe được lời như vậy, rất nhiều người đều thoáng cái đã trầm mặc. Mặc kệ lúc đó Mã Minh Xuân bọn hắn lục đại quân đoàn là dùng nguyên nhân gì vây khốn hoàng cung, nhưng là tân hoàng với tư cách Cửu Bí đạo thống duy nhất hợp pháp hoàng đế, Mã Minh Xuân bọn hắn lớn hơn nữa lý do, cái kia cũng không phải lý do , lúc bọn hắn cử động hoàng vây khốn hoàng cung một khắc kia trở đi, bọn hắn tựu là phản quân, Đấu Thánh vương triều phản quân, chuyện này bất luận đi như thế nào tẩy trắng, đều là rửa không sạch sẽ đấy, bọn hắn cuối cùng sẽ bị đánh lên phản quân lạc ấn.
 
 	Tại lúc này mẫn cảm trên sự tình, rất nhiều đại giáo thế gia không muốn đi đàm luận, cũng không muốn đi đứng thành hàng, bởi vì chuyện này ảnh hưởng rất xấu rồi.
 
 	"Mã Minh Xuân đây là theo toàn bộ quân đoàn lực lượng vì con mình báo thù nha." Có người không khỏi nói ra: "Cái này không khỏi cũng quá mức đi."
 
 	Không ít người vụng trộm liếc nhìn nhau, nếu như tại Thái Thanh Hoàng còn tại thời đại, cho dù con trai của Mã Minh Xuân bị người giết, Mã Minh Xuân cũng không dám điều cả chi quân đoàn đi vì con mình báo thù, cái này không chỉ là muốn rơi đầu sự tình, một mình điều động quân đoàn, một khi bị Thái Thanh Hoàng phát hiện, đó là diệt tộc sự tình.
 
 	"Hiện tại lục đại quân đoàn đều theo Mã Minh Xuân như Thiên Lôi sai đâu đánh đó rồi, đặc biệt là Trung Ương quân đoàn, tinh nhuệ đều là Mã Gia quân, Mã Minh Xuân muốn điều cả chi quân đoàn vì con mình báo thù, ai dám phản đối? Huống chi, Mã Minh Xuân cũng chỉ có một cái như vậy nhi tử, hắn nguyện từ bỏ ý đồ mới là lạ chứ." Cũng có thế hệ trước cường giả không khỏi cười lạnh một tiếng nói ra.
 
 	Dẫn đầu cả chi quân đoàn vì con mình báo thù, đây là theo một cái quân đoàn trưởng thân phận không hợp, nhưng là, lúc này lại có ai còn có thể ước thúc Mã Minh Xuân đâu này? Không có! Cả chi Trung Ương quân đoàn ngay tại trong tay hắn, hắn muốn thế nào thì làm thế đó.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, Trung Ương quân đoàn ngày đi vạn dặm, trong thời gian ngắn ngủi liền đã tới Cửu Liên sơn bên ngoài, tại một hồi "Oanh" tiếng vang lên, cả chi trăm vạn đại quân quân đoàn két két dừng lại, cả chi quân đoàn đột nhiên dừng lại, đội hình chỉnh tề không gì sánh được, không có chút nào hỗn loạn, cái này có thể tưởng tượng dạng này một chi quân đoàn là cường đại cỡ nào rồi.
 
 	Trung Ương quân đoàn dừng bước tại Cửu Liên sơn bên ngoài, mặc dù nói Mã Minh Xuân nộ khí trùng thiên, trong nội tâm sát ý như điên, nhưng hắn vẫn có một ít lý trí đấy, còn không dám hung hăng càn quấy đến đem cả chi quân đoàn trực tiếp lái vào Cửu Liên sơn bên trong.
 
 	Cách làm như vậy, chỉ sợ vạn cổ đến nay không người nào dám làm như vậy, cho dù thiên hạ độc tôn Thái Thanh Hoàng cũng không dám hung hăng càn quấy đến đem cả chi quân đoàn lái vào Cửu Liên sơn, cách làm như vậy, vậy đơn giản tựu là xem nhẹ Cửu Liên sơn, đó là ý nghĩa xâm lấn Cửu Liên sơn, cái này sẽ cùng Cửu Liên sơn là địch.
 
 	"Trung Ương quân đoàn đến rồi, là Mã tướng quân." Tại Cửu Liên sơn bên trong, không ít người bị Trung Ương quân đoàn cái kia giật mình lớn thanh thế sợ hãi kêu lên một cái, rất nhiều người nhao nhao nhìn quanh.
 
 	"Mã tướng quân là muốn vì hắn chết đi nhi tử báo thù." Chứng kiến Trung Ương quân đoàn khí thế to lớn, mọi người đều biết Mã Minh Xuân đây là muốn làm gì rồi, trong khoảng thời gian ngắn, có không ít người mong mỏi cùng trông mong, thậm chí có không ít người là nhìn có chút hả hê.
 
 	Đặc biệt là đối với không ít tuổi trẻ thiên tài mà nói, trong lòng bọn hắn không khỏi âm thầm mừng thầm, nếu như Mã Minh Xuân giết tân hoàng, đối với bọn hắn mà nói, thật sự là một chuyện thiên đại hỉ sự.
 
 	"Mời Cửu Liên sơn giao ra họ Lý đấy." Mã Minh Xuân đứng tại Cửu Liên sơn bên ngoài, hai mắt như thần chúc, chiếu sáng mặt đất, đặc biệt là hắn Bất Hủ thần uy tràn ngập giữa thiên địa thời điểm, trấn áp đến người không thở nổi.
 
 	Khi thấy Mã Minh Xuân trên đỉnh đầu treo cao bảo tháp, cái kia trấn áp lực lượng, càng làm cho rất nhiều người hai chân không khỏi run một cái, sởn hết cả gai ốc.
 
 	Mã Minh Xuân thế nhưng mà một tôn Bất Hủ Chân Thần, sau lưng còn có trăm vạn đại quân, thực lực như vậy, ai không kiêng kị ba phần, ai không tránh lui ba xá?
Kết chương.