Chương 117 : Đâm lao phải theo lao.
Chương 117 đâm lao phải theo lao

" Phu nhân, Cự Dương thành đã đến. " 

Ngoài thành, một cái khác lượng hào hoa trên xe ngựa, thị nữ Xuân Đào nhỏ giọng đối Bùi Thiến Lan nói chuyện. 

Trong tay nàng vuốt ve một thanh toàn thân tuyết trắng trường kiếm, có chút tinh thần không thuộc, nghe vậy chẳng qua là lên tiếng. 

Xuân Đào trong lòng có chút lo lắng, từ khi ba ngày trước, phu nhân bị thương sau khi tỉnh lại, vẫn rất không thích hợp, tinh thần phi thường uể oải. Dựa theo đại phu cách nói, nàng là suy giảm tới Nguyên Thần. 

Tăng thêm thế tử cũng một mực hôn mê bất tỉnh. 

Vào lúc ban đêm, nàng liền đem cơ quyết đoán, lập tức lên đường, chuẩn bị chạy về Tĩnh Châu thành, tìm thần y trị liệu. 

Kiếm Dương thành phái một chi hộ vệ hộ tống, thậm chí phái hai vị nhất phẩm cường giả hộ tống. 

Ở Tĩnh Châu cảnh nội, bất luận cái gì thế lực, đều cần ngưỡng Tĩnh Hải Vương hơi thở. Kia hai vị nhất phẩm cường giả, một vị đến từ quân đội, một vị đến từ một cái quận vọng thế gia, trên đường đi đều là tận tâm tận lực. 

Tĩnh Hải Vương Vương phi cùng thế tử ở kiếm sơn bị tập kích, liền tùy thân bảo hộ nhất phẩm cường giả đều mất mạng. Đây chính là kinh thiên động địa chuyện lớn, không biết bao nhiêu người đêm không thể say giấc. 

Một khi Tĩnh Hải Vương trách tội xuống tới, không biết sẽ có bao nhiêu đầu người rơi xuống đất. 

Bùi Thiến Lan đột nhiên hỏi, " Tiểu Long tỉnh chưa? " 

" Còn không có. " 

Nàng thở dài, nhìn xem trong tay ngọc tinh kiếm, cảm giác cả người mệt mỏi, có một loại khó có thể giải sầu buồn ngủ, dù là cầm lấy yêu thích nhất bảo kiếm, cũng đề không nổi một điểm tinh thần. 

Lần bị thương này, làm cho nàng suy giảm tới bổn nguyên, nàng đã thật lâu chưa từng có loại này suy yếu cảm giác. 

Đột nhiên, xe ngựa ngừng lại. 

Bên ngoài có người bẩm báo, " Cửa thành bị ngăn chặn. " 

Xuân Đào hỏi, " Đã xảy ra chuyện gì? " 

" Nói là Quách Thái Bình đến đây khiêu chiến Chương Phi Phàm, rất nhiều người đến xem náo nhiệt. " 

" Thiên Kiêu Bảng thứ sáu Quách Thái Bình? Chương Phi Phàm lại là cái gì người? " 

" Là Cự Dương thành một vị nhị phẩm, nghe nói thực lực bất phàm, nghe nói từng ở một vị nhất phẩm thủ hạ quá rồi mười chiêu. " 

Xuân Đào hừ lạnh một tiếng, " Hừ, nghe đồn Quách Thái Bình chỉ biết chọn quả hồng mềm bóp, quả là thế. " 

Tự năm trước bắt đầu, Quách Thái Bình bắt đầu bốn phía du lịch, khắp nơi khiêu chiến nhị phẩm võ giả, hiển nhiên là vì trùng kích nhất phẩm cảnh giới mà làm tích lũy. 

Đối với rất nhiều thế gia đệ tử mà nói, đây là thường dùng phương pháp. Quách Thái Bình không phải cái thứ nhất, cũng sẽ không là người cuối cùng. 

Chẳng qua là, Xuân Đào lúc này lo lắng phu nhân và thế tử thương thế, thấy cửa thành bị chắn, bị làm trễ nải hành trình, trong nội tâm tự nhiên không vui. 

Xuân Đào lạnh lùng nói, " Các ngươi ở phía trước, đem đám người xua tán, tiếp tục đi về phía trước. " 

Nàng là Vương phi thiếp thân thị nữ, có chút thời điểm, cũng có thể thay thế Vương phi ra lệnh. 

" Là. " 

Xe ngựa tiếp tục đi về phía trước. 

......

" Kia ngươi vì cái gì như vậy sợ hãi? " 

Cố Dương thấy kia cái chất phác người trẻ tuổi lạnh run bộ dạng, càng cảm thấy được kì quái. Hắn đối người này hoàn toàn không có ấn tượng. 

Đang khi nói chuyện, Quách Thái Bình xe ngựa đã đến, xa phu căn bản không có giảm tốc độ ý tứ, còn lấy ra một cây trường tiên, hướng bọn họ rút tới đây. 

Cố Dương nhướng mày, này đó thế gia đệ tử, thật sự là tuyệt không đem nhân mạng làm chuyện quan trọng. 

Phanh! 
Trường tiên quất vào khoảng cách Phùng Thiên Tứ sau lưng một mét vị trí, đụng phải một tầng vô hình trở ngại. 

Phu xe kia chỉ cảm thấy trên tay trường tiên chấn động, trường tiên từng khúc đứt gãy, một cỗ không thể chống cự lực đạo vọt tới, đụng vào trên lồng ngực của hắn. 

" Phốc——" 

Hắn tại chỗ nhổ ra một búng máu, thân thể sau này bay ra, phá vỡ xe ngựa tấm ván gỗ, lăn tiến vào trong xe ngựa. 

Bốn thất Hãn Huyết Bảo Mã tựa hồ cảm ứng được nguy hiểm, đồng thời người lập dựng lên, không dám xa hơn trước. 

Thùng xe ở quán tính điều khiển, tiếp tục đi phía trước, bị bốn con ngựa xé ra, một chút lật tung trên mặt đất. 

Cái này biến cố, làm tất cả người xem náo nhiệt đều sợ ngây người. 

Quách Thái Bình xa giá, lại bị người cho lật ngược, làm vị này thiên chi kiêu tử, ra cái đại xấu. 

Là ai to gan như vậy, dám đối Quách Thái Bình ra tay? 
Có kiến thức người đều biết rõ, vừa rồi một kích kia, là vô hình cương khí, ý vị này, xuất thủ tất nhiên là nhất phẩm cường giả. 

Trong xe, bay ra một đạo nhân ảnh, rơi trên mặt đất. 

Chỉ thấy thứ nhất tập kích áo trắng, trường thân ngọc lập, mặt như Quan Ngọc, bề ngoài thật tốt, chẳng qua là lúc này sắc mặt tái nhợt, lạnh lùng nhìn chằm chằm cách đó không xa một gã nam tử, lạnh giọng nói, " Ngươi là ai? " 

Người này đúng là Quách Thái Bình. 

Trong thiên hạ, nhất phẩm võ giả có rất nhiều, dám đối với hắn xuất thủ, lại không mấy cái. 

Ở Tĩnh Châu, thì càng thiếu. Cho dù là Tĩnh Hải Vương phủ, cũng sẽ không nguyện ý dưới cây Quách gia cái này đại địch. 

......

Lúc này, Bùi Thiến Lan xe ngựa đã lái vào cửa thành, ở hơn mười người hộ vệ xua đuổi dưới, chỗ cửa thành rất nhiều người cũng đã tản đi. 

Nhưng là, phía trước có lật tung xe ngựa, ngăn trở đường đi. 

Xe ngựa lại lần nữa ngừng lại. 

Lúc này đây, Xuân Đào nổi giận, đẩy cửa xe ra, chất vấn, " Lại đã xảy ra chuyện gì...... Ồ, là Cố công tử! " 

Ngay từ đầu, nàng còn nổi giận đùng đùng, chờ thấy rõ phía trước một bóng người, ngữ khí lập tức biến thành kinh hỉ. 

Trong xe, ủ rũ dâng lên, cơ hồ muốn ngủ Bùi Thiến Lan nghe được " Cố công tử" Cái này ba cái tử, đột nhiên tỉnh táo lại, ngẩng đầu nhìn lại, vừa vặn Xuân Đào xoay đầu lại, vẻ mặt kích động nói chuyện, " Phu nhân, mau nhìn, đó chính là Cố công tử. " 

Bùi Thiến Lan đưa tới, liếc nhìn lại, liền đã tập trung vào một đạo thân ảnh. 

Chính là hắn! 
Ba ngày trước, nàng mất đi ý thức trước đó hình ảnh, lại lần nữa ở trước mắt hiện lên. 

Còn có, để ý nhận thức mơ hồ thời điểm, chỗ đã thấy gương mặt đó......

Bùi Thiến Lan nghĩ đến hắn lúc ấy đối với chính mình làm một chuyện, liền toàn thân nóng hổi, xấu hổ mà ức. 

Xuân Đào rất nhanh biết rõ ràng bên ngoài tình hình, có chút gấp nói, " Ai nha, không tốt, Cố công tử giống như cùng Quách Thái Bình khởi xung đột, phu nhân, làm sao bây giờ, phải giúp hắn ư? " 

" Không muốn. " 

Bùi Thiến Lan vô ý thức nghĩ muốn trốn tránh, bật thốt lên. 

" Nhưng là......" 

" Trước...... Xem trước một chút. " 

Bùi Thiến Lan cũng biết như vậy không ổn, dù sao, là hắn cứu mình cùng Tiểu Long. 

" Hắn lúc ấy là ở cứu ta. " Nàng như vậy đối với chính mình nói chuyện. 

Nhưng là, nàng như trước không muốn đối mặt người nam nhân này. 

......

" Cố Dương. " 

Làm Quách Thái Bình nghe đến cái này cái danh tự, không khỏi đã trầm mặc. 

Hắn chẳng thể nghĩ tới, sẽ ở Cự Dương thành nhỏ như vậy địa phương, gặp gỡ người này. 

Hắn nổi tiếng Thiên Kiêu Bảng, đối với Tiềm Long Bảng người trên, từ trước đến nay là ôm bao quát tâm tính, mặc dù là Tiềm Long Bảng đệ nhất thì như thế nào? 
Nhưng, trước mắt vị này Cố Dương, là cái ngoại lệ. 

Bởi vì, hắn là nhất phẩm, hai mươi mấy tuổi nhất phẩm. 

Quách Thái Bình so bất luận kẻ nào rõ ràng, đây là một cái cái gì khái niệm. 

Hắn đến nhị phẩm cảnh giới đã ba năm, khoảng cách nhất phẩm, còn xa xa không hẹn. 

Trong nhà trưởng bối từng ngắt lời, ít nhất cần năm năm, hắn có thể bước vào nhất phẩm cảnh giới. Đến lúc đó, hắn đã vượt qua ba mươi. 

Điều này cũng làm cho mà thôi, là trọng yếu hơn là, về Cố Dương lai lịch, có đồn đại nói, hắn là kia bốn cái thánh địa một trong truyền nhân. 

Quách Thái Bình dù thế nào kiệt ngạo, đối với kia bốn cái thánh địa, cũng không khỏi không sinh lòng kiêng kị. 

Nhưng là, lúc này nếu nhận thức kinh sợ lời nói, hắn cái này thiên chi kiêu tử mặt mũi hướng ở đâu đặt? 
Trong lúc nhất thời, hắn lại có chút tiến thối không được. 

Nhưng vào lúc này, Quách Thái Bình lòng có sở cảm, ngẩng đầu nhìn lại. 

Đối diện đường cái, một người cao lớn thân ảnh chậm rãi đi tới, người này áo vải mang giày, cầm trong tay một thanh phong cách cổ xưa trường kiếm. Vừa mới xuất hiện, liền hấp dẫn ánh mắt mọi người. 

Hắn tướng mạo bình thường, nhưng lại có một đôi làm cho người vừa thấy khó quên con mắt. 

Rõ ràng ăn mặc phổ thông, lại tản ra một loại cực kỳ khí chất đặc thù, thoạt nhìn sặc sỡ loá mắt. 

Quách Thái Bình ngây ngẩn cả người, hắn chưa bao giờ thấy qua nhân vật như vậy, thậm chí trong nội tâm thăng ra một tia ghen ghét. 

Ở trước mặt người này, liền là hắn, cũng ảm đạm biến sắc. 

Cao lớn nam nhân ngừng lại, dùng hơi có vẻ không lưu loát thanh âm nói chuyện, " Dịch Nhất, đến đây khiêu chiến. " 

PS: canh ba cầu phiếu đề cử. 

( tấu chương hết)
Kết chương.