Chương 1133 : Thất Sát Kiếm Trận.
Đột phá tầng thứ tư.

Thiên Mục Điệp tiến cấp đệ tứ biến.

Đều đối Kết Anh có trợ giúp.

Đối linh trùng tiến cấp hoàn toàn không có đầu mối, Tần Tang chỉ có thể trên người mình nghĩ biện pháp. Đã tra được phiến đá cùng Thanh Loan hư ảnh manh mối, có thể nào không tranh thủ.

Không thử nghiệm làm sao biết đạo hạnh không được?

Làm ra quyết định, Tần Tang không có nóng lòng khởi hành.

Hắn lấy Kiếm Luân làm cơ sở, căn cứ khôi lỗi kiếm trận, cùng, đem những này dung hội quán thông, rốt cục tự sáng chế kiếm trận..

Nói tự sáng tạo, kỳ thực có chút hổ thẹn.

Kiếm trận bắt nguồn từ Thất Phách Sát Trận, nhưng hắn tu vi không đến, không lĩnh ngộ được Thất Phách Sát Trận chân ý, đành phải đem khôi lỗi kiếm trận đủ loại biến hóa đeo đi vào.

Quan trọng hơn là.

Thanh Trúc tiền bối là không thể nghi ngờ Kiếm Đạo thiên tài, tại Kết Đan kỳ liền có thể tự sáng tạo Sát Phù, kéo dài công pháp.

Mặc dù chỉ tìm hiểu một bộ phận chân ý, Tần Tang thu hoạch không ít, Kiếm Đạo cảnh giới liền một mạch tinh tiến. Trải qua hắn tỉ mỉ hoàn thiện, kiếm trận cũng là ra dáng.

Ngoài động phủ.

Tần Tang lăng không hư độ, tìm tới một mảnh trống trải chỗ.

Sưu!

Tiếng xé gió bên trong, một đạo thanh ảnh nhanh như thiểm điện, bay vụt mà tới.

Sau một khắc, thanh ảnh đột nhiên dừng ở giữa không trung, thanh quang tản đi, lộ ra một cái sinh ra cánh phượng bóng người.

Tần Tang mở ra Thiên Yêu Biến, cảm giác những năm này khổ tu mang đến đề thăng.

Luyện Thể cùng tu vi song song đột phá, hắn thực lực nước lên thì thuyền lên.

Từ độn thuật điểm này liền có thể rõ ràng nhìn ra.

Mở ra Thiên Yêu Biến sau đó, hắn có thể phát huy ra pháp thể song tu thực lực chân chính, vẻn vẹn tốc độ liền so trước đó đồng thời vận dụng ba loại thần thông còn nhanh hơn.

Tăng thêm hắn có thể tùy tâm sở dục ngự sử Cửu Long Thiên Liễn Phù, thi triển mật phù toàn bộ uy lực, cùng với Kiếm Đạo tu vi lại lần nữa tinh tiến. Mấy loại thần thông phối hợp, Tần Tang cảm giác, chính mình tốc độ hẳn là so Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ không kém nhiều.

Ba màu độn quang lấp lóe.

Tần Tang trong nháy mắt độn nhập dãy núi chỗ sâu, chốc lát liền đi mà quay lại. Độn thuật quả nhiên xưa đâu bằng nay, Tần Tang trên mặt lộ ra hài lòng nụ cười, cái này sẽ là tốt nhất thủ đoạn bảo mệnh.

"Lên!"

Tần Tang tâm niệm vừa động.

Ô Mộc Kiếm khẽ run, bắn ra sáng chói kiếm mang, gió mát giống như ánh trăng.

Xèo!

Kiếm mang tại Tần Tang đỉnh đầu xoay một hồi, từ Tần Tang hoàn thành kiếm quyết, Ô Mộc Kiếm phân hoá ra mới kiếm quang.

Trong đó bảy đạo kiếm quang trước tiên thành hình.

Cái này bảy đạo kiếm quang, chính là tu luyện mà đạt được thần thông, Thanh Trúc tiền bối xưng là Kiếm Hồn, Tần Tang bây giờ tu vi đại thành, bảy đạo kiếm quang toàn bộ xuất hiện.

Cái này bảy đạo kiếm quang cùng bình thường kiếm quang khác biệt, đều kèm theo một tia thần hồn khí tức, nhưng Tần Tang tu vi không đến, còn không biết dùng như thế nào bọn chúng, chỉ có thể đem bọn chúng dùng để làm kiếm trận chi cốt.

Sau đó từng đạo từng đạo kiếm quang liền một mạch từ linh kiếm phân hoá ra tới, vầng sáng mãnh liệt.

Kiếm quang hội tụ thành sông, Tần Tang chung quanh nhất thời sáng loáng một mảnh.

"Kết trận!"

Tần Tang quát khẽ, kiếm quyết lại biến.

Một hồi ông minh thanh âm.

Bảy đạo Kiếm Hồn đột nhiên tản ra, vây quanh Tần Tang, hình thành kiếm trận hình thức ban đầu, mặt khác kiếm quang liền một mạch thoáng hiện, sau cùng tạo thành một tòa hoàn chỉnh kiếm trận!

Thô sơ giản lược nhìn lại, kiếm trận hiện lên hình dạng, tại giữa không trung xoay chầm chậm, hình dạng như một đóa chói mắt kiếm liên!

Kiếm liên góc cạnh rõ ràng, ở trong đó dung hội Tần Tang đối Kiếm Đạo lý giải, cũng có Tần Tang từ Thanh Trúc tiền bối lấy kinh nghiệm.

Còn chưa phát động, liền đã phong mang tất lộ!

Tần Tang nhìn chằm chằm kiếm trận.

Từ kiếm quyết biến ảo, kiếm trận hình thái cũng đang biến hóa bất định, khi thì ngưng tụ như kình thiên cự kiếm, khi thì tán loạn giống như không có chút nào kết cấu.

Tần Tang đem ghi nhớ khôi lỗi kiếm trận biến hóa, đều dung hội trong đó, hiệu quả rất không tệ.

Đột nhiên, toàn bộ kiếm quang điên cuồng thu vào, tụ lại thành một đạo to lớn cột sáng, chợt lóe sau đó, phóng lên tận trời, thẳng vào Vân Tiêu.

Đạo này quang trụ thanh thế kinh người.

Giữa không trung đóa đóa đám mây, trong nháy mắt bị tách ra.

Tần Tang ngửa đầu, nhìn chăm chú cột sáng, mãi đến quang mang tiêu thất.

Cảm giác được một kích này uy lực, hơi hơi gật đầu.

"Không bằng mười hai Ma Phiên Đại Trận, nhưng thắng ở ta có thể chưởng khống. Mặt khác, tại Thương Hành Đảo mua được Vụ Hoàn Đan, có gần giống Địch Hồn Dịch, trong nháy mắt đề thăng thần thức hiệu quả, đáng tiếc quá mức đắt đỏ cùng hiếm có, chỉ mua đến một quả. Mặc dù Tam Quang Ngọc Dịch dùng hết, nhưng ta tu vi tiến nhanh, sử dụng mười hai Ma Phiên sau đó, chân nguyên không giống ngày trước trực tiếp khô kiệt, còn có chạy trốn cơ hội... Những này thần thông, phối hợp độn thuật, cho dù trực diện Yêu Vương cùng Nguyên Anh, cũng chưa chắc không có quần nhau sống sót..."

Huống chi, hắn mục đích là tiếp cận phiến đá, cũng không phải là cùng Yêu Vương sinh tử tương bác.

Tần Tang tản đi kiếm trận, gọi về Ô Mộc Kiếm, trầm ngâm một chút, nói khẽ: "Trận này thoát thai từ Thất Phách Sát Trận, gọi nó Thất Sát Kiếm Trận đi."

Sau đó, Tần Tang trở lại động phủ, liền bế quan một đoạn thời gian, đem toàn bộ thần thông cắt tỉa một lần.

Trước khi đi, Tần Tang đánh thức Bạch.

Khiến hắn kinh hỉ là, Bạch đáp ứng cùng hắn cùng đi Thiên Yêu Khâu.

Có Bạch giúp đỡ, nắm chắc lại có thể lớn một phần.

Rời đi động phủ, Tần Tang vốn là đi rồi một chuyến quen thuộc phường thị, nghe ngóng những năm gần đây tu tiên giới trạng thái. Tiếp đó chuyển hướng Tây Bắc, chuẩn bị trải qua Tiên Yêu Thành, tiến vào Yêu Vực.

Tiên Yêu Thành là Ngự Linh Tông chưởng khống thành lớn, cùng Thiên Yêu Khâu Yêu Vực giáp giới, nghe nói đạt được Thiên Yêu Khâu ủng hộ, là Thiên Yêu Khâu cùng Tiểu Hàn Vực tu tiên giới ở giữa kết nối cửa ngõ.

Năm đó, Vân Du Tử nói hắn tiềm phục tại Tiên Yêu Thành nhiều năm, dò thăm Giáng Vân Tử Quả tin tức.

Hiện tại Tần Tang biết rõ, đây chỉ là Vân Du Tử không muốn bại lộ thân phận lời giải thích.

Hắn khẳng định đã sớm biết Giáng Vân Tử Quả.

Kỳ thực, tại Tử Vi Cung cùng đầu kia Phệ Ảnh Báo tranh đoạt Giáng Vân Tử Quả lúc, Vân Du Tử thao túng Yêu Vương Huyết Cấm, áp chế Phệ Ảnh Báo biểu hiện, đã hiển lộ mánh khóe.

Nhưng có điều, Tần Tang không nghĩ tới thế gian còn sẽ có nhân yêu dung hồn ly kỳ như vậy sự việc, không có nghĩ sâu.

Càng hướng Tây đi, hoàn cảnh càng thêm ác liệt, người ở dần dần thưa thớt.

Thiên Yêu Khâu càng là sơn loan nhấp nhô, tất cả đều là hiểm sơn ác thủy.

Thiên Yêu Khâu một mực có phàm nhân sinh tồn, tại tu tiên giả đem Thiên Yêu Khâu tặng cho Yêu tộc sau đó, chỉ đem bộ phận phàm nhân bên trong dời đến sơn mạch bên này.

Tiên Yêu Thành xem như hai tộc nhân yêu giáp giới chỗ, trong thành không thiếu Nhân tộc cùng Yêu tộc cùng tồn tại kỳ cảnh, có thể tính làm Thiên Yêu Khâu thứ nhất đại yêu thành.

Lặn lội đường xa.

Tần Tang đến Tiên Yêu Thành, trên đường gia nhập một cái thương đội, lẫn vào trong thành.

Tiến vào Tiên Yêu Thành.

Tần Tang thấy đến liền Thương Lãng Hải đều không có kỳ lạ cảnh tượng.

Trên đường phố không chỉ đi tới nhân loại, còn thời gian thỉnh thoảng có thể trông thấy một ít sài lang hổ báo, thành bầy kết đội đi qua.

Trong đó, cầm đầu yêu thú, tuy là yêu thân, rõ ràng có thể nhìn ra không đồng dạng. Bọn chúng trên thân không có dã tính, miệng nói tiếng người, lễ nghi chu toàn, cùng Nhân tộc không khác, rõ ràng bị Đế Lưu Tương điểm hóa qua.

Tại bọn chúng trói buộc phía dưới, những cái kia linh trí không mở thuộc hạ đều rất quy củ, rất ít phát sinh loạn đả thương người sự việc.

Trong thành phàm nhân, đối những cái kia hung ác yêu thú hình như sớm đã không cảm thấy kinh ngạc, không chút nào cảm thấy sợ hãi.

Tần Tang đi dường, đi tới một nhà không đáng chú ý cửa hiệu phía trước.

Khiến hắn ngoài ý muốn là, cửa hiệu bên trong không có chưởng quỹ, trên quầy uể oải nằm sấp một cái mèo trắng.

——

——

Về trễ, hiện tại chỉ viết một chương, phần sau sẽ bù.

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.