Chương 182 : Tuyệt (2).
Trấn Song Diệp ở ngoài.

	Một chỗ rừng núi phật tháp tầng cao nhất.

	Gió núi gào thét, như gào khóc thảm thiết, từ phật tháp mỗi một tầng trong lúc đó qua lại mà qua.

	Một đạo thân mặc cẩm y, khoác đen tím áo khoác bóng người cao lớn, chính quay lưng rừng núi, phóng tầm mắt tới trăng tròn.

	Hắn đứng ở phật tháp tầng cao nhất, chu vi không có một bóng người, cô tịch lại là cao cao tại thượng.

	"Thế nào? Tư Đồ, Vu Lôi, Song Song."

	Ba bóng người bỗng nhiên từ phật tháp còn lại tầng đi ra, vươn mình lên đỉnh, yên tĩnh không hề có một tiếng động, không biết lúc nào đã sớm đến.

	"Sơn công tử đến sớm như vậy?" Một che khăn đỏ nam tử đáp lời, "Phía ta bên này cũng còn tốt, đã thuyết phục Hắc Thập giáo một chút người, tất cả thuận lợi."

	"Ta chỗ này cũng còn tốt. Thiên Tỏa giáo đã đáp lại không nhúng tay vào." Người thứ hai cô gái toàn thân bao phủ ở trong bóng tối, cũng không lộ diện, chỉ là lên tiếng trả lời.

	"Ta chỗ này phát hiện một cái Kim Sí lâu hạt giống tốt, cửu phẩm liền có thể cùng Hải Long Ngoại dược đỗi, nhưng nhân gia còn không nhả ra." Yến Song tiếng nói từ khác một chỗ hiện lên.

	Chỉ là cùng thấy Trương Vinh Phương lúc không giống, nàng lúc này mặt, hoàn toàn lại là khác một tấm xinh đẹp quyến rũ khuôn mặt.

	"Chúng ta động tác phải nhanh, những nhà khác cũng ở gia tốc, hơi hơi chậm liền qua không được chia bao nhiêu đồ vật." Sơn công tử trầm giọng nói.

	"Quang nhanh có ích lợi gì? Nếu là bị Linh đình phát hiện, lại muốn kiếm củi ba năm thiêu một giờ." Tư Đồ không nhịn được nói.

	Bọn họ cái này đám người, đều là các giáo các phái đứng đầu trẻ tuổi.

	Ngày sau tương lai mấy chục năm, nhất định sẽ do bọn họ từng bước một thay thượng vị.

	Vì lẽ đó cái này vòng nhỏ, ngày sau có thể sản sinh năng lượng cực kỳ lớn.

	Mà lần này Đông tông biến số, bọn họ tụ tập cùng một chỗ, cũng là vì từ loạn tượng trong chia một chén canh.

	"Song Song, mẹ ngươi muốn ngươi mời chào người kia, vì sao không đáp ứng? Là ngươi không mở đủ điều kiện?" Vu Lôi lên tiếng hỏi.

	"Người kia tố chất không sai, nhưng người vẫn còn có chút ngây thơ, không muốn đi Linh lạc một đường.

	Hắn giết Thanh Giác, trọng thương Hải Long Giao Nhân.

	Phù Đồ sơn một mạch nhất định phải tìm hắn tính sổ.

	Trước Kim Sí lâu cường lúc vẫn được, nhưng hiện tại Đông tông phiêu diêu, chính hắn ngàn cân treo sợi tóc còn không tự biết."

	Yến Song mỉm cười nói.

	"Ta không vội, chờ hắn bị Phù Đồ sơn tìm tới cửa, ăn bữa nay lo bữa mai, lại đi mời chào."

	Nàng trước thử một chút Trương Vinh Phương thân thủ.

	Đối phương xác thực thiên phú hơn người, cửu phẩm liền có Siêu Phẩm tố chất.

	Nếu là thêm vào cực hạn thái bạo phát, có thể giết chết Xà vương cùng trọng thương Tiết Thành Ngọc, cũng là thuộc chuyện bình thường.

	Nhưng liền cái này còn xa xa không đủ.

	Phù Đồ sơn lão hòa thượng kia, thành tựu Linh lạc trước, chính là cao nhất thời kỳ, là vào giai đoạn thứ hai Nội pháp cường hãn Siêu Phẩm.

	So với Xà vương Giao Nhân những kia còn ở giai đoạn thứ nhất Ngoại dược Siêu Phẩm, mạnh không biết bao nhiêu.

	Mà bây giờ, lão hòa thượng kia lạy Ngọc Hải long thần, thành công thành tựu Linh lạc, thực lực càng thêm tăng vọt.

	Mười ba năm trước, nàng cùng giao thủ qua một lần, ba chiêu bị thua.

	Liền nàng cũng là như vậy, chớ nói chi là Trương Vinh Phương.

	"Phù Đồ sơn Hồng Nham hòa thượng, thực lực xác thực rất mạnh." Sơn công tử gật đầu."Cho tới cái khác, thiên hạ này trừ ra cực cảnh những kia kẻ ngu si, lại còn có người không nghĩ lạy thần thành tựu Linh lạc?

	Người này quả thật kẻ ngu si. Hàng năm vô số võ nhân tranh đoạt như vậy điểm Linh vệ danh ngạch, không được Linh lạc, đều là giun dế. Coi như là cực cảnh tông sư, cũng bất quá là kéo dài hơi tàn thôi.

	Thật muốn động lên tay, coi như là Phiêu Linh Kiếm tự thân tới, Thiên Nữ Đồng Chương như vậy đứng đầu Hắc bảng, có thể làm sao? Chỉ cũng thì tương đương với hai cái Nội pháp thôi."

	"Cực cảnh tính là gì? Những thứ này người đều là trước cái thời đại tro cặn, trước sau cố chấp không muốn đối mặt hiện thực thôi." Tư Đồ cười lạnh nói.

	"Bây giờ ngàn giáo tranh đấu, vạn khả tranh lưu, Đông tông cuối cùng này một nhánh cực cảnh thế lực rơi rụng, kỳ thực từ lâu là tất nhiên việc.

	Đế sư Đạt Mễ Nhĩ, đã từng được xưng thiên hạ đệ nhất cao thủ, dựa dẫm Linh đế bệ hạ ân sủng, trấn áp thiên hạ chúng giáo mấy chục năm.

	Năm đó còn nhiều bá đạo uy thế, hiện tại thì có nhiều chật vật suy yếu." Yến Song nhẹ giọng nói.

	"Nói cho cùng, vẫn là bệ hạ lúc trước cần Đế sư cây đao này thôi." Sơn công tử than thở.

	"Bây giờ, chỉ là không cần."

	Tất cả mọi người là trở nên trầm mặc.

	Đông tông suy tàn, còn lại hơn một nghìn giáo phái, lấy Tây tông dẫn đầu, tranh cướp chính là cái gì?

	Không phải là đã từng Đông tông vị trí?

	Lúc trước Đông tông làm ra những kia chuyện xấu xa, kỳ thực người nào không có sau lưng Linh đình thụ ý?

	Linh đế mượn cực cảnh cùng Mật giáo trong lúc đó huyết hải thâm cừu, hơi hơi phái điểm Linh lạc chống đỡ, liền có thể mượn đao giết người, hao tổn song phương thực lực thế lực.

	Bây giờ. . . .

	Mật giáo ngoại giáo thế lực giảm nhiều, dồn dập thần phục Linh đình.

	Thiên hạ cũng hoàn toàn nhất thống.

	Linh đế cũng không còn cần Đông tông. . . .

	Sau đó, kỳ thực hết thảy đều đã được quyết định từ lâu.

	Liền như năm đó Nho môn như thế, Đông tông như vậy chỉ lạy người, không lạy thần cực cảnh thế lực, chung quy khó thoát làn sóng bao phủ.

	Còn lại giáo phái, coi như tất cả mọi người đều biết, tranh cướp đến vị trí rồi, cũng bất quá là cái thứ hai Đông tông, nhưng vậy thì như thế nào?

	Không đi tranh, như vậy đón lấy thời đại, nói không chắc gặp phải chèn ép còn có thể càng mạnh.

	*

	*

	*

	Ngày mùng 7 tháng 6.

	Đại đô phụ cận Vệ thành —— Dương Sóc.

	Triều Linh đô thành là đại đô, đại đô nhân khẩu mấy trăm vạn, được xưng đệ nhất thiên hạ thành lớn.

	Lấy Đại Linh cường thịnh, quanh thân vạn quốc đến chầu bát phương cống lên.

	Linh đình hiếu chiến, thường xuyên điều binh khiển tướng, chiến sự lui tới rất nhiều người.

	Liền quanh thân dựa vào ba đại vệ thành.

	Một trú quân hộ vệ.

	Một phụ trợ việc đồng áng hậu cần.

	Một tiếp đón các quốc gia đặc phái viên con tin.

	Trong đó Dương Sóc, chính là tiếp đón các quốc gia đặc phái viên cùng con tin, mà xây dựng lên đặc thù thành trì.

	Nước Đại Linh thế mạnh, hiếm thấy trên đời, cho tới chinh phục các nơi to nhỏ quốc gia có mấy trăm.

	Trong đó tuyệt đại đa số quốc gia, đều bị mệnh lệnh phái con tin thường trú đại đô.

	Mà chỉ là là những thứ này con tin cùng mình mang đến người hầu thị nữ người hầu các loại, liền có mấy vạn người.

	Mà quay chung quanh những thứ này mấy vạn người sinh hoạt hàng ngày chi tiêu, chính là một số lớn hằng ngày lưu động.

	Lại thêm vào hàng năm lui tới nơi này, cho con tin đám người chuyển vận sinh hoạt vật tư các quốc gia đội buôn, liền lại hấp dẫn rất nhiều thương hộ nông dân.

	Dần dần, dần dần một cái không nhỏ Vệ thành liền chậm rãi phát triển lên.

	Đến lúc sau, Đại Linh đơn giản còn đem cướp đoạt mà đến rất nhiều người giỏi tay nghề, thầy thuốc học giả, tất cả ném tới nơi này.

	Cũng là hình thành rồi, Dương Sóc cái này phong cách đặc dị đặc thù thành thị.

	Mà có chút quái dị chính là , làm cái này Đại Đạo giáo Tổ đình Thiên Bảo cung, liền vừa vặn ở vào Dương Sóc ngoài thành rất gần núi Thiên Bảo trên.

	Núi Thiên Bảo, vị trí Dương Sóc tây bắc.

	Cùng đại đô, Dương Sóc, hiện tam giác tư thế.

	Chỉ là khoảng cách Dương Sóc càng gần rất nhiều, cho nên trên mặt tính làm Dương Sóc tương ứng.

	Lúc này sắc trời mới vừa rõ ràng, tầng mây như thang.

	Dưới chân núi, dài dòng sơn môn thềm đá trước, đến đây Thiên Bảo cung dâng hương du ngoạn du khách khách hành hương nối liền không dứt.

	Dày đặc dòng người trong lúc đó, một cái thân cao một mét chín mấy cao lớn hình người, chính bản thân mặc lam đậm đạo bào, tay cầm thân phận văn điệp, từng bước một dọc theo thềm đá trèo lên trên.

	Trương Vinh Phương mới đến chỗ này, liền có chút không thích ứng.

	Lỗ mũi không thích ứng.

	Bởi vì toàn bộ núi Thiên Bảo, quá thơm. Khắp nơi là màu trắng Tình hoa.

	Tình hoa là Linh đình chuyên môn bồi dưỡng ra đến một loại đặc thù hoa cỏ, sắc thuần trắng, hương thoải mái, có thể phiêu mấy dặm.

	Đồng thời còn cực kỳ dễ dàng trồng, một lớn lên chính là một đám lớn.

	Bây giờ toàn bộ núi Thiên Bảo, xa xa nhìn tới, đâu đâu cũng có màu trắng Tình hoa biển hoa.

	Mà đạm ngói vàng mảnh Thiên Bảo cung, từng toà từng toà cung tường kiến trúc, liền ở trong biển hoa như ẩn như hiện, xa hoa.

	Lượng lớn biển hoa đưa tới vô số đủ loại bướm.

	Lúc này Trương Vinh Phương bên cạnh, liền có ít nhất mười mấy con bướm chung quanh bay loạn.

	Hắn không thèm để ý, vừa bò thềm đá, vừa trong đầu vẫn còn nhớ trước, Cảm Ứng môn Thái Thanh một mạch Yến Song, nói tới rất nhiều tin tức.

	Linh đình lại nắm giữ thiên hạ mạnh nhất Linh lạc, đây là hắn hoàn toàn không nghĩ tới.

	Mà hắn bây giờ còn có thể đi về phía trước con đường, nói là ba cái.

	Kỳ thực chỉ có một cái.

	Linh đình là Linh lạc, Cảm Ứng môn cũng là Linh lạc, chỉ có cực cảnh. . . .

	'Không đúng! Cực cảnh cũng rất có vấn đề. Đem mình biến thành người điên mới có thể đổi lấy lực lượng. . . .'

	Trương Vinh Phương trong lòng lắc đầu.

	Hắn bỗng nhiên liên tưởng tới Thiên Nữ, con mụ kia tình cờ tổng sẽ quên sự tình, phỏng chừng chính là cực cảnh đưa đến.

	'Nếu thật sự tất cả những thứ này cũng như Yến Song nói, vậy thế giới này. . . . Cũng quá tuyệt vọng. . . .'

	Đến hiện tại, Trương Vinh Phương còn có thể rõ ràng hồi tưởng lại, lúc trước cái kia làm màu đồng tượng thần, đột nhiên bay ra kim loại châm, đâm vào cái kia dân cờ bạc mi tâm.

	Tình cảnh đó, chỉ sợ hắn thật sự suốt đời khó quên.

	Hắn tuyệt đối không muốn đầu mình bên trong bị ngoại lai sự vật đâm vào đi một cái đồ vật.

	Loại kia liền thần trí đều bị ảnh hưởng quỷ dị trạng thái, còn có thể mất đi tự do bị khống chế, ai nguyện ý ai lên .

	Ngược lại hắn là không làm.

	'Xem trước một chút đi, Cảm Ứng môn đi Linh lạc, nếu như Đại Đạo giáo mật pháp một đạo, cũng là đi Linh lạc. . . . .'

	Hắn quả thật không biết nên làm gì tiến lên.

	Có lẽ, chỉ có thể từ chính mình thuộc tính dị năng tìm ra đường?

	Theo thềm đá một đường đi lên trên.

	Trương Vinh Phương ngẩng đầu nhìn từ từ tới gần sơn môn.

	Chính muốn lấy ra thân phận văn điệp.

	"Nhưng là Đàm Dương Minh Kính cung Trương Ảnh?"

	Sơn môn bên trong, vừa vặn chậm rãi đi ra một đạo nhân.

	Đạo nhân kia khuôn mặt tuấn tú, hai mắt thanh thản, trên người mặc thiếp thân lam đậm đạo bào, eo đeo màu tím thắt lưng ngọc, đầu đội tam bảo bạch liên vũ quan.

	Bắt mắt nhất chính là, đạo nhân này vóc người cao lớn, cùng Trương Vinh Phương so với không kém bao nhiêu.

	Gió núi thổi, có thể rõ ràng nhìn thấy đạo bào kề sát, lộ ra ra cường tráng vóc người.

	"Bần đạo chính là Trương Ảnh, vị đạo huynh này là?" Trương Vinh Phương ôm quyền chắp tay.

	"Tại hạ Trương Thanh Chí, trước nhìn thấy đạo huynh đến đây danh sách cùng bức họa. Đại khái tính toán một chút, mấy ngày nay không sai biệt lắm cũng nên đến." Đạo nhân ôn hòa trả lời.

	"Vậy thì phiền phức đạo huynh." Trương Vinh Phương thấy tuổi còn trẻ, phỏng chừng không khác mình là mấy lớn. Thái độ khí chất cũng ôn hòa, đối với Thiên Bảo cung ấn tượng cũng tốt một tia.

	Dù sau hắn thân phận bên ngoài, chỉ là cái địa phương nhỏ tên điều chưa biết Tiểu quản sự.

	Bực này tầng thứ thân phận, có thể nói, mỗi ngày Thiên Bảo cung khả năng đều sẽ tiếp đón không ít người.

	Nhưng vị này Trương Thanh Chí còn có thể như vậy ôn hòa có lễ, có thể thấy được hàm dưỡng.

	Rất nhanh, Trương Thanh Chí dẫn Trương Vinh Phương, dọc theo đường đi xem qua hắn đạo điệp, liền dẫn hắn tiến vào vào sơn môn, xuyên qua hành lang uốn khúc, trải qua một tòa toà thuần trắng Đạo cung thần điện, đi tới một chỗ trong phòng nhỏ.

	Sảnh nhỏ bên trong như thế có mấy người, đều là như Trương Vinh Phương như vậy bụi trần mệt mỏi, vừa nhìn liền biết là đường xa mà tới.

	Thấy Trương Vinh Phương đi vào.

	Có người tà mắt lắc đầu một cái.

	"Lại tới một cái."

	"Chư vị bình tĩnh đừng nóng, buổi chiều liền có vấn sư hoạt động. Đến thời điểm chư vị đều có thể được chính mình tâm hướng pháp sư khảo thí.

	Nếu có thể thông qua khảo thí, giao nộp đầy đủ chi phí, liền có thể thành công bái sư.

	Đương nhiên, như vấn sư thất bại, cũng có thể giao nộp một bút chi phí, xin mời trong cung truyền sư cho các ngươi truyền giới."

	Trương Thanh Chí giới thiệu đến rất rõ ràng.

	Trương Vinh Phương tự nhiên không phải đến đơn giản làm vì cái truyền giới, hắn mục đích là bắt đến Siêu Phẩm mật pháp.

	Đại Trọng quan bên kia đã nhắc nhở rất rõ ràng, Đại Đạo giáo đã từng là Siêu Phẩm mật pháp ( Hư Tượng phù pháp ), hắn cũng tới tay, liền thiếu bí dược —— Mê Lân Ngọc Tủy.

	Mà bực này bí dược, tuyệt không là bình thường thân phận có thể tiếp xúc đến.

	Vì lẽ đó. . . .
Kết chương.