Chương 83: Không khí đột nhiên ngưng kết

	Hai cánh cửa kim loại chia hai phía trước Tô Hiểu mở ra, cửa xám bạc này không biết là do loại kim loại nào chế tạo, không chỉ không thể phá vỡ, còn có loại cảm giác thâm thúy, u lãnh tới từ biển sâu.

	Theo cửa phòng bệnh mở ra, Tô Hiểu thấy được trong cửa một mảnh hắc ám, nhè nhẹ sương lạnh thuận theo mép cửa phiêu tán ra, trong bóng tối phía trước, chấm sáng màu tím lúc sáng lúc tối, phảng phất lẫn lộn hiện thực cùng ác mộng giới hạn, phía trước vừa có ác mộng thần bí cùng khủng bố, lại để cho người cảm giác được chẳng lành phát từ nội tâm.

	Điên cuồng hầu như hóa thành thực chất trước mặt mà đến, không có ý chí lực cường đại, không có tư cách bước vào trong 'Ác mộng màu tím' phía trước.

	Tô Hiểu lúc trước tại Sa chi thế giới Vĩnh Vọng trấn, xảy ra một lần loại ác mộng này, lần kia là hắn tại Vĩnh Vọng trấn cố định địa điểm thiếp đi, là có thể tiến vào ác mộng · Vĩnh Vọng trấn, còn tại nơi đó gặp được trư ca, trông thấy Thũng Trướng Chi Nhãn các loại.

	Từ trên nguyên lý mà nói, "Ác mộng · cổ bảo phòng bệnh" cùng "Ác mộng · Vĩnh Vọng trấn" vừa tương tự, lại có bản chất khác biệt.

	Hai địa phương này, đều là cần tiêu hao lý trí trị có thể tiến vào, đây là 'Vé vào cửa', sau khi tiến vào lý trí trị sẽ liên tục rơi xuống, những cái này là điểm tương đồng.

	Điểm bất đồng nằm ở, ác mộng · cổ bảo phòng bệnh trực tiếp cùng hiện thực nối liền rồi, chỉ cần Tô Hiểu tiến lên trước một bước, hắn liền có thể đi vào trong bóng tối phía trước, cũng chính là tiến vào trong phòng bệnh.

	Loại tình huống này rất đáng sợ, ác mộng cùng hiện thực hầu như không có giới hạn, không cần trước tiên vào mộng, là có thể vào ác mộng.

	Như thế suy đoán , nếu như tiến vào ác mộng · cổ bảo phòng bệnh, cũng không phải tinh thần thể tiến vào, mà là Tô Hiểu cả người đều tiến vào trong đó.

	Tiến vào ác mộng · cổ bảo phòng bệnh cần tiêu hao 430 điểm lý trí trị, Tô Hiểu hiện tại lý trí trị là 429 / 495 điểm, lựa chọn tiến vào mà nói, đi vào trong nháy mắt lập tức tâm linh thú hóa, giây chết.

	Nếu như Tô Hiểu đem Thái Dương giáo hội sáo trang năm bộ đều thay đổi , có thể tăng lên 50 điểm lý trí trị, đạt đến 545 điểm danh vọng hạn mức cao nhất.

	Tô Hiểu hiện có 【 Thái Dương thùng đầu 】 cùng 【 Thùng đầu kỵ sĩ giáo hội 】 đều là thứ tốt, một cái tăng lên bản thân 50% lý trí trị, một cái là hạ thấp lý trí trị, nhưng tăng lên kháng tính phương diện này.

	Cấp cho Moire cùng Nguyệt Sứ Đồ 【 Thái Dương thùng đầu 】, trong đó dính đến rất nhiều vấn đề, sau đó cùng với Moire cùng Nguyệt Sứ Đồ 'Thật tốt nói một chút' .

	Tô Hiểu đóng lại cửa phòng bệnh, quay người hướng gian phòng có ф lạc ấn trên cửa phòng đi đến, đó là phòng an toàn, bị Luân Hồi Nhạc Viên công chứng địa phương.

	Dọc đường đi qua gian phòng số 5, gian phòng số 5 từ bên trong bị gõ vang.

	Đùng đùng, đùng ~

	Một phát gõ cuối cùng vô cùng nặng.

	"Là ngươi a, như thế nào, đi qua sa mạc rồi sao."

	Thanh âm già nua từ trong cửa truyền ra, thanh âm này ảm đạm, vô lực, tiếp đó, lão nhân sau cửa phòng bắt đầu ho khan, hắn tựa như thân mắc bệnh lao, hận không thể đem phổi ho thành mảnh vụn, tiếp đó lại đem mảnh vụn đều ho ra ngoài, mới chịu ngừng.

	"Hô ~, hô ~." Lão nhân số 5 một lát sau mới suôn sẻ hô hấp, hắn nói ra: "Bệnh cũ, không cần để ý, nếu như ngươi đã đi qua sa mạc, chắc hẳn đối với vương triều cũng có chút hiểu rõ."

	". . ."

	Tô Hiểu không tiếp lời.

	"Cường giả dùng đao, tại sao không nói chuyện? A, nhất định là người kia nói ta nói bậy, tôn quý như nàng, lại bôi đen ta bậc này tù nhân, rất buồn cười, không phải sao, cùng thế giới này, cùng các Tích Vương đồng dạng buồn cười, đây là vận mệnh tất nhiên, rõ ràng là nét mực vấn đề, lại xé nát vải vẽ , buồn cười."

	Lão nhân số 5 cười nhẹ, qua hồi lâu, hắn phát hiện Tô Hiểu vẫn như cũ không nói chuyện, cũng không để ý, lo chính mình nói:

	"Vật sinh từ trong ác, bọn hắn lại mong mỏi có thể mang đến quang minh, là hắc ám a, khởi nguyên của tất cả màu sắc đều là màu đen, không có hắc, nào có bạch, không có hắc ám, nói gì quang minh, hắc ám. . . Tất nhiên mang đến điên cuồng, máu tươi, dã thú, đây không phải rất thú vị sao."

	Lão nhân số 5 nói xong, liền không một tiếng động, liền tiếng hít thở đều biến mất.

	Tô Hiểu nhìn cửa phòng này chốc lát, lúc trước đại tiểu thư nhắc nhở qua, đừng để ý tới lão nhân số 5.

	Chú ý, là đừng để ý, mà không phải là đừng tin, hoặc là chú ý lão nhân số 5 các loại, đại tiểu thư càng nhiều ý tứ là, cùng lão nhân số 5 giao thiệp, sẽ mang đến nguy hiểm khó có thể tưởng tượng, nhưng nguy hiểm này, hẳn không phải đến từ lão nhân số 5 bản thân, mà là hắn cho ra tin tức.

	Đại tiểu thư là Hư Không Chi Thụ, Luân Hồi Nhạc Viên hai tầng công chứng đơn vị trung lập, Họa quyển tàn phiến đều hướng nàng cái kia đưa ra, coi như lai lịch thần bí , nhưng đem đại tiểu thư cùng lão nhân số 5 so sánh mà nói, nhất định là đại tiểu thư càng đáng tin.

	Tô Hiểu hiện tại phiền toái không ít, Thái Dương Điểu · Tehakak là vấn đề khó giải quyết nhất, sau đó là Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh Quạ nữ.

	Căn cứ Lilim lộ ra tin tức, Quạ nữ là Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh dị loại, nàng không phải Thi Pháp giả, là đám Thi Pháp giả bồi dưỡng ra, dùng để bài trừ đối lập.

	Có chút chuyện vừa nguy hiểm, lại không vẻ vang, đều do Quạ nữ đi xử lý, nàng tại giết người về sau, sẽ không xử lý hiện trường, thậm chí sẽ lưu lại người sống, để người sống đem chuyện này tuyên dương ra ngoài.

	Đây là tại mịt mờ biểu đạt, đây chính là kết cục chọc tức Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh, càng xảo diệu chính là, Quạ nữ là Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh 'Tù phạm', nàng vừa có thể đại biểu Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh, lại không cách nào đại biểu Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh.

	Đơn giản mà nói chính là, ám muội một mặt nàng cõng, đều là bản thân nàng vượt ngục làm đấy, tại cùng lúc này, cũng có thể để những người rục rịch kia biết, đây là thủ đoạn đến từ Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh.

	Mà lần này để Quạ nữ xuất chiến, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh đối ngoại tuyên bố là, Quạ nữ tại trong lao tù biểu hiện tốt đẹp, lần này là cho nàng cơ hội lập công chuộc tội, trên thực tế tất cả mọi người lòng dạ biết rõ, chính là bởi vì Quạ nữ có thể đánh, cái gì tù nhân, đây là Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh bồi dưỡng gái giết người.

	Bên kia tới hay không còn không rõ ràng, so với bên kia, Tô Hiểu càng muốn biết, lần này đi vào hai cái trận doanh mới, ngoại trừ Tử Vong Nhạc Viên Thủy ca bên ngoài, còn có ai.

	Thứ khác không nói, mới đi vào gia hỏa này, quả thực cẩu ra chân trời, Thánh Đan thành đều đánh thành bộ dáng dấp kia, người này thủy chung không có lộ diện, hắn / nàng so với Nguyệt Sứ Đồ đều có thể cẩu.

	Trừ cửa phòng bệnh cùng mái trần nhà bên ngoài, sảnh che chở hai bên trái phải đều có bảy cánh cửa, trong bảy cánh cửa bên trái, cửa số 7 đã mở, Caesar lúc trước ngay tại bên trong.

	Tô Hiểu vừa rồi nhìn tình huống trong phòng số 7, bên trong đó có 6 mét vuông khoảng chừng, ngoại trừ trên bức tường có một lỗ hổng bên ngoài, không có cái khác đáng giá lưu ý đấy.

	Gian phòng số 6 là quỳ đất nam, Tô Hiểu lúc trước vừa gõ cửa, khách trọ này ngay tại bên trong phù phù một tiếng quỳ.

	Gian phòng số 5 không cần nhiều lời, lão nhân kia điểm đáng ngờ trùng điệp.

	Gian phòng số 4 là hung ác huynh, hung ác huynh thanh âm hung ác, thực ra rất nhát, thanh âm ngoài mạnh trong yếu kia, nói hắn đã doạ đái ra quần đều có người tin.

	Gian phòng số 3 là tiểu nữ hài, Tô Hiểu vừa gõ cửa liền khóc líu lo, không nhìn tới.

	Gian phòng số 2 là láu cá nam, có chút gian trá, những cũng chỉ là trình độ tiểu dân phố chợ, không phải người đại gian đại ác.

	Cuối cùng gian phòng số 1, trong đây chính là dao ăn tỷ, sở dĩ xưng hô như vậy, là bởi vì thanh âm trong ác lộ sợ kia của nàng, rất dễ dàng để người não bổ ra một tên tóc tai bù xù, hốc mắt hãm sâu, mặc áo bào rộng rãi, tay cầm dao ăn hơn 30 tuổi phu nhân, hơn nữa vẫn còn là thần kinh có chút suy yếu loại kia.

	Căn cứ Tô Hiểu lang bạt đến cấp tám, cùng rất nhiều dân bản địa giao tiếp kinh nghiệm, khách trọ số 1 (dao ăn tỷ), khách trọ số 2 (láu cá nam), cùng với gian phòng số 5 lão nhân, ba người này có khả năng nhất biết chút ít cái gì.

	Tô Hiểu đi tới số 1 trước cửa phòng, gõ vang cửa phòng, mấy giây sau trong cửa truyền ra thanh âm.

	"Là ngươi a, không phải nói với ngươi rồi sao, đi ra, đừng đến phiền ta."

	Phanh.

	Một cái dao ăn đâm xuyên cánh cửa, lộ ra một phần ba, cái này để Tô Hiểu rất bất ngờ, cửa phòng này bị một loại năng lượng không biết gia trì, phá hư độ khó cực cao, so với dao ăn này rất đặc thù.

	Dao ăn tỷ tính khí rất không tốt, Tô Hiểu dùng hai ngón tay kẹp lấy nửa đoạn trước dao ăn đâm xuyên, vừa đụng tới dao ăn này, hắn liền cảm giác được một cỗ băng lãnh sâu tận xương tủy, cảm giác này là. . . Ác mộng! Không sai, khí cụ kim loại trong ác mộng mới có loại xúc cảm này.

	Dùng hai ngón kẹp lại dao ăn mấy giây sau, Tô Hiểu cảm giác được giữa ngón tay xuất hiện lực lôi kéo, từ thanh âm của dao ăn tỷ trong cửa tới nghe, nàng đã dùng ra toàn lực rồi.

	"Thả ra!"

	Dao ăn tỷ gầm gừ một tiếng, nghe vậy, Tô Hiểu lỏng ra ngón trỏ cùng ngón giữa, dao ăn vèo một cái bị rút về.

	Đùng ~

	Tiếng sọ não đụng đất từ trong cửa truyền đến, vừa rồi dao ăn tỷ vì rút ra dao ăn, nhất định là hai tay nắm lấy chuôi đao , khả năng hai cặp chân đều đạp tại trên cửa, Tô Hiểu bỗng nhiên buông tay, dao ăn tỷ tất nhiên sẽ ngửa qua về sau, tiếp đó cái ót đùng một tiếng đụng đất.

	Rất nhanh, trong cửa truyền ra rên dài thống khổ mang theo âm rung của dao ăn tỷ , có thể tưởng tượng, nàng nhất định là nằm tại trên đất, hai tay ôm cái ót, thân thể dần dần cong lại thành tôm lớn.

	Hoà hoãn một lát sau, dao ăn tỷ quát giận một tiếng, dùng dao ăn đâm liên tục cửa gỗ , nhưng tại mấy đao xuống về sau, gian phòng lại két kẹt một tiếng mở.

	Tô Hiểu thấy được, trong gian phòng u ám, một đạo thân ảnh tóc tai bù xù đứng ở trong cửa, dao ăn trong tay nàng, bởi vì có tóc ngăn che, nàng chỉ lộ ra một con mắt, một con mắt hoảng sợ vô cùng.

	Bầu không khí lúng túng đến để người ngạt thở, đây giống như là, một cái bàn phím dương cầm gia, vừa dùng bàn phím 'Diễn tấu' một danh khúc thế giới, đem dân mạng mắng đến xối xả, quay đầu nhìn lại, hắn vừa rồi mắng dân mạng, chính là lão ca ngồi ở chỗ bên cạnh hắn trong tiệm net, thò tay liền có thể đánh đến hắn loại kia.

	Phanh!

	Cửa phòng bị đóng lại, còn có tiếng khóa cửa hoảng loạn, dao ăn tỷ đóng cửa tốc độ tuy nhanh , nhưng Tô Hiểu thấy được tình huống trong phòng nàng.

	Dao ăn tỷ gian phòng không nhỏ, ước chừng 80 mét vuông khoảng chừng, bên trong các loại thiết bị đều có, xung quanh giường còn có rèm cừa các loại, ngoại trừ những cái này, Tô Hiểu còn chứng kiến rất nhiều quần áo treo lên.

	Những quần áo kia hiển nhiên không phải dao ăn tỷ, một khối rất nhỏ Thái Dương thạch đặt ở phụ cận những quần áo đã giặt, còn chưa khô kia, lộ ra ánh mặt trời có thể dần dần đem những quần áo kia phơi khô.

	Từ những quần áo này kiểu dáng đến xem, rất giống như. . . Đại tiểu thư quần áo? Nghĩ đến như vậy, dao ăn tỷ hẳn là người hầu của đại tiểu thư một loại.

	"Các ngươi sáu tên khách trọ đều có thể từ bên trong mở cửa?"

	Tô Hiểu câu hỏi, sau cửa phòng trầm mặc vài giây liền hồi đáp: "Chỉ có ta có thể, ta không phải khách trọ, ta là đại tiểu thư tôi tớ."

	Dao ăn tỷ rất có anh hùng bàn phím tư chất, vừa rồi cửa bởi vì bất ngờ mở ra về sau, nàng lúc này thanh âm thư giãn, ôn hoà.

	"Ta vừa mới mở cửa phòng bệnh."

	Tô Hiểu đang thăm dò, hắn vừa rồi tại trong phòng của dao ăn tỷ, thấy được rất nhiều bình bình lọ lọ chứa dược vật, cùng với ống chích kiểu cũ, kệ truyền dịch các loại.

	"Đại tiểu thư nói cho ngươi mật văn mã rồi sao, nói cho ta nửa trước, chứng minh ngươi biết."

	"14, đây là mật văn mã số thứ hai cùng số thứ ba từ dưới lên."

	"14. . . Ừm, đích thực đúng, khẩu lệnh còn không dùng đến, hiện tại ngươi có mật văn mã là đủ rồi, nhớ kỹ, vào bức hoạ thứ tư lúc trước, nhất định phải dùng đến mật văn mã, nếu không thì liền mất đi ý nghĩa đạt được nó."

	Nghe lời nói của dao ăn tỷ, Tô Hiểu mắt lộ ra trầm ngâm, dao ăn tỷ thoạt nhìn hung ác, trên thực tế ác ý không mạnh, càng nhiều là đang giả bộ con nhím, để nàng thoạt nhìn không dễ chọc, dao ăn trong tay toàn bộ quá trình đang đâm cửa.

	Đối với loại người này nhìn như là hỗn loạn trận doanh, thực ra lệch thiện trận doanh, giao thiệp vật lý có thể đưa đến hiệu quả mang tính giai đoạn, tiếp sau lại giao thiệp mà nói, trừ phi 【 Vô Tận Hắc Ám 】 chăm sóc, nếu không thì rất khó tiếp tục giao thiệp, lúc trước đại tiểu thư hỗ trợ xua đuổi Thái Dương Điểu · Tehakak, dao ăn tỷ là người hầu của đại tiểu thư, giao thiệp vật lý có chút không ổn.

	"Mở cửa."

	Tô Hiểu tiếp tục thăm dò , nếu như thật sự không được, liền chỉ có thể giao thiệp vật lý.

	Dao ăn tỷ do dự gần nửa phút, mới mở cửa ra một đạo khe hở, từ rộng cỡ ngón tay, dần dần mở đến rộng cỡ nắm đấm, Tô Hiểu đem một vật từ khe cửa ném vào.

	"A! !"

	Dao ăn tỷ một tiếng thét chói tai, cái này nếu không biết đấy, còn sẽ cho rằng Tô Hiểu ném vào chính là Apollo.

	Qua vài giây, sau cửa phòng bình tĩnh trở lại, Tô Hiểu vừa rồi ném vào chính là 【 Thái Dương thạch ấm áp 】, hắn từ Thái Dương giáo hội làm 492 khối, trước mắt dùng mất 1 khối không đau lòng.

	Đối với người trong cổ bảo, 【 Thái Dương thạch ấm áp 】 là trân bảo hiếm thấy, Chủ Họa thế giới chỉ còn một tòa cổ bảo, bên ngoài là thể bán lưu màu tím đen dâng trào mà qua, sớm đã không còn Thái Dương.

	Dao ăn tỷ trong phòng khối kia Thái Dương thạch, không chỉ phẩm chất thấp, còn chỉ có kích thước hạt gạo, mà Tô Hiểu vừa rồi ném vào 【 Thái Dương thạch ấm áp 】, cái đầu đều sắp có kích thước nắm tay, đây là Thái Dương thạch tinh khiết cùng thưa thớt nhất trong Thái Dương giáo hội.

	Qua một lúc, cửa phòng lần nữa bị mở ra một đạo khe hở, tay của dao ăn tỷ thò ra, trong tay là cái hộp nhỏ dài mảnh, đợi Tô Hiểu tiếp nhận hộp nhỏ, dao ăn tỷ nhanh chóng rút về tay, phanh một tiếng đóng cửa, không nói thêm gì nữa.

	Tô Hiểu mở ra hộp gỗ, bên trong có một chi ống chích kim loại rất nhỏ.

	【 ngươi đạt được thuốc an thần sau khi chắt lọc (Thánh Linh cấp dược tề), đây là vương triều kỹ thuật sót lại, nó có thể ổn định tinh thần của ngươi, bài trừ điên cuồng xâm nhập trong cơ thể ngươi, từ đó đại lượng khôi phục lý trí trị của ngươi , có thể khôi phục 300~390 điểm lý trí trị (căn cứ người sử dụng bất đồng, khôi phục số lượng bất đồng). 】
Kết chương.