Chương 1183 : Dẫn dụ.
P/S: Cầu donate!!!!!!!



Ầm ầm...

Đinh tai nhức óc, vang vọng sơn dã.

Quang tráo sáng tối giao thế, lấp loé không yên, có chút địa phương xuất hiện vỡ vụn cùng vết nứt, phụ cận tu sĩ tử thương, có thổ huyết rút lui, ngay sau đó tân tiểu đội bổ sung đi lên, toàn lực tu phục quang tráo.

Chiến trận từ đầu đến cuối có thể bảo trì không loạn.

Hai vực tu sĩ đợt công kích thứ nhất không thể xé mở Tội Uyên phòng ngự.

Tội Uyên không cam lòng yếu thế, thừa dịp khe hở hướng về phía trước vọt mạnh, đồng thời phát ra mãnh liệt phản kích.

Liền một mạch mấy đợt giao phong sau đó, giữa song phương khoảng cách càng ngày càng gần, phòng hộ quang tráo đều có chút lảo đảo muốn ngã.

Hàn vụ bên trong.

Một bộ phận tu sĩ đồng loạt tế ra một chủng loại giống như thuẫn bài pháp khí, thuẩn bài bên trên rộng dưới hẹp, một khi thôi động, liền hào quang tỏa sáng, bắn ra một cái so bản thể lớn hơn vô số lần hư ảnh.

Những này hư ảnh bay đến giữa không trung, điệp gia, ghép lại, hình thành một mặt góc cạnh rõ ràng quang thuẫn, ngăn tại tiểu đội mình đỉnh đầu.

Nhiều năm qua khuyết thiếu tài nguyên, lại phải đối mặt hai phương diện uy hiếp, Thiên Hành Minh trải qua vô số thế hệ nghiên cứu, luyện chế ra loại này hình dạng và cấu tạo tương đồng pháp khí.

Sự thật chứng minh, trên chiến trường hiệu quả phi thường tốt.

Hai vực liên quân sau đó, cấp tốc phổ cập ra.

Ngoại trừ thuẫn bài, tiểu đội một bộ phận khác tu sĩ là tế ra thống nhất Huyền Thiết Trọng Kiếm cùng trọng đao.

Tại quang thuẫn hình thành nháy mắt, đao quang kiếm khí liền xông ra chiến trận, vô cùng chỉnh tề, từng dãy, từng nhóm, lóng lánh hàn quang, như bài sơn đảo hải nhào về phía địch quân.

So sánh cùng nhau, Tội Uyên một phương tỏ ra phải quỷ dị một ít.

Một bộ phận tiểu đội làm thành hình tròn, những người này trong tay đong đưa một loại màu đen chuông lục lạc, miệng lẩm bẩm, hình như tại thi triển kỳ dị gì pháp thuật.

Rất nhanh, từng đoàn từng đoàn màu đen khí tức tại tiểu đội trung tâm trên bầu trời ngưng kết thành hình.

Loại này màu đen khí tức tại hàng trăm cặp mắt đổ dồn vào dưới vặn vẹo biến hình, giống như là một đoàn đặc dính nước bẩn, biến hóa ra đủ loại quỷ dị hình dạng, khiến người buồn nôn.

Tiếp xúc đến U Tinh Tháp bắn ra hắc mang, bọn chúng thật giống sống lại, mở rộng ra từng đạo từng đạo xúc tu, cuối cùng biến ra thân thể cùng tứ chi.

Màu đen khí tức biến Hóa Hình trạng thái không giống nhau, không chỉ có chim thú, thậm chí còn có hình người.

Bất quá, bọn chúng hình thái cũng không ổn định, mặt ngoài thân thể còn có nước bẩn đang lưu động.

Bọn chúng phát ra trận trận rít lên, bén nhọn chói tai.

Lúc này, Tần Tang cùng Kính Lâm lặng lẽ rời đi Hàn Linh Đại Trận, ngay tại chậm rãi hướng U Tinh Tháp phương hướng ẩn núp.

Tần Tang rõ ràng xem đến, thao túng U Tinh Tháp Bùi lão ma, lúc này không tại ba tòa U Tinh Tháp bên trong, mà là trốn ở trong đó một tòa U Tinh Tháp bên cạnh.

Bùi lão ma tự cho là tại U Tinh Tháp che chở phía dưới có thể không có sơ hở nào, kỳ thực đều bị Tần Tang nhìn ở trong mắt.

"Những vật này là lai lịch ra sao?"

Tần Tang chú ý bị Tội Uyên tu sĩ thả ra quái vật hấp dẫn, nhìn đến cảnh tượng quái quỷ này rất là nhíu mày.

Kính Lâm nói: "Theo ta được biết, đây cũng là một loại bắt chước ngụy trang pháp chú, phối hợp trong tay bọn họ loại kia cổ quái chuông lục lạc thi triển, bất quá trung tâm còn tại ở U Tinh Tháp. Loại quái vật này tương đối khó giết, nhưng cũng không phải là bất tử bất diệt..."

Tần Tang nhìn chằm chằm gần nhất một đầu quái vật, không nhìn ra nguyên cớ đến.

Lúc này, Đàm lão ma nhìn đến bay tới đao quang kiếm ảnh, hừ lạnh một tiếng sau đó hạ lệnh.

Chỉ nghe từng đợt gầm thét, những quái vật này nhanh chóng bay tới chiến trận tiền phương, đối mặt vô cùng sắc bén công kích không hề sợ hãi, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên xông tới.

Rắc!

Xé vải thanh âm liền một mạch truyền đến.

Hàng trước nhất quái vật chia năm xẻ bảy, đoạn chi bay loạn, nhưng chúng nó không có chết đi, thân thể tàn phế còn tại phản kích, xé rách cùng dây dưa những cái kia đao quang kiếm ảnh.

Từng dãy quái vật bị chém vỡ, nhưng đao quang kiếm ảnh cũng tại kịch liệt tiêu hao.

Hai bên rất rõ ràng quen thuộc đối phương lộ số, không đợi quái vật cùng đao quang kiếm ảnh phân ra cái thắng bại, liền phát ra vòng thứ hai thế công.

Tội Uyên tu sĩ tại Đàm lão ma suất lĩnh phía dưới, càng là một khắc không ngừng hướng về phía trước vọt mạnh, rốt cục vọt tới hàn vụ phụ cận. Sau đó không chút do dự, dẫn binh xông vào đại trận!

Bỗng nhiên, cuồng phong gào thét.

Hàn vụ bên trong rơi tuyết lông ngỗng, vô cùng vô tận bông tuyết từ trên trời bay xuống, bị gió lốc mang theo lấy hướng Tội Uyên một phương thổi đi.

Lúc này, U Tinh Tháp giao cho Tội Uyên tu sĩ trên thân màng ánh sáng làm ra tác dụng, bông tuyết rơi vào trên người bọn họ liền vô thanh tan rã.

Dường như cảm thấy loại công kích này tác dụng không lớn, Hàn Linh Đại Trận truyền ra chuông reo, người thao túng cải biến trận thế, tuyết lông ngỗng biến thành tuyết rơi vừa, cuồng phong tại chỗ hình thành từng đạo từng đạo gió tuyết bức tường, ngăn cản Tội Uyên xung kích tình thế.

Tiểu Hàn Vực tu sĩ là thừa cơ toàn lực công kích.

Nhìn đến cảnh này, phía sau thao túng U Tinh Tháp Bùi lão ma hừ lạnh một tiếng, biến ảo Niệm Quyết, U Tinh Tháp đỉnh thủy tinh cầu liền một mạch bắn ra vô số đạo hắc quang, thẳng tắp đánh về phía tường gió, cưỡng ép xé mở thông đạo.

Tại cái này quá trình bên trong, hai bên tu sĩ cũng đang kịch liệt giao phong, chiến trận bên trên quang tráo đều đã vỡ vụn không chịu nổi, lảo đảo muốn ngã.

Rốt cục.

Rắc rắc!

Tội Uyên một phương phòng hộ quang tráo trước bể nát, một thời gian tử thương đột nhiên tăng, máu tươi nhuộm đỏ mặt đất.

Đàm lão ma mặt lộ vẻ sắc mặt giận dữ, lập tức hạ lệnh đem sở hữu quái vật thả ra, những này hung hãn không sợ chết quái vật đón từng lớp từng lớp công kích, rốt cục đem hai vực tu sĩ đỉnh đầu quang tráo xé nát.

Tư Địch thần sắc lạnh lùng, gắt gao nhìn chằm chằm Đàm lão ma.

Nhìn đến cảnh này, hắn biểu lộ không động dung chút nào.

Thân ở đại trận bên trong, bọn họ chiếm giữ địa lợi, phòng ngự vốn không nên nhanh như vậy bị phá mất, là Tư Địch cố tình làm.

Hai bên như thế chiến trận đối oanh đánh xuống, bọn họ những này Nguyên Anh vẫn không cách nào chính diện giao phong. Hắn lo lắng thời gian quá lâu, thao túng Hàn Linh Đại Trận Kim Đan tu sĩ không kiên trì nổi, sẽ lộ ra kẽ hở.

Phục sát Bùi lão ma kế hoạch tự nhiên cũng liền ngâm nước nóng.

Xèo!

Một vệt kim quang tại Tư Địch bên cạnh xoay quanh, đúng là hắn thành danh pháp bảo Việt Kim Giám.

Bảo vật này chỉ có lớn chừng bàn tay, ở giữa nhất khảm nạm lấy không biết vật gì mài giũa mặt kính, ngoại trừ mặt kính, toàn bộ Việt Kim Giám bề ngoài đều gập ghềnh, trải rộng to to nhỏ nhỏ hạt mụn vàng.

Việt Kim Giám bay lượn tốc độ càng lúc càng nhanh, mắt thường chỉ thấy từng đạo từng đạo màu vàng lưu quang.

Cùng lúc đó, Đàm lão ma trên mặt cười ác độc, không chút nào yếu thế cùng Tư Địch đối mặt.

Cánh tay hắn bên trên Hỏa Tác nhẹ nhàng chấn động, tỏa ra nóng rực hỏa diễm, tại hỏa diễm thiêu đốt phía dưới, không khí chung quanh sinh ra vặn vẹo.

Hai vị Nguyên Anh cao thủ đã sớm để mắt tới đối phương!

Tội Uyên phi tốc đột tiến.

Hai bên trong chiến trận tu sĩ không khỏi mặt mũi tràn đầy khẩn trương, nín thở, chuẩn bị tiếp xuống thảm liệt đại chiến.

Trăm trượng!

Năm mươi trượng!

Mười trượng!...

"Giết!"

Trong chốc lát, đồng thời bộc phát ra chấn thiên động địa gầm thét.

Hai cái chiến trận mạnh mẽ va chạm đến đồng thời, chiến trường trong nháy mắt một mãnh hỗn loạn, tiếng la giết chấn thiên.

Hỗn loạn không có duy trì liên tục quá lâu.

Đều là kinh nghiệm sa trường, hai bên lấy tiểu đội làm đơn vị, dần dần ổn định trận cước, cùng địch nhân quấn quýt lấy nhau.

Từ bên trên quan sát.

Hai bên kéo ra trận thế, như là một cỗ dòng nước, giao hội dung hợp, lẫn nhau phân hoá, toàn bộ quá trình đều tràn đầy huyết tinh chém giết.

Tư Địch cùng Đàm lão ma từng người mang ý xấu riêng, hoàn toàn không để ý tới người khác, trực tiếp vượt qua đám người, lăng không hướng đối phương bay đi, pháp bảo càng là trước một bước va chạm!

--

--

P/S: Trước đó còn nợ một chương đâu.

Cái này vài ngày chịu đến tình hình bệnh dịch liên lụy, bởi vì cư xá bên trong lão nhân làm chủ, người tuổi trẻ không nhiều, ta đi theo làm ít chuyện, một mực không có thời gian bổ sung.

Bất quá tình hình bệnh dịch sắp đi qua rồi, mau bình thường trở lại.

Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.