Chương 116 : Ánh sáng.
Đối với Bán Thần cấp độ phi phàm giả tới nói, bởi vì linh hồn cường đại, có chất biến, dù là đã tử vong, tinh thần cũng có thể sót lại một đoạn thời gian, trừ phi địch nhân cố ý phá hoại, mà nếu như chết đi vị này kẻ danh sách cao bản thân đối một số sự tình còn có khát vọng mãnh liệt hoặc là ẩn chứa không cách nào buông lơi tình cảm, kia hắn còn sót lại ý chí sẽ duy trì càng lâu, đến mức có thể chậm rãi đồng hóa chung quanh khu vực, để nó cùng Linh giới thậm chí Minh giới giao hòa, trợ giúp tự thân chuyển hóa làm ác linh.

	Cho nên, mặc dù Colin. Iliad khí tức đã tan biến, nhưng mặc rách tung toé màu bạc khôi giáp, ngồi tại Cổ Thần bậc thang tầng cao nhất hắn vẫn là nghe thấy Dereck hô nhỏ, nghiêng qua đầu, nhìn vị này còn chưa chân chính thành niên Bán Thần, mỉm cười nói:

	"So với quá khứ từng vị trưởng lão, ta cùng Lorwaya có thể chết ở nơi này, là một loại may mắn."

	Nghe được câu này, Dereck há miệng, muốn nói chút gì, lại cảm giác có cái gì đặt ở chính mình trong lòng, ngăn chặn cổ họng của mình.

	Cách đó không xa Klein nhấc lên "Tinh chi trượng", nếm thử tái hiện Will. Oncetine "Khởi động lại", dùng cái này cứu vãn Colin. Iliad, nhưng là, hắn liên tục thất bại mấy lần sau thành công sử dụng ra năng lực lại không có khiến hết thảy nghịch chuyển, tựa hồ là hiệu quả rõ rệt thấp hơn nguyên bản, mà dính tới "Duy nhất tính" —— Amon là bản thể hàng lâm.

	Đã chết, ngay cả bí ngẫu hóa đều không được, chỉ có thể cân nhắc chuyển thành ác linh, nhưng ác linh có thể bảo trì nhân tính, cơ hồ không có, ngay cả "Ám thiên sứ" Saslire đều không làm được. . . Duy nhất ngoại lệ là "Hồng thiên sứ" Medici ba vị Thần, nhưng kia cũng là tại thoát ly "Lãnh địa", đi một chuyến cảng Bansi sau. . . Vị này thủ tịch xem lên không quá nguyện ý đi con đường này a. . . Đối thành Bạch Ngân cư dân tới nói, biến thành ác linh là không hề nghi ngờ nguyền rủa. . . Klein thầm than một tiếng, đưa ánh mắt về phía địa phương khác, quan sát rút đi âm ảnh Cự Nhân vương cung điện.

	Colin. Iliad dò xét Dereck gương mặt, thở dài mở miệng nói:

	"Lần này trở về, ngươi chính là 'Đoàn nghị sự sáu người' thành viên.

	"Ta biết, tương đối tuổi của ngươi tới nói, đây là trách nhiệm phi thường nặng nề, nhưng là, thành Bạch Ngân mỗi người đều tùy thời phải làm tốt chuẩn bị, gánh vác lên mọi người vận mệnh."

	Dereck dùng lực gật đầu, mang theo giọng mũi nói:

	"Vâng, thủ tịch các hạ!"

	Colin. Iliad lộ ra hiền hoà nụ cười nói:

	"Không cần lo lắng sẽ bị bọn họ hiểu lầm, ta đem nói cho ngươi một kiện bí ẩn sự tình, trước mắt, tại toàn bộ thành Bạch Ngân, chỉ có ta cùng Vert biết.

	"Ngươi sau khi trở về, lập tức ở Vert trước mặt thuật lại chuyện này, hắn sẽ bởi vậy minh bạch ta cùng Lorwaya tử vong không có quan hệ gì với ngươi, bằng không, ngươi không khả năng từ ta trong miệng biết này bí ẩn."

	Nói đến đây, Colin. Iliad ngẩng đầu ngắm nhìn Gehrman. Sparrow, nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Từ hôm nay trở đi, thành Bạch Ngân tất cả mọi người có thể tự do đổi tin vị kia 'Ngu Giả' tiên sinh."

	Dereck tuyệt không kích động, chỉ là nặng nề gật đầu, biểu thị mình biết rồi.

	Colin. Iliad ngay sau đó thu hồi tầm mắt, lộ ra rõ ràng cảm giác mệt mỏi gương mặt nhiều hơn một tầng trang nghiêm cùng một tia chua xót:

	"Kia bí ẩn cùng chúng ta thành Bạch Ngân kiện thứ hai Thần cấp vật phong ấn có quan hệ.

	"Nó gọi 'Đại địa ban ân' ."

	Dereck dùng cánh tay lau mắt, chuyên chú nghe thủ tịch giảng thuật.

	Colin. Iliad thở dài, tiếp tục nói:

	"Chính là bởi vì có nó, thành Bạch Ngân chung quanh khu vực mới có thể mọc ra Hắc Diện thảo, để chúng ta không có tại thâm ám niên đại triệt để trầm luân. . ."

	Dereck đồng tử lập tức hơi có phóng đại, trong lòng bi thương hóa giải một chút.

	Hắn nhớ được rất rõ ràng, thông thức trên sách học đem phát hiện Hắc Diện thảo coi là thành Bạch Ngân lịch sử mấu chốt bước ngoặt, cho rằng nếu như không có loại này an toàn vô hại món chính, thành Bạch Ngân có lẽ sớm liền biến thành quái vật lạc viên.

	Sát na này, Dereck nghĩ đến rất nhiều chuyện, rốt cuộc hiểu rõ "Thế giới" tiên sinh cho nấm tại thành Bạch Ngân vì sao lại xuất hiện cự đại hóa dị biến, cái này cùng nguyên bản miêu tả cũng không giống nhau.

	Colin. Iliad ánh mắt đảo qua khuôn mặt của hắn, giọng nói đột nhiên trở nên trầm thấp:

	"Cũng chính bởi vì có nó, chúng ta mới mang trên lưng bị nguyền rủa vận mệnh, chỉ có người bị thân thuộc trực hệ giết chết mới sẽ không biến thành đáng sợ ác linh.

	" 'Màu mỡ', là có cái giá."

	Dereck biểu cảm một chút đọng lại.

	Giết song thân là trong lòng của hắn vĩnh viễn không cách nào khép lại vết thương, hắn một mực đem tương ứng nguyền rủa quy tội tại mảnh này bị thần vứt bỏ đại địa, nhưng bây giờ, thủ tịch nói cho hắn biết, chân tướng không phải cái dạng này, nguyền rủa đến từ bọn họ dựa vào sinh tồn đồ ăn!

	Tóc hoa râm, thần sắc mỏi mệt Colin. Iliad ánh mắt hoảng hốt một chút, tựa hồ cũng nhớ tới bị chính mình tự tay giết chết phụ thân, mẫu thân, ca ca, muội muội, con trưởng, con út, nữ nhi cùng trưởng tôn.

	Thanh âm của hắn bởi vậy trở nên phiêu hốt:

	"Lorwaya đã từng nói, tại rời xa thành Bạch Ngân sau, một vị người chết trận không có dị biến thành ác linh.

	"Ta lúc ấy không có nói cho nàng đây chính là chân tướng, bởi vì 'Đại địa ban ân' bao phủ rất rộng, tuyệt đại bộ phận người sắp chết không cách nào kịp thời rời khỏi tương ứng khu vực.

	"Đây là mỗi một vị thủ tịch mới có thể nắm giữ bí mật, ta cố gắng thăm dò cùng chiến đấu, chính là hi vọng người về sau không cần lại chịu đựng loại thống khổ này."

	Vị này lộ ra rõ ràng vẻ già nua thành Bạch Ngân thủ tịch thong thả thở hắt ra, không cho Dereck cam kết cơ hội, tựa hồ nhớ ra cái gì nói:

	"Còn có, bên trong tòa cung điện kia ghi lại 'Cứu Thục Sắc Vi' tình huống không thể hoàn toàn tin tưởng."

	Hả? Klein đình chỉ dò xét hoàn cảnh chung quanh động tác, Dereck lộ ra có chút mê mang thần sắc.

	Colin. Iliad trầm giọng nói bổ sung:

	" 'Đại Địa mẫu thần' không thể nào là Cự Nhân vương hậu Omebelle.

	"Omebelle sớm liền đã chết đi, Thần thi hài liền tại thành Bạch Ngân, chính là 'Đại địa ban ân' . . ."

	Cái này. . . Klein nghe được đồng tử đột nhiên phóng đại, sau lưng dâng lên một luồng hàn ý.

	Chân chính Cự Nhân vương hậu sớm đã chết ở thành Bạch Ngân, biến thành vật phong ấn, vậy bây giờ "Đại Địa mẫu thần" là ai?

	. . .

	Mảnh kia mọc đầy Nguyệt Lượng hoa, Dạ Hương thảo hắc ám "Quốc gia" bên trong, Hoàng Hôn Cự Nhân trường kiếm bổ vào kia thanh nặng nề đen kịt cự liêm bên trên, ngưng kết ở giữa không trung.

	Bị trước đó kịch liệt thần chiến hủy hoại hơn phân nửa trong bóng tối, thời gian phảng phất dừng lại, vô luận là khoác suy bại khôi giáp, tắm rửa hoàng hôn Cự Nhân, vẫn là thân xuyên phồn tinh váy dài, mọc ra sáu cánh tay hình người Ma Lang, đều tựa hồ biến thành tranh sơn dầu một bộ phận, đứng ở tại chỗ, duy trì vừa rồi tư thái.

	Bất quá, kia Hoàng Hôn Cự Nhân sau lưng vị trí lại cắm vào một căn màu nâu đậm mộc trượng, nó đang điên cuồng hấp thu thần linh sinh mệnh, đem kéo đối phương trở về đại địa, trở về mẫu thân ôm ấp.

	Căn này màu nâu đậm mộc trượng nắm tại vị kia như Cự Nhân đẫy đà nữ sĩ trong tay, cùng Thần trên thân không ngừng khô héo đóa hoa tàn lụi, cỏ xanh cùng nấm tạo thành một bộ cuối thu hình ảnh.

	Hoàng Hôn Cự Nhân thong thả quay đầu qua, nhìn hướng kia một tay ôm hư ảo anh nhi nữ sĩ, đau đớn lên tiếng nói:

	"Li,li,th?"

	Lúc này, thân xuyên phồn tinh váy dài, có nữ tính nhân loại đầu "Ma Lang" cười nhẹ một tiếng, khiến trong tay hình chim hoàng kim trang sức tự bay đi, chuẩn xác cắm vào Hoàng Hôn Cự Nhân mặt nạ chỗ khe hở, sau đó, Thần đem mặt khác hai tay bưng lấy "Mặt trăng đỏ rực" ném cho vị kia đẫy đà nữ sĩ.

	Một giây sau, Hoàng Hôn Cự Nhân bộ phận thân thể sụp đổ , một đoàn một đoàn màu vỏ quýt hoàng hôn xuyên thấu kia phiến yên tĩnh hắc ám, trở về thế giới hiện thực.

	Bọn nó có rơi vào trên chiến trường, khiến đếm không hết binh sĩ trực tiếp chết đi, có ép vỡ sơn phong, chế tạo ra một mảnh có thể để cho toàn bộ sinh linh già yếu hồ nước, có cùng một số may mắn sinh vật dung hợp, để bọn chúng biến thành điên cuồng mà cường đại quái vật, có bao phủ ở vào St. Miron ngoài thành Hoàng Hôn cự điện, khiến nơi đó ngưng kết đỏ cam một chút dập tắt. . .

	Anmanda dãy núi, Ninh Tĩnh giáo đường bên ngoài, đang giúp trợ Fusak, Entis Thiên Sứ vây công nơi này "Thần nghiệt" Sieua các thần thoại sinh vật tựa hồ cảm ứng được cái gì, đồng thời đình chỉ chiến đấu.

	Kia mọc ra từng cánh tay đen kịt cây cối bên trên, từng vằn vện tia máu đen trắng nhãn cầu bỗng nhúc nhích qua một cái sau, "Thần nghiệt" Sieua lập tức bước vào hư không, trốn vào Linh giới.

	Backlund vùng ngoại ô, một tòa không ai chú ý tiểu giáo đường bên trong.

	Một vị mặc mộc mạc áo trắng, để chòm râu vàng nhạt thành kính cha xứ mở mắt, lộ ra như hài đồng thanh tịnh cùng đơn thuần.

	Thần bình tĩnh từ trong ngực lấy ra một bình màu vàng kim ma dược, vặn ra cái nắp, đem bên trong chất lỏng đổ vào trong miệng.

	. . .

	Chiến tranh liền như vậy kết thúc.

	Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, tự mình cảm nhận được, Audrey tuyệt đối sẽ không tin tưởng chiến tranh liền như vậy kết thúc.

	Đương thâm trầm đêm tối thôn phệ đỏ cam hoàng hôn lại tự hành biến mất sau, trước mặt nàng "Ngân kỵ sĩ" phảng phất nhận lấy nặng nề tâm lý đả kích, dù là đã khôi phục trạng thái, cũng không có lại tiến công địch nhân, có chút chật vật cùng mê mang rút lui.

	Cùng này "Ngân kỵ sĩ", Fusak cùng Entis liên quân nội bộ Thiên Sứ, các Thánh giả lần lượt trốn đi, mà lấy phi phàm giả làm cốt cán quân đội khó mà áp chế sụp đổ .

	Bất quá, Ruen bên này Bán Thần, trung thấp danh sách phi phàm giả cùng binh lính bình thường đều không có nếm thử truy kích, bởi vì bọn họ đồng dạng hoang mang, mê mang cùng không hiểu.

	Audrey đi trở về thành nội, trông thấy may mắn còn sống sót Backlund thị dân một tiếp một từ trong nhà mình, từ chỗ tránh nạn bên trong, từ cái khác có thể che giấu chính mình địa phương đi ra, ngây ngốc xem rừng rậm nguyên thủy tràng cảnh.

	Bọn họ không có reo hò, không có hò hét, cũng không có chửi ầm phát tiết, vẻ mặt chết lặng, ánh mắt mờ mịt, không biết tai nạn vì sao lại đột nhiên kết thúc.

	Trong này không thiếu từng tại quỹ từ thiện được đến cứu tế người, không thiếu Audrey cảm thấy quen mặt khuôn mặt, nhưng tình trạng của bọn họ cùng phía trước xếp hàng nhận lấy lương thực lúc so sánh, không có khác nhau quá nhiều.

	Audrey trầm mặc xem kĩ cảnh tượng như vậy, một đường về tới khu Hoàng Hậu, về tới nhà mình biệt thự bên trong.

	Nàng trông thấy phụ thân của mình, mẫu thân, huynh trưởng, quản gia, nam bộc, nữ hầu đều dị thường mê mang nhìn ngoài cửa sổ, biểu cảm cùng trên phố các thị dân hoàn toàn nhất trí.

	Không biết tại sao, Audrey trong đầu đột nhiên lóe lên một câu:

	Chết không biết bởi vì ai, sống chẳng biết tại sao.

	. . .

	Một đoàn đỏ cam hoàng hôn lắng lại thiểm điện thường xuyên phong bạo, chui vào nhìn không thấy đáy lam sẫm hải dương, suýt nữa liền bao trùm "Tàu Bình Minh" .

	"Thần Bí nữ vương" Bernadet kịp thời sử dụng chính mình mặt khác kia kiện "0" cấp vật phong ấn, khiến thuyền tránh thoát đáng sợ tai nạn.

	Nàng chân mày hơi nhíu lại, tựa hồ dự cảm được cái gì, nhưng chợt giãn ra, khiến "Tàu Bình Minh" tiếp tục tại không phải an toàn tuyến đường tiến lên, cùng cuồng phong, sóng lớn, thiểm điện, hải quái các loại các dạng nguy hiểm vật lộn.

	Đen thùi lùi hoàn cảnh dưới, Bernadet ánh mắt tựa hồ xuyên thấu trùng điệp trở ngại, nhìn thấy mình muốn truy đuổi đạo ánh sáng kia.

	Dù là có lại nhiều trở ngại, nàng cũng sẽ không đình chỉ đến gần.

	. . .

	Cự Nhân vương chỗ ở bên trong, rải đầy ánh sáng đỏ cam trên bậc thang.

	Nói xong bí ẩn Colin. Iliad đối Dereck nói:

	"Đi mở ra cánh cửa kia đi, ta muốn nhìn xem phía ngoài dương quang là cái dạng gì. . ."

	"Ân!" Dereck hốc mắt lại một lần đỏ lên, mím chặt môi, đứng lên.

	Hắn thả ra trong tay cự chùy, tại Klein cổ vũ trong ánh mắt, trầm ổn vòng qua màu sắt đen bảo tọa, đi tới kia phiến miêu tả hoàng hôn tràng cảnh lam xám đại môn phía trước.

	Dereck đưa mắt nhìn một giây, khom người, duỗi ra hai tay , ấn tại khe cửa hai bên.

	Sau đó, hắn phồng lên cơ bắp, dùng sức thôi động.

	Giờ khắc này, hắn phảng phất nhìn thấy phụ thân của mình, mẫu thân, nhìn thấy chết đi Joshua, Antilna các chiến hữu, nhìn thấy thân xuyên áo đen hoa văn tím Lorwaya cùng tóc hoa râm Colin. Iliad.

	Bọn họ đứng tại bên cạnh hắn, đồng thời đem tay đặt tại trên cửa, cùng hắn cùng nhau đẩy này phiến lam xám đại môn.

	Từng giọt nước từ Dereck trên mặt trượt xuống, nặng nề tiếng ken két vang ở hắn bên tai.

	Một cái khe theo đó xuất hiện, khiến vàng kim dương quang chiếu vào bên trong.

	Khe hở càng lúc càng lớn, một mảnh hiện ra ánh vàng đại hải dần dần hiện ra tại Dereck trong mắt, hiện ra tại Colin. Iliad trong mắt.

	Nhìn thấy hình ảnh như vậy, tắm rửa ánh mặt trời ấm áp, thân thể một chút "Bốc hơi" Colin. Iliad khóe miệng khẽ động, lộ ra một vệt không chứa mảy may âm trầm nụ cười cùng loáng thoáng hướng tới.

	Ánh sáng liền là hết thảy ý nghĩa.

	(thứ sáu bộ xong)
Kết chương.