Chương 14 : "Ngu Giả" thở dài.
Nghe thấy Gehrman. Sparrow cái tên này lúc, thanh đồng bàn dài hai bên tất cả thành viên đều đem ánh mắt ném về phía ngồi tại dưới cùng "Thế giới", không ai mở miệng, không ai chen vào nói.

	Bọn họ hoặc nhiều hoặc ít đều rõ ràng Gehrman. Sparrow này điên cuồng nhà mạo hiểm lại làm một kiện đại sự, xử lý "Địa Ngục thượng tướng" Ludwell, nhưng "Chính nghĩa" Audrey cũng không cho rằng đây là đối phương trạng thái tinh thần dị thường nguyên nhân chủ yếu.

	Mà biểu hiện của bọn hắn khiến "Ngôi sao" Leonard nháy mắt hiểu rõ một sự thật, đó chính là Tarot hội mỗi người đều biết "Thế giới" tương đương Gehrman. Sparrow!

	Klein ngụy trang làm thật tốt. . . Nhưng là, hắn vì sao muốn khiến thành viên khác biết Gehrman. Sparrow thân phận này? Dạng này tụ hội bên trong, che giấu chính mình lai lịch không phải thường thức sao? Leonard nghi hoặc bên trong, nghe thấy thân ảnh mơ hồ "Thế giới" giọng nói trầm khàn hỏi ngược lại:

	"Quân tình cửu xử nắm giữ đầu mối gì?"

	"Thẩm phán" Hugh không có chút nào bán quân tình cửu xử xấu hổ, thản nhiên hồi đáp:

	"Bọn họ xác định Gehrman. Sparrow thân phận này là ngụy tạo, ngọn nguồn liền tại Backlund."

	Xác thực, trước đó còn gọi Sherlock. Moriarty, rời khỏi Backlund lúc liền biến thành Gehrman. Sparrow, bất quá, Sherlock. Moriarty đồng dạng không phải hắn thân phận thật. . . Leonard vô ý thức nhìn quanh một vòng, phát hiện còn lại thành viên mặc dù không phải như vậy giật mình, nhưng cũng không có bừng tỉnh biểu hiện, thế là tin tưởng bọn họ đối Klein chỉ có tầng ngoài cùng lý giải.

	Dưới sự thao túng của Klein, "Thế giới" Gehrman. Sparrow cười nhẹ một tiếng, đáp lại "Thẩm phán" tiểu thư báo cho:

	"Không cần để ý chuyện này."

	Với hắn mà nói, muốn tra rõ ràng Gehrman. Sparrow này thân phận giả cho ai, điều kiện tiên quyết là bắt lấy "Thần Bí nữ vương" Bernadet, hoặc là từ nàng nơi đó được đến Sharon tình báo, rất hiển nhiên, đây là độ khó cao đến gần như không có khả năng hoàn thành sự tình!

	Đối lập mà nói, giống Leonard như thế, từ Sherlock. Moriarty đại trinh thám tham dự sự kiện xuất phát, ngược lại có thể tra đến càng nhiều, nếu quân tình cửu xử lựa chọn sai lầm phương hướng, Klein cũng vui vẻ gặp bọn họ ở trên con đường này chạy như điên không thôi.

	"Thế giới" tiên sinh rất chắc chắn, rất có lòng tin. . . Hugh thu hồi tầm mắt, không có lại nói thêm.

	Lúc này, "Chính nghĩa" Audrey cân nhắc một chút, mở miệng dò hỏi:

	" 'Thế giới' tiên sinh, ngươi sau đó sẽ còn trở về Backlund sao? Còn sẽ dùng Dwayne. Dantes thân phận này sao?"

	Làm một danh hợp cách "Bác sĩ tâm lý", nàng đương nhiên sẽ không đem "Thế giới" xuất hiện tâm lý vấn đề sự tình báo cho Tarot hội thành viên khác, chỉ là muốn xác định đối phương còn hay không sẽ đi "Ruen quỹ từ thiện khuyến học", bởi như vậy, nàng liền có thể tại thế giới hiện thực tiếp xúc gần gũi, làm càng tốt tái khám.

	Nàng không có che giấu đưa ra Dwayne. Dantes, là bởi vì nguyên bản tụ hội thành viên đều biết chuyện này, mà "Ngôi sao" tiên sinh rõ ràng cùng "Thế giới" tiên sinh quen thuộc, Hugh lại có Filth trước báo cho.

	A. . . Nghe thấy "Chính nghĩa" tiểu thư lời nói, Leonard kém chút không thể tin vào tai của mình, nhất thời lại có chút hoảng hốt.

	Klein. Moretti còn tương đương Dwayne. Dantes?

	Ta từng ngay mặt hướng Dwayne. Dantes hỏi thăm Klein. Moretti. . .

	Không, không khả năng, Dwayne. Dantes là kỷ thứ tư còn sống sót bất tử quái vật! Hắn cái kia thời điểm biểu hiện hoàn toàn có thể chứng minh điểm này!

	Lão đầu cũng là nói như vậy!

	Giờ khắc này, Leonard hoàn toàn không cách nào khống chế tâm tình mình biến hóa, bản năng bài xích "Chính nghĩa" tiểu thư trong lời nói điểm ra sự thật.

	Nếu không phải hắn hiện tại chỉ là tinh linh thể, hắn cảm thấy mình biểu cảm khẳng định sẽ tương đương rõ ràng, lúc đỏ lúc trắng, lúc thì trắng lúc thì đỏ.

	Leonard đối diện, Hugh cũng là ngẩng đầu lên, ngạc nhiên nhìn về phía thanh đồng bàn dài dưới cùng "Thế giới" tiên sinh.

	Hắn là Dwayne. Dantes? Dwayne. Dantes là Gehrman. Sparrow?

	Ta còn tiếp nhận hắn quản gia ủy thác. . . Ta còn bảo hộ qua hắn. . . Ta còn đồng tình qua hắn. . .

	Hắn một bàn tay đều có thể ấn chết ta. . .

	Hugh chợt lại quay đầu qua, trừng Filth một mắt.

	"Thế giới" tiên sinh sự tình, ta không dám nhiều lời a, chỉ có thể thô sơ giản lược nhắc một chút. . ."Ma thuật sư" Filth chột dạ dời đi tầm mắt, vô thanh lầu bầu một câu."Người treo ngược" Arges cùng "Ẩn giả" Caitlin thì từ phản ứng của hai người bên trong giải đọc ra một vài chuyện:

	"Thẩm phán" tiểu thư cùng "Ma thuật sư" tiểu thư tại thế giới hiện thực nhận thức;

	"Thẩm phán" tiểu thư đã từng cùng Dwayne. Dantes từng có giao tập, lại không biết đối phương là Gehrman. Sparrow.

	Làm một danh tư thâm "Người xem", Audrey không hề nghi ngờ cũng phát giác "Ngôi sao" cùng "Thẩm phán" dị thường, lập tức rõ ràng chính mình có chút nghĩ đương nhiên.

	Audrey, ngươi muốn kiểm điểm! Nàng ngượng ngùng ở trong lòng tự nhủ một câu, sau đó cướp tại "Thế giới" tiên sinh mở miệng trước, nếm thử đền bù:

	"Dwayne. Dantes là một công cộng thân phận, có đôi khi là 'Thế giới' tiên sinh, có đôi khi là 'Ngu Giả' tiên sinh quyến giả khác."

	Như vậy a. . . Này liền hợp lý! "Ngôi sao" Leonard tinh thần phấn chấn, nháy mắt liền tiếp nhận "Chính nghĩa" tiểu thư giải thích, cũng nhờ vào đó suy nghĩ minh bạch không ít chuyện:

	St. Samuel giáo đường cửa Chianese bị người tiến vào một đoạn thời gian trước Dwayne. Dantes hẳn là Klein, lại sớm cùng sau đó thì là "Ngu Giả" tiên sinh quyến giả khác. . . Vị kia "Tử vong chấp chính quan" ? Quả nhiên là kỷ thứ tư còn sống sót bất tử quái vật, lão đầu lão bằng hữu. . .

	Ân, cũng khả năng là ta không biết quyến giả, nhưng vị cách đồng dạng sẽ không quá thấp. . . Ngạch, cái gì gọi là quyến giả khác, ý là, Klein cũng coi như "Ngu Giả" tiên sinh quyến giả?

	Khó trách "Ngu Giả" tiên sinh nói hắn đến đây, gia nhập tụ hội, kinh lịch chính là cùng ta khác biệt phương thức. . . Bởi vì đều là quyến giả, có "Ngu Giả" tiên sinh ban ân, có đồng dạng khí tức cổ xưa, cho nên lão đầu mới không phát hiện Dwayne. Dantes là người khác nhau đóng vai?

	Cái này cũng có thể giải thích ta vừa rồi nghi vấn, Gehrman. Sparrow làm quyến giả, thân phận là không cần bảo mật. . .

	Mà đối "Thẩm phán" Hugh tới nói, Dwayne. Dantes có phải hay không công cộng thân phận, có phải hay không Gehrman. Sparrow, đều không phải nàng quan tâm vấn đề, nàng vừa rồi sở dĩ phản ứng lớn như vậy, là bởi vì minh bạch chân tướng sau, đối ngay lúc đó các loại ý tưởng các loại tâm lý trạng thái vừa thẹn lại giận.

	Gặp bầu không khí đã khôi phục bình thường, Klein ở trong lòng thở hắt ra, thao túng "Thế giới" Gehrman. Sparrow trả lời "Chính nghĩa" tiểu thư vấn đề:

	"Sẽ.

	"Đến lúc đó, có thể sẽ có một số việc cần các ngươi hiệp trợ."

	Nói đến nửa câu sau lúc, "Thế giới" ánh mắt quét qua "Chính nghĩa", "Ma thuật sư", "Thẩm phán", "Ngôi sao" cùng "Mặt trăng" .

	Hắn, hắn muốn tại Backlund mưu đồ một ít chuyện? Audrey một chút liền hiểu rõ "Thế giới" tiên sinh ý tứ, nhất thời vừa mạc danh hưng phấn, lại có chút lo lắng.

	Nàng hưng phấn là, chính mình sắp gia nhập một trận tất cả người tham dự mặt ngoài đều tựa hồ không tồn tại hợp tác khả năng, lẫn nhau ở giữa có lẽ còn không "Nhận thức" bí ẩn hành động, đây là nàng chưa bao giờ có lại một mực hướng tới sự tình. Nàng lo lắng thì là đây hay không sẽ đối Backlund yên ổn tạo thành uy hiếp, có thể hay không nguy hại đến người vô tội.

	Về phần tự thân phong hiểm, nàng cũng không lo lắng như vậy, nàng tin tưởng "Thế giới" tiên sinh cho mình an bài nhiệm vụ đại khái tỷ lệ tại khu vực biên giới, hoặc là cung cấp mấu chốt tình báo, hoặc là đối mục tiêu tiến hành trí mạng lừa dối, không cần trực tiếp tham dự chiến đấu.

	"Mặt trăng" Emlyn là thứ hai minh bạch "Thế giới" tiềm ẩn ý tứ thành viên, mà này bắt nguồn từ chán ghét phiền toái bản năng.

	Kia có phải hay không rất phiền toái. . . Hắn nhíu mày nghĩ, không có mở miệng.

	Tại còn lại thành viên lần lượt minh ngộ quá trình bên trong, "Người treo ngược" Arges nhìn chằm chằm "Thế giới" Gehrman. Sparrow một mắt sau, chuyển nói:

	"Ta gần nhất thu đến một tình báo, Hắc Dạ giáo hội phản bội chạy trốn đại chủ giáo Ince. Zangwill tại West Balam bị người giết chết, trước đó, hắn đã trở thành Bán Thần, mà hắn đánh cắp vật phong ấn '0 ----08' không biết rơi vào trong tay ai, duy nhất xác định là, xử lý chiến trường chính là người của Hắc Dạ giáo hội."

	"Người treo ngược" tin tức rất linh thông a. . . Lúc này mới mấy ngày. . . Giáo hội hẳn là có nghiêm ngặt bảo mật. .. Bất quá, lúc ấy có lẽ có người của thế lực khác cũng chạy tới kia quảng trường. . . "Ngôi sao" Leonard sửng sốt một chút, không có nói tiếp.

	"Chính nghĩa" Audrey đám người đều là lần đầu nghe nói tin tức này, chỉ có thể từ "Đại chủ giáo", "0 ----08", "Bán Thần" đẳng từ ngữ xác định sự tình tương đương trọng đại, nhưng cái này cùng bọn họ bản thân không quan hệ, lại khuyết thiếu kích thích điểm, cho nên không thể khiến bọn họ sản sinh khá lớn hứng thú, trong đó, "Ẩn giả" Caitlin bởi vì đối "0" cấp vật phong ấn có tương đối khắc sâu lý giải, tính toán trở lại thế giới hiện thực sau, tách ra cùng "Thần Bí nữ vương", Morse Khổ Tu hội cao tầng trao đổi phương diện này tình báo.

	Ngắn ngủi an tĩnh bên trong, "Ngu Giả" Klein bỗng nhiên thò tay, gõ nhẹ xuống mặt bàn.

	Hắn cảm thấy có tất yếu nhắc nhở các vị thành viên một câu:

	Tương lai trong vài năm, thời đại thủy triều sẽ cuồn cuộn mà đến!

	Đốc thanh âm bên trong, tất cả thành viên lưng eo một chút thẳng tắp, hoặc ưỡn đến càng thẳng, cũng đồng thời chuyển hướng thanh đồng bàn dài vị trí cao nhất, ngay cả mới gia nhập "Ngôi sao" Leonard cùng "Thẩm phán" Hugh cũng không chần chờ, gần như bản năng làm ra tương ứng động tác.

	Sau đó, bọn họ nghe thấy sương xám bên trong kia đạo sâu xa cao miểu bóng người ha ha cười nói:

	"Thời đại bởi vậy cải biến."

	Thời đại bởi vậy cải biến? Ince. Zangwill sự tình lại trọng yếu như vậy mấu chốt như vậy? Mặc dù này liên quan đến "0" cấp vật phong ấn. . . Chia sẻ tin tức "Người treo ngược" Arges không nghĩ tới "Ngu Giả" tiên sinh thế mà cấp ra đánh giá cao như vậy, nhất thời cũng không biết nên đi phương hướng nào đi liên tưởng.

	Tham dự Ince. Zangwill sự tình "Ngôi sao" Leonard cũng giống như thế, hắn biết "0" cấp vật phong ấn trọng yếu cỡ nào đáng sợ cỡ nào, lại hoàn toàn không nghĩ tới chuyện ngày đó sẽ cải biến thời đại.

	"Chính nghĩa" Audrey đám người giật mình mờ mịt đồng thời, tất cả đều tinh thần lên, dù cho "Thái Dương" Dereck, cũng không nhịn được cho thấy chờ đợi hậu tục tư thái.

	"Ngu Giả" Klein nhìn quanh một vòng, nửa cười nửa thán nói:

	"Adam khoảng cách Thần vị càng gần."
Kết chương.