Chương 1285 : Đoạn Hậu.
Bị Thương Hạ cầm cố một thân tu vị người thăm dò bỗng nhiên làm ra một cái xem thường vẻ mặt, nói: "Ngươi cho rằng Tinh Nguyên đạo trường Đông Ngọc Đường là làm sao một bộ vượt qua cao phẩm cảnh ngưỡng cửa?"

	Thương Hạ hai mắt ngưng lại, nói: "Là các ngươi? !"

	Người thăm dò cười lạnh lại là không có đáp lại.

	Thương Hạ đột nhiên đưa tay về phía trước tìm tòi, ở đụng chạm đến đối phương sát na, người thăm dò thân thể tựa như cùng bọt nước giống như phá tản ra đến.

	Thương Hạ hừ lạnh một tiếng, nguyên bản ló ra phía trước bàn tay bỗng nhiên lật lại nắm chặt, xa xa giữa hư không nhất thời truyền đến hét thảm một tiếng.

	Thương Hạ đi bộ nhàn nhã giống như đi tới kêu thảm thiết truyền đến phương vị, đã thấy người thăm dò kia thân hình xuất hiện ở nơi này, mà ở vạt áo của hắn ở trong, một đạo võ phù mảnh vụn từ bên trong tung rơi đi xuống.

	"Đây chính là ngươi chạy trốn căn cứ?"

	Thương Hạ chỉ đem nhìn những kia võ phù mảnh vụn một chút, liền biết được chỉ bằng vào những thứ này không cách nào nghịch đẩy cái này đạo võ phù chế tác phương thức.

	Người thăm dò lúc này đã mất đi trước thong dong, mới vừa từ đan điền phong ấn ở trong truyền đến xé rách giống như đau nhức càng là khiến vẻ mặt của hắn nhìn qua dữ tợn vặn vẹo, chỉ nghe hắn hung hãn nói: "Ngươi cũng không cần đắc ý, Bản chân nhân nếu bị phái đi tới nơi này điều tra, bản giới người tự nhiên biết rõ Bản chân nhân hành tung, chẳng mấy chốc sẽ có cái khác người chạy tới, hơn nữa trong đó tất nhiên sẽ có ngươi người quen cũ Cao Thấm Cao chân nhân! Khà khà, các hạ lúc này nếu như có thể thả tại hạ, có lẽ bản giới cùng ngươi Linh Phong giới cục diện còn có thể cứu vãn một, hai, có thể hôm nay Bản chân nhân nếu là ngã xuống nơi này, ngươi Linh Phong giới sẽ chờ gặp bản giới lửa giận đi! Khà khà, chỉ là một cái Linh cấp hạ giới thôi. . ."

	Thương Hạ lẳng lặng nghe đối phương nói xong, sau đó mới biểu hiện bình thản nói: "Nói cái này hơn nửa ngày, ngươi không phải là lo lắng ta giết ngươi sao?"

	Người thăm dò ngoài mạnh trong yếu nói: "Ngươi dám không? Các ngươi bố trí 'Luyện Nguyên Phản Hư Quy Nguyên trận' đầu nhập vật tư tài nguyên không ít chứ? Lấy bọn ngươi linh cơ hạ giới những kia gốc gác tích lũy, nếu là trận này bị hủy diệt sau khi, nhất định sẽ tổn thất nặng nề chứ?"

	Thương Hạ liếc hắn một cái, nói: "Ngươi mới vừa trước một câu nói cái gì?"

	"Cái gì?"

	Người thăm dò ngẩn ra, lập tức cả giận nói: "Bản chân nhân nói ngươi dám không, dám giết ta sao?"

	"Dám a!"

	Thương Hạ hững hờ trả lời một câu, lập tức người thăm dò kia đầu liền hướng lên bay lên, trên mặt còn bảo lưu kinh ngạc vẻ mặt.

	Thương Hạ lắc lắc đầu, ống tay áo vung lên đem trên người gì đó tất cả lấy đi, rồi sau đó cong ngón tay búng một cái, một tia chớp phích lịch nổ vang, vị này đến từ Nguyên Minh giới Nhị phẩm Chân nhân nhất thời ở trong ánh chớp hôi phi yên diệt.

	Thương Hạ ở một lần nữa trở lại Linh Không giới phế tích phụ cận thời điểm, đã vừa mới mượn trận pháp nhận ra được giữa hư không truyền đến gợn sóng Sở Gia cũng đã xuất hiện ở hắn trước người.

	"Thông báo xuống, chuẩn bị rút đi đi!"

	Thương Hạ hướng về Sở Gia gật gật đầu, nói cho nàng một cái nàng đã đoán được tin tức.

	"Bị Linh Phu Tam giới người phát hiện?"

	Sở Gia vẻ mặt khẽ biến, có chút lo lắng hỏi.

	Linh Phu Tam giới người không đáng sợ, đáng sợ chính là Linh Phu Tam giới sẽ đưa tới Nguyên Minh giới người.

	"Vận may có chút không được, là Nguyên Minh giới một cái Nhị phẩm Chân nhân, hơn nữa đối phương chính là hướng về phía Linh Không giới vị diện phế tích đến."

	Thương Hạ dứt lời, đem "Luyện Nguyên Phản Hư Quy Nguyên trận" lai lịch cùng Sở Gia đại thể nói một lần.

	Sở Gia ở biết được vị kia Nhị phẩm Chân nhân đã bị Thương Hạ giết chết sau khi, liền biết được Nguyên Minh giới rất nhanh liền sẽ nhận được tin tức, cũng sẽ chạy tới điều tra sự tình phát sinh trải qua.

	Tầng sáu võ giả dù là ở Nguyên cấp Thượng giới đều được cho là một phương cao thủ, tự nhiên không thể vô duyên vô cớ tùy ý tổn thất.

	Sở Gia lập tức phát ra tin tức bỏ dở "Luyện Nguyên Phản Hư Quy Nguyên trận" vận hành, đồng thời dặn dò trận đường mấy vị đầu mục phân biệt phụ trách khu vực khác nhau trận pháp tiết điểm hóa giải, lại khiến mấy chiếc hộ tống đến đây tinh thuyền bất cứ lúc nào đợi lệnh.

	Thương Hạ thấy được nàng đều đâu vào đấy chỉ huy tất cả, nhất thời cảm thấy yên tâm không ít, sau đó liền cười hỏi: "Khoảng thời gian này từ vị diện phế tích ở trong tinh luyện ra Nguyên tinh có bao nhiêu?"

	Sở Gia đáp: "Thượng, trung, hạ phẩm Nguyên tinh mỗi cái có một nhóm, nhưng cực phẩm Nguyên tinh lại là một khối cũng không có."

	Nói, Sở Gia không khỏi nhìn Thương Hạ một chút, vị diện phế tích còn sót lại bản nguyên không chỉ bị trận pháp nghiền ép cực kỳ hoàn toàn, Thương Hạ đối với những kia tinh khiết bản nguyên lợi dụng đồng dạng đạt đến cực hạn.

	Thương Hạ "Ha ha" mỉm cười, nói: "Có thể hồi vốn không?"

	Sở Gia lật một cái liếc mắt, nói: "Ngươi cảm thấy khả năng sao? Bất quá đám này Nguyên tinh cũng coi như có thể hơi hơi bù đắp có chút hao tổn đi, hơn nữa lần này rời đi khẳng định cũng không cách nào đem tất cả bày trận dụng cụ thu về, đúng rồi, ngươi cảm thấy Nguyên Hưng giới người lúc nào sẽ đến?"

	Thương Hạ trầm ngâm nói: "Dựa theo sơn trưởng trước phát hiện Linh Phu Tam giới nương nhờ vào Nguyên Minh giới lúc tin tức suy tính, đối phương như thuần túy lấy phi độn chạy tới ít nhất cần năm cái canh giờ hướng lên, nhưng đối phương nhất định sẽ vận dụng một ít thủ đoạn đặc thù đến qua lại hư không, bất quá vị kia Nhị phẩm Chân nhân chết cũng sẽ làm cho đối phương có kiêng kỵ, như khả năng này còn có thể có khoảng ba canh giờ đi."

	Sở Gia gật gật đầu, nói: "Cái kia cứ dựa theo hai canh giờ để tính, thời gian vừa đến lập tức lên rút đi, còn lại đồ vật không muốn cũng được, ngược lại cái kia 'Luyện Nguyên Phản Hư Quy Nguyên trận' vốn là Nguyên Minh giới đồ vật."

	Ở Sở Gia giục cùng trù tính chung phía dưới, trận đường hiệu suất rất cao, rất nhanh liền đem bao phủ toàn bộ thế giới phế tích vùng đất trung tâm trận pháp trọng yếu tiết điểm từng cái dỡ bỏ, đặc biệt là trận pháp khu vực trung tâm càng là do Sở Gia tự mình động thủ.

	Bởi vì toà này "Luyện Nguyên Phản Hư Quy Nguyên trận" là trải qua Sở Gia cải tạo, mà cải tạo rõ ràng nhất vết tích ngay khi trận pháp hạch tâm khu vực, nàng tự nhiên không thể nào để cho đối phương từ bên trong dò xét ra manh mối gì.

	Sau hai canh giờ rưỡi, sâu trong hư không vẫn cứ bình tĩnh như thường, nhưng bất kể là Thương Hạ vẫn là Sở Gia đều sẽ không tồn có chút may mắn, không chút do dự mệnh lệnh Tinh chu đội thuyền xuất phát hướng về đường xa trở về.

	Bất quá ở Tinh chu đội thuyền lên đường sau khi, Thương Hạ lại chỉ tróc ra một bộ bản nguyên hóa thân đi theo, mà bản tôn chân thân thì lại ở lại nguyên chờ đợi khả năng xuất hiện truy binh.

	Bất quá Thương Hạ nhưng chưa ở phế tích thế giới đang đợi đến địch, mà là ở vị kia Nguyên Minh giới Nhị phẩm Chân nhân ngã xuống vị trí hư không vị trí, nơi này khoảng cách phế tích thế giới vẫn còn có một khoảng cách.

	Như không tất yếu, Thương Hạ tự nhiên không muốn để Nguyên Minh giới người nhìn thấy Linh Không giới phế tích, nơi đó dù sao còn còn sót lại rất nhiều trận pháp bố trí vết tích.

	Về phần hắn hiện tại liền trực tiếp bỏ chạy để Nguyên Minh giới người đến không biết đến tột cùng là ai đánh chết bọn họ Nhị phẩm Chân nhân, Thương Hạ thì lại căn bản không có ôm như vậy ý nghĩ.

	Vùng hư không này chỉ có Linh Phu Tam giới, Nguyên Minh giới cùng Linh Phong giới ba nhà thế lực tồn tại, nếu Linh Phu Tam giới dĩ nhiên ném ở Nguyên Minh giới dưới trướng, như vậy đánh chết Nguyên Minh giới Nhị phẩm Chân nhân tất nhiên cũng chỉ có thể là Linh Phong giới.

	Thương Hạ không khỏi hướng về số một sào huyệt bí cảnh vị trí liếc mắt một cái, Nguyên Minh giới người nếu là chạy tới, hoặc là trực tiếp men theo người thăm dò ngã xuống nơi mà đến, còn có một khả năng chính là trực tiếp đi tới Linh Phong giới ở vùng hư không này trụ sở số một sào huyệt bí cảnh đi hỏi tội.

	Tuy nói bây giờ số một sào huyệt bí cảnh cùng Linh Phong giới trong lúc đó đã thành lập Ngũ hành Hư không truyền tống trận, nhưng còn là hi vọng việc này đóng tại nơi đó Lục Mậu tử có thể cảnh giác một ít, không nên bị đối phương chui chỗ trống.

	So với Thương Hạ đánh giá nhanh nhất thời gian chậm khoảng chừng hơn nửa giờ, khoảng cách vị kia đến từ Nguyên Minh giới người thăm dò ngã xuống vượt quá sau ba canh giờ rưỡi, giữa hư không một điểm độn quang từ xa đến gần, hầu như là ở trong nháy mắt xuất hiện ở hắn trước người hơn trăm dặm ở ngoài giữa hư không.

	Nhưng mà nhìn người đến, Thương Hạ lông mày lại là không tự chủ được cau lên đến, người tới lại chỉ có Cao Thấm chân nhân một người!

	"Lại là ngươi!"

	Cao Thấm chân nhân ở nhìn thấy Thương Hạ một sát na, biểu hiện cũng đã trở nên âm trầm, nói: "Tôn chân nhân là ngươi giết? Tại sao phải làm như vậy?"

	Thương Hạ nhưng chưa đáp lại đối phương hỏi dò, trái lại hỏi: "Cao chân nhân một người đến đây, tựa hồ đánh giá cao chính mình, lẽ nào Cao chân nhân cảm thấy lấy sức một người liền có thể đối phó đến tại hạ sao?"

	Cao Thấm chân nhân cái này thời điểm chợt lộ ra một nụ cười gằn, nói: "Đến tự nhiên không thể là Bản chân nhân một cái, Thương chân nhân nếu sớm liền ở ngay đây chờ Cao mỗ, như vậy không ngại lại đoán một cái những người khác đi nơi nào?"

	Thương Hạ sầm mặt lại, tiếp cận tứ phẩm Đạo Hợp cảnh đỉnh cao tràn đầy khí cơ trong nháy mắt này không hề bảo lưu bộc phát ra, vẻn vẹn chỉ là bốc lên khí tức cũng đã nhấc lên lớn lao không gian rung động, rất xa hướng về sâu trong hư không rung chuyển mở ra.

	"Hiện tại mới nhớ tới thông báo người của các ngươi, chậm!"

	Cao Thấm chân nhân hét lớn một tiếng, thân hình trong nháy mắt từ bên ngoài mấy trăm dặm tiếp cận, giơ tay chính là tầng tầng một quyền phá nát hư không.
Kết chương.