Chương 11:: Ngươi cần. . . Giết ta
 
 	Khu vực trung tâm đánh trời đất mù mịt, Tô Hiểu lại là không nhanh không chậm hướng trung đình tới gần, trước một nhóm kia linh hồn rung động hiệu quả xuống, bất luận là bình dân vẫn là Hắc Trạch người đều ngã xuống đất không nổi.
 
 	Thủy Tổ người hiển nhiên đã đứng ra, cái kia từ khu vực trung tâm phóng lên trời Linh hồn dây leo, tám chín phần mười chính là bọn họ chỗ bồi dưỡng, hoặc là bọn họ đồ đằng, tổ tiên di vật một loại.
 
 	Cho tới người tập kích, từ viên kia kéo dung nham bay xuống thiên thạch đến nhìn, kia rất giống người làm phép công kích, có thể coi như là Tô Hiểu loại này hư không người mới, cũng liếc mắt là đã nhìn ra đó là Ác Ma tộc chiêu thức, loại kia màu đỏ lửa dung nham quá bại lộ thân phận.
 
 	Tô Hiểu hiện tại đã biết tình báo là, Thục Tội Giả cao địa nơi trung tâm có một viên Linh hồn dây leo, mà viên này Thủy Tổ thế lực không biết trồng trồng bao nhiêu năm Linh hồn dây leo, sắp muốn đạt đến nở hoa kết quả trình độ, chuyện này đối với Thủy Tổ thế lực mà nói, tuyệt đối là phấn chấn nhân tâm tin tức tốt.
 
 	Nhưng mà, ngay ở trong tháng ngày đại hỉ này, Ác Ma tộc đến hái quả đào, trước Lilith nói nàng muốn cùng người nào đó hội hợp, cũng làm một chuyện, rất nhanh sẽ có thể làm xong, sau đến cùng Tô Hiểu hội hợp.
 
 	Từ tình huống dưới mắt đến nhìn, Lilith trong thời gian ngắn là làm không xong sự kiện kia, bởi vì giữa bầu trời cây dây leo kia cự mãng đã đem một bộ bóng mờ nuốt lấy, đó là một vị Ác Ma tộc phân thân hoặc hóa thân năng lực.
 
 	Rất nhanh, Tô Hiểu đến Thục Tội Giả cao địa khu vực bên ngoài, nơi này đường phố muốn gọn gàng rất nhiều, mà là bốn phương thông suốt, các loại cửa hàng đầy đủ mọi thứ.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu sắp đến trung đình biên giới, thành công tiến vào trung đình khu vực lúc, trên người hắn bộ đàm đột nhiên chấn động.
 
 	Tách tách tách. . .
 
 	Bộ đàm trên truyền đến gấp gáp điện tử âm, Tô Hiểu ánh mắt vẫn ngắm nhìn chung quanh, có một cái khác mang theo bộ đàm người, mà là ở hướng hắn tiếp cận.
 
 	Lanh lảnh chuông gió tiếng truyền đến.
 
 	Leng keng ~
 
 	Một tên trên người mặc màu xanh thẫm tu thân trường bào, mang mũ trùm bóng người xuất hiện tại nơi khúc quanh, bóng người này không cao lớn lắm, trên lưng còn cõng lấy cái có chút cũ nát rộng rãi kiếm túi.
 
 	"Nàng là bằng hữu của ngươi đi."
 
 	Người đến vai gánh tên Ác Ma tộc, chính là Lilith.
 
 	Tô Hiểu xưa nay người âm thanh phán đoán ra đối phương là nữ tính, có thể để hắn kỳ quái chính là, hắn mơ hồ có loại cảm giác quen thuộc, hình như tại cái nào nghe qua thanh âm này.
 
 	"Ngươi là?"
 
 	Người đến vai vừa nghiêng, Lilith té xuống đất, một cái chiến liêm cũng đâm vào nàng tay bên.
 
 	Một đạo ánh sáng màu vàng óng lấp lóe, tên kia trên người mặc trường bào màu xanh thẫm nữ nhân biến mất, Tô Hiểu tạm thời còn phán đoán không ra nàng là địch là hữu, bất quá đối phương lại đưa tới Lilith.
 
 	"Đây chính là ngươi nói rất nhanh sẽ có thể giải quyết?"
 
 	Tô Hiểu ngồi xổm người xuống, ngón tay câu ở Lilith dưới cằm trên hàm răng, để ánh mắt của nàng cùng mình nhìn thẳng, bởi vì Tô Hiểu phát hiện, Lilith vẫn chưa hôn mê.
 
 	Bị người giống câu cá vậy kéo lên, Lilith đã tức giận bắt đầu có chút mắt trợn trắng.
 
 	Mười mấy giây sau, vài tên trên người mặc giáp trụ, cầm trong tay dài vũ khí binh sĩ vọt vào trong hẻm nhỏ, bọn họ hầu như là đồng thời dừng bước, sau nhìn chằm chằm một chỗ mặt đất, mặt giáp dưới kia trắng bệch thụ đồng tình cờ nhảy động đậy, liền giống như trái tim đang nhảy nhót, quan sát một lát sau, này mấy tên lính bước chỉnh tề bước tiến rời đi.
 
 	Thục Tội Giả cao địa, trung đình khu vực.
 
 	So với Hắc Trạch địa bàn, trung đình muốn hiện ra lành lạnh rất nhiều, nơi này trên đường phố hầu như không có người đi đường, dọc theo đường phố cũng ít có cửa hàng một loại.
 
 	Toàn bộ Thục Tội Giả cao địa, theo Tô Hiểu lại như đại quyển bộ vòng nhỏ, Thủy Tổ địa bàn ở vào nơi trung tâm, nơi này phạm vi nhỏ nhất, lại hướng ra phía ngoài chính là Asaka địa bàn, nơi này kỳ thực cũng không đại quá nhiều, toàn thể thành vòng tròn.
 
 	Cho tới càng vòng ngoài, kia hầu như cũng có thể xưng là là Hắc Trạch địa bàn, bọn họ người đông thế mạnh, nắm giữ nguồn nước, ai dám không gọi bọn họ là vương? Đáp án là, Thủy Tổ cùng Asaka liền dám, Thủy Tổ thế lực khủng bố đến mức nào, từ trước cái kia phóng lên trời dây leo liền có thể nhìn ra.
 
 	Cho tới Asaka, bọn họ am hiểu giết người, nếu như Hắc Trạch thủ lĩnh còn muốn ngủ cái an giấc, vậy thì tốt nhất chớ trêu chọc Asaka, làm cùng một khu vực trên thế lực, Asaka không tiếp liên quan với Hắc Trạch nhân viên ám sát nhiệm vụ, này đã rất nể tình.
 
 	Tô Hiểu tìm gian không biết bao nhiêu năm không người ở lại phòng ốc, mới vừa vào gian phòng, trên vai hắn Lilith liền bắt đầu phạm vi nhỏ giãy dụa, xem ra ác ma muội tử này vẫn còn có chút tự mình bảo đảm hộ ý thức.
 
 	"Nói đi, dĩ nhiên là những kia lão ác ma sắp xếp, cục diện còn phát triển trở thành như bây giờ, là cái nào phân đoạn xảy ra vấn đề."
 
 	"Ô ~ "
 
 	Lilith vẫn còn có chút mồm miệng không rõ, nàng rất mất công sức ngồi dậy, một tay đặt tại trên trán, mấy phút sau, nàng thở phào một hơi.
 
 	"Ta không rõ ràng nơi nào gặp sự cố, bất quá ta kế tiếp mệnh lệnh chỉ có theo ngươi, mãi đến tận ngươi an toàn rời đi Hắc Uyên."
 
 	"Ồ? Hái quả đào thất bại các ngươi, lại không thẹn quá thành giận, xem ra các ngươi Ác Ma tộc ở hư không không tưởng tượng bên trong như vậy ngang ngược."
 
 	"Hái quả đào?"
 
 	Lilith đầy mắt hồ đồ nhìn Tô Hiểu.
 
 	"Ngươi còn nhỏ, tạm thời không hiểu."
 
 	". . ."
 
 	Lilith tức giận rõ ràng tăng lên, đã đạt đến 30% trở lên, nhưng mà nàng chỉ có thể ở trong lòng vô năng phẫn nộ.
 
 	"Có lẽ. . . Cũng không ngừng hái quả đào đơn giản như vậy."
 
 	Tô Hiểu đã đến Thục Tội Giả cao địa, nguyên bản hắn cho rằng đến nơi này sẽ có chút mặt mày, có thể từ tình huống dưới mắt đến nhìn, cục diện vẫn như cũ hỗn loạn, nơi này nước thực sự quá đục, đục liền cụ thể đã sờ cái gì cũng không tốt phán đoán, là cá cũng còn tốt, nếu là một ít độc trùng quái đỉa, làm không cẩn thận liền muốn đem mệnh ném mất.
 
 	Thủy Tổ, Asaka, Hắc Trạch, Ác Ma tộc, Linh hồn dây leo, hiển nhiên, những này bên trong không có dễ trêu, mà Tô Hiểu càng muốn biết chính là, lên cấp nhiệm vụ cần thiết 'Hôi Tẫn Chi Nha' đến cùng là cái món đồ quỷ quái gì vậy, dù cho là để hắn làm một đoạn Linh hồn dây leo cũng tốt, chí ít vật kia có thể nhìn thấy, cũng biết là cái gì.
 
 	"Lilith, ngươi trước bại lộ rồi?"
 
 	"Tuyệt đối không thể, ta chỉ là phụ trách ở một nơi nào đó chờ đợi, sau đó bị một cái rất thô xúc tu quất bay, trong lúc còn nhìn thấy một cái sẽ nói cóc ghẻ, nó nói cái gì, cái này không dễ trêu, đưa đến bên kia đi, đều là đến từ cùng một nơi, liền cho là đưa cái nhân tình, sau ta liền. . ."
 
 	Nói tới chỗ này, Lilith dừng lại, bởi vì nàng sau liền bị Tô Hiểu dùng ngón tay trỏ ôm lấy dưới cằm hàm răng, dường như câu cá vậy kéo lên, đây là nàng một đời chỗ bẩn, tuyệt không thể đề cập.
 
 	"Vậy thì tốt."
 
 	Tô Hiểu đang khi nói chuyện, ánh mắt đã chuyển tới phòng ốc lối vào, tuy rằng căn phòng này bốn phía lọt gió, nhưng lối vào lại đứng tên thân mặc màu đen ngắn tay trường bào, mang mặt nạ màu trắng bóng người.
 
 	"Ngươi là người phương nào, đến này có mục đích gì."
 
 	Người vừa tới lên tiếng, âm thanh của hắn nghe không ra nam nữ, kia hợp mặt nạ vàng tựa hồ có ngụy tiếng công năng.
 
 	"Gia nhập các ngươi."
 
 	Tô Hiểu cũng không đánh trống lảng, mà là đi thẳng vào vấn đề, người đến trang phục rõ ràng chính là Asaka người.
 
 	". . ."
 
 	Người đến trầm mặc đại khái mười mấy giây.
 
 	"Ngươi có thể, nàng không được, Asaka chỉ tiếp thu Nhân tộc."
 
 	"Ta cần phải làm gì."
 
 	Tô Hiểu đang khi nói chuyện, hắn đè động trên tay một chiếc nhẫn, đây là đến từ Ác Ma tộc biếu tặng, cũng là Tô Hiểu đem Lilith này không hề kinh nghiệm ác ma thiếu nữ đưa đến Thục Tội Giả cao địa nguyên nhân chủ yếu, vật này có thể thay đổi Thanh Cương Ảnh năng lượng ngoại phóng sau nhan sắc, cũng hướng vào phía trong bộ vi lượng lẫn lộn Ác Ma Chi Lực.
 
 	Tô Hiểu có Ác Ma Chi Ấn năng lực, tuy rằng hướng Thanh Cương Ảnh năng lượng bên trong lẫn lộn Ác Ma Chi Lực sau, sẽ dẫn đến Thanh Cương Ảnh năng lượng lực sát thương hạ thấp 10% trở lên, nhưng cũng có thể tạo được rất tốt ngụy trang hiệu quả, trừ phi là hiểu rất rõ Diệt Pháp Chi Ảnh hư không chủng tộc, tỷ như Ác Ma tộc, bằng không dễ dàng không nhận ra Thanh Cương Ảnh năng lượng nguyên do.
 
 	"Ngươi cần. . . Giết ta."
 
 	Áo bào đen người đeo mặt nạ giơ lên hai tay, hai thanh đoản đao từ hắn trong ống tay trượt ra.
Kết chương.