Chương 30: Hoàng thân quốc thích, ta có thể thêm tiền

	"Ngươi cái Thiên kinh thành hạng nhất hoàng thân quốc thích, chạy tới kiếm Võ cử nhân công danh, đây không phải ăn no rỗi việc?"

	Kỷ Uyên rất tốt mà dùng hắn kinh ngạc biểu lộ, truyền ra bản thân chân thật nội tâm ý nghĩ.

	Không có nghĩ rằng cái này một thân phú quý khí tuấn tiếu tiểu bạch kiểm, lại có lớn như vậy địa vị!

	Thông Bảo tiền trang vì sao không tầm thường?

	Nó là thiên hạ thương hội đứng đầu!

	Càng là Cảnh triều duy nhất thụ triều đình khâm định, lục bộ công nhận phía chính thức tên hiệu!

	Bây giờ từng bước phát hành thiên hạ tiền giấy, liền tựu ra tại Thông Bảo tiền trang đại lão bản tay.

	Hắn chi nhánh khai biến các Phủ Châu quận huyện, hàng trăm hàng ngàn, ở khắp mọi nơi.

	Chuyên môn gánh vác tồn lấy, hối đoái vàng bạc đồng tiền, ký phát cho vay chờ nghề chính.

	Nhất định phải tương tự lời nói, đại khái chính là Kỷ Uyên đời trước bên trong chữ đầu ngân hàng , vẫn là bốn hợp một cái chủng loại kia.

	Cho nên, Thiên kinh thành thường có người hiểu chuyện nói đùa, nói vị kia Thông Bảo tiền trang đại lão bản mới thật sự là Hộ bộ thượng thư.

	Mỗi khi gặp tai năm chẩn tai, đói năm phát thóc, hắn ở trong đó xuất lực rất nhiều.

	Thánh nhân lâm triều thời điểm, liền ngay cả tu sửa hoàng thành, lớn xây cung điện bực này phân thuộc Công bộ sự tình.

	Đều giao cho vị kia đại lão bản đi làm, có thể thấy được thánh quyến long trọng.

	Đương nhiên, có thể dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng lập nên cái này dạng một gian tiền trang, đồng thời khiến cho trở thành ngành nghề Long đầu.

	Cũng không phải là vị kia đại lão bản năng lực xuất chúng, thủ đoạn siêu quần.

	Cũng không phải như thế nào mạnh vì gạo, bạo vì tiền, đọ sức tại miếu đường cùng giang hồ ở giữa.

	Nguyên nhân nha, kỳ thật rất đơn giản.

	Nhân gia có cái làm hoàng hậu tỷ tỷ tốt.

	Thế chỗ đều biết, Thánh nhân bắt nguồn từ bé nhỏ.

	Vị kia Hiền Đức hoàng hậu chính là kết tóc thê tử, tình cảm không hề tầm thường.

	Chỉ cần có thể có quan hệ thân thích, lên như diều gặp gió gần ngay trước mắt, càng đừng xách là có quan hệ máu mủ người trong nhà rồi.

	"Kỷ huynh, ngươi vì sao muốn dùng nhìn đồ đần tựa như ánh mắt nhìn qua ta?"

	Trịnh Ngọc La nhíu mày lại, ngửa đầu hỏi.

	Hắn niên kỷ cùng Kỷ Uyên không sai biệt lắm, có thể cái đầu lại thấp hơn một đoạn.

	"Thông Bảo tiền trang muốn thật là ngươi nhà mở, mấy cái kia phiên vương nhìn thấy ngươi, đều muốn thân mật kêu một tiếng 'Cữu biểu đệ' ."

	Kỷ Uyên liếc xéo quá khứ, không cao hứng nói:

	"Đổi lại là ta, trước vào Quốc Tử giám, về sau làm cái Hàn Lâm viện nhàn soa kiếm sống, mỗi ngày xách ưng dắt chó đi khắp hang cùng ngõ hẻm nhiều tự tại?

	Muốn thực tế có lòng cầu tiến, quản ngươi cô mẫu muốn cái gì nhàn tản quận vương, tước vị thân phận.

	Thích đọc sách vậy liền Thượng Âm, Tắc Hạ tùy ý chọn một cái, tốt tham thiền liền đi Hoàng Giác tự, đối luyện đan có hứng thú Lão Quân sơn hoan nghênh ngươi, nếu muốn phi thăng trảm yêu trừ ma tích lũy công đức, Chân Võ sơn đại môn tùy thời rộng mở.

	Trịnh huynh, ngươi rốt cuộc là sống được rất không thú mới có thể cùng một bang dòng dõi tướng huân quý, cùng ta đây cái đám dân quê hao hết khí lực tranh một cái Võ cử nhân công danh?"

	Lần này thao thao bất tuyệt nói xong, hắn đã ra khỏi giảng võ đường.

	Mặt trời ánh chiều tà mờ nhạt, giống như ngàn vạn kim tuyến vẩy xuống.

	"Kỷ huynh ngươi hiểu lầm."

	Trịnh Ngọc La theo thật sát phía sau, sắc mặt hơi có chút lúng túng nói:

	"Ta nhập giảng võ đường, vì chính là giẫm giẫm mạnh Dương Hưu đầu kia chó dại, giúp ta bằng hữu hả giận, công danh cho ta như phù vân a.

	Huống hồ cha ta nói, trong nhà con cháu vào không được sĩ, chỉ có thể vì thương.

	Người ở bên ngoài càng là xách đều không cho xách cô mẫu cùng. . . Thánh nhân tục danh.

	Nếu có vi phạm, nhẹ thì đánh gãy chân, nặng thì trục xuất khỏi gia môn."

	Kỷ Uyên nhíu nhíu mày, vị kia quốc cữu gia trị gia như thế nghiêm?

	Bất quá nghĩ đến Hiền Đức hoàng hậu bị người kính yêu thanh danh tốt, tựa hồ cũng không kỳ quái.

	Thật cho nàng nghe tới nửa điểm việc xấu, nói không chừng sẽ chủ động quân pháp bất vị thân.

	"Kỷ huynh, Kỷ huynh, ngươi vì sao còn không hỏi ta, Hoàng hậu nương nương rõ ràng họ Lạc mà không họ Trịnh vấn đề a?"

	Trịnh Ngọc La bước chân bước được không vui, đi được rất là gấp rút.

	"Cái này có cái gì khó đoán, ngươi đem nhà mình danh tự ngược lại, Lạc Ngọc Chân? Nghe như cái nữ tử. Ngươi sẽ không phải là nữ giả nam trang a?"

	Kỷ Uyên vô ý thức liếc qua,

	Ngược lại lắc đầu.

	Lấy hắn lão đạo kinh nghiệm, lại thế nào Tiểu Hà chưa lộ góc nhọn nhọn, cũng không khả năng như thế bằng phẳng.

	"Là Lạc Dữ Trinh! Lấy từ 'Nguyên Hanh lợi cùng trinh' cuối cùng hai chữ, ta đại ca gọi Lạc Nguyên Hanh, nhị ca gọi Lạc Tử Lợi.

	Cái gì nữ giả nam trang, tiểu gia chính là nam! Không thể giả được!"

	Lạc Dữ Trinh tức giận giải thích nói.

	Hắn từ nhỏ nam sinh nữ tướng có chút âm nhu, thường xuyên bị phía trên hai cái ca ca giễu cợt, nói là xem như muội tử nuôi.

	Bởi vậy kiêng kỵ nhất người khác cầm cái này nói đùa.

	"Được thôi. Kia Lạc huynh ngươi cùng Dương Hưu không hợp nhau, đi theo ta làm cái gì?"

	Kỷ Uyên dừng bước lại, trở lại hỏi.

	Hắn lúc đầu thấy sắc trời còn sớm, muốn đi một chuyến Trường Thuận phường Lưu Ly xưởng miếu Thành Hoàng.

	Vận khí tốt, tìm gặp ẩn chứa đạo uẩn cổ vật.

	Một môn trung phẩm, hoặc là thượng phẩm võ công liền có rơi xuống.

	"Kỷ huynh ngươi nhổ lên ngàn cân đồng trụ, tiễn ép Dương Hưu người, như thế thiếu niên anh hùng, có thể nào không nhường ta sinh lòng kính ngưỡng. . ."

	"Nói tiếng người!"

	Kỷ Uyên không kiên nhẫn nghe cái này thổi phồng.

	"Ách, Dương Hưu cùng ta quen biết một vị tỷ tỷ có hôn ước bên người.

	Hắn như cầm xuống công danh, thậm chí võ cử đoạt giải nhất, ta cái kia tỷ tỷ liền muốn tùy ý cùng hắn thành hôn. . .

	Ta muốn mời Kỷ huynh rút đao tương trợ, cứu người thủy hỏa, để Dương Hưu thi đấu không được tuyển không công mà lui! Tìm thật kĩ lý do giải trừ phần này hôn ước!"

	Lạc Dữ Trinh ấp a ấp úng nói ra tình hình thực tế.

	Nhìn hắn che giấu thần sắc.

	Trong đó có lẽ còn có càng nhiều nội tình.

	Từ hôn lưu?

	Đây không phải nhân vật chính mới có đãi ngộ sao?

	Kỷ Uyên lông mày giương lên, lập tức khoát tay áo nói:

	"Tuy nói Thiên kinh ba mươi sáu phường, mỗi một toà đều có cái danh ngạch.

	Ta muốn kiếm Võ cử nhân công danh, tất nhiên sẽ chen rơi Dương Hưu.

	Có thể Lạc huynh không nên quên, thi đấu là ngoại thành mười hai phường, nội thành hai mươi bốn phường riêng phần mình võ đài.

	Bởi vì như thế, Thái An phường đã nhiều năm đều không đi ra một vị Võ cử nhân rồi.

	Lấy Dương Hưu bản sự, hắn muốn cầm cái công danh không tính khó.

	Thái An phường không đoạt tới được, cái khác phường luôn có cơ hội.

	Chuyện này, xin thứ cho ta bất lực."

	Nếu như là một cái nhấc tay, Kỷ Uyên cũng là nguyện ý bán cái ân tình.

	Dù sao cái này miệng lại nát, đầu óc không quá linh quang Lạc Tam Lang, nhìn qua người cũng không tệ lắm, rất có vài phần địa chủ nhà nhi tử ngốc ngu ngơ khí chất.

	Đáng tiếc là , dựa theo võ cử thi đấu quy củ.

	Muốn chèn ép Dương Hưu, đem hắn đạp xuống đi, nhất định phải chạy cuối cùng kiểm tra đoạt giải nhất lôi đài chiến

	Cái trước người làm như vậy gọi Tông Bình Nam, bị đặt tại Chiêu Dao sơn hai mươi năm xuất không ra đầu.

	Thẳng đến đột phá đại tông sư cảnh giới, mới phong đại tướng quân.

	Kỷ Uyên một thân một mình, chỗ dựa đều không một toà, làm sao có thể vô duyên vô cớ chuyến cái này bày vũng nước đục!

	Hắn kiếm cái công danh cũng đã đủ.

	Về sau giẫm chết Lâm Lục.

	Bổ sung bách hộ.

	Sinh hoạt liền lên quỹ đạo.

	"Kỷ huynh, ngươi lại suy nghĩ một chút!

	Nếu không. . . Ta cho ngươi tiền? Một vạn lượng?"

	Lạc Dữ Trinh vội vàng nói.

	Khá lắm!

	Không hổ là trong nhà in tiền!

	Mở miệng chính là năm chữ số!

	Dù là Kỷ Uyên tâm tính kiên định, cũng thiếu chút động lòng.

	Phải biết kia họ Lâm đường đường Bắc trấn phủ ty bách hộ, vì mấy ngàn lượng cam mạo phong hiểm bán quan bán tước mưu tài hại mệnh.

	Đây chính là một vạn lượng!

	"Nội thành tới gần trước ba môn bốn nhà tứ xuất tòa nhà lớn, cũng liền tám ngàn lượng a!"

	Kỷ Uyên nghĩ thầm, cái này giàu nghèo chênh lệch quả thực lớn.

	"Làm sao? Kỷ huynh ngại ít? Ta liền tích trữ như thế điểm. . . Như Kỷ huynh cảm thấy ít, chúng ta có thể lại thương lượng,

	Thực tế không được, ta tìm trong nhà hai vị ca ca còn có thể mượn nữa một chút. . . Ba vạn lượng? Như thế nào?"

	Nhìn thấy cái này Kỷ cửu lang sắc mặt không có thay đổi gì, Lạc Dữ Trinh cắn răng một cái, giậm chân một cái, tiếp tục thêm tiền.

	Rải tiền rất nhuần nhuyễn a!

	Kỷ Uyên vẫn là lắc đầu, nói khẽ:

	"Cho lại nhiều bạc, cũng phải có mệnh tiêu mới được.

	Ta giẫm một cái Dương Hưu mặt mũi, không chỉ là đắc tội Lương quốc công, cũng tương đương đạp Thiên kinh thành sở hữu dòng dõi tướng huân quý, cái này cùng tự rước lấy họa có cái gì hai loại? Lạc huynh vẫn là mời cao minh khác đi!"

	Dứt lời, nhanh chân chạy Lưu Ly xưởng mà đi.
Kết chương.