Chương 57: Nhóm lớp thảo luận 

	Tô Dịch khi về đến nhà, đã là ban đêm, Lý Văn Ngọc tài xế tự mình đem hắn đưa về cư xá.

	Trước đó, hắn còn cùng Lý Văn Ngọc hai mẹ con một đợt tại khách sạn ăn xong bữa cơm tối.

	Lý Văn Ngọc nhiệt tình như vậy, ngược lại để hắn có chút không được tự nhiên.

	Bất quá, hắn cuối cùng vẫn là tiếp nhận rồi vị này a di hảo ý, đáp ứng về sau mỗi ngày đều đi công ty bọn họ trung tâm huấn luyện huấn luyện, cho đến khai giảng.

	Hắn lúc về đến nhà, Khương Hiểu Tú mới vừa vặn tan ca, ngay tại phòng bếp mưu cầu danh lợi buổi trưa đồ ăn thừa cơm thừa.

	Gặp hắn trở về, Khương Hiểu Tú còn sửng sốt một chút, nghi ngờ nói: "Không phải nói muốn tại cái kia trung tâm huấn luyện dừng chân sao, tại sao lại trở lại rồi?"

	"Bọn hắn bên kia lại sửa lại, nói là không dùng dừng chân, có thể cùng bình thường đi học một dạng đi sớm về trễ."

	Tô Dịch lại vung một cái dối, con mắt thì nhìn xem trong nồi đồ ăn thừa cơm thừa.

	Nghĩ đến trước đây không lâu mình ở khách sạn mỹ mỹ ăn một bữa, trong lòng của hắn bỗng nhiên có chút không dễ chịu.

	"Lại sửa lại? Là bởi vì không đủ tiền sao? Không đủ tiền hãy cùng mẹ nói, cũng không nên bởi vì tiết kiệm phí tổn mà thiếu báo chương trình học."

	Khương Hiểu Tú thần sắc lập tức trở nên nghiêm túc.

	"Mẹ, ngươi cũng không cần đoán mò, chính là sửa lại cái thời gian mà thôi."

	Dừng một chút, Tô Dịch tiếp tục nói: "Lần trước ta đi trong nhà người khác làm gia sư, kiếm không ít tiền, buổi tối hôm nay cũng đừng trong nhà ăn, ta dẫn ngươi đi bên ngoài ăn."

	"Ngươi liền làm hai ba ngày gia giáo, có thể kiếm mấy đồng tiền? Không nên tùy tiện lãng phí, ngay tại trong nhà ăn đi."

	Khương Hiểu Tú không chút suy nghĩ, trực tiếp cự tuyệt đề nghị này, mặc kệ Tô Dịch khuyên như thế nào, chính là không chịu đi.

	Tô Dịch thấy thế, cũng chỉ có thể coi như thôi.

	"Xem ra sau này muốn tìm cái lý do hợp lý, nhường nàng biết con trai của mình kiếm được rất nhiều tiền, không cần đến lại như thế vất vả rồi."

	Tô Dịch tự lẩm bẩm.

	Hắn mặc dù vẫn như cũ rất thiếu tiền, nhưng mấy vạn, mấy chục vạn còn có thể cầm ra được, đủ để chống được trong nhà gánh nặng.

	Phiền toái duy nhất là, hắn thu nhập nơi phát ra không tốt hướng mẫu thân giải thích.

	Bất kể là làm bồi luyện kiếm hai mươi vạn sự , vẫn là tại Hải Đào thị trường nhặt nhạnh chỗ tốt sự, nghe vào đều giống như thiên phương dạ đàm.

	Mà thăm dò bí cảnh cái gì, thì càng không thể nói, nếu không mẫu thân khẳng định phải mỗi ngày nơm nớp lo sợ.

	"Hay là trước tìm một cơ hội nói cho nàng làm bồi luyện kiếm được hai mươi vạn sự đi, đợi nàng thích ứng, lại lộ ra cái khác nguồn kinh tế."

	Tô Dịch không có nghĩ nhiều nữa, bồi Khương Hiểu Tú sau khi cơm nước xong, trở về gian phòng của mình.

	Nằm ở trên giường, hắn duỗi lưng một cái, lập tức lấy điện thoại di động ra nhìn một chút, phát hiện bên trong có thật nhiều chưa đọc tin tức.

	Nhất là nhóm lớp, chí ít có hơn một trăm đầu, trong đó có một đầu vẫn là chủ nhiệm lớp Lưu Di Đình phát quần thể thông tri.

	"Đều nghỉ hơn một tuần lễ, làm sao còn có ban cấp thông tri?"

	Tô Dịch có chút hiếu kỳ, ấn mở nhóm lớp.

	"@ tất cả mọi người, ta trường học tiếp vào thượng cấp sở giáo dục thông tri, thành bắc vùng ngoại ô trong rừng rậm mới xuất hiện học đồ cấp hạn chế bí cảnh, tồn tại đại lượng phổ thông cấp cùng Tinh Anh cấp hung thú, bị đánh giá là siêu cao phong hiểm cấp, bởi vậy cấm chỉ ta trường học học sinh tự mình tiến vào thăm dò. Như làm trái phản, đem xem tình huống làm ra nhẹ nhất ghi tội, nặng nhất khai trừ học tịch xử phạt, mời các bạn học trân quý sinh mệnh, rời xa nguy hiểm, cảm ơn phối hợp!"

	Cái gì?

	Nhẹ nhất ghi tội, nặng nhất khai trừ học tịch?

	Tô Dịch giật mình, vội vàng kiểm tra một hồi đầu này thông báo thời gian.

	Còn tốt, đầu này thông tri là năm giờ chiều phát, mà hắn là buổi sáng khoảng tám giờ vào bí cảnh, pháp không ngược dòng cùng chuyện xưa, cũng không tính làm trái nội quy trường học...

	Bởi vì này đầu thông tri, trong đám nhiều hơn rất nhiều tin tức:

	"Giật mình, chúng ta Quán thành xuất hiện mới bí cảnh? Ta làm sao không biết?"

	"Hỏa tinh tới? Hai ngày này khắp nơi đều là cái này mới bí cảnh tin tức, cười khóc."

	"Cái này cùng chúng ta lớp 10 không sao chứ, phủ thành chủ trong thông báo nói, chỉ có sủng thú đạt tới học đồ cấp lục tinh trở lên ngự thú sư mới có thể tiến nhập..."

	"Ngươi là xem thường ai? @ vạn tử hằng @ Diêu dư thà @ khâu kỳ!"

	"Tình huống như thế nào,

	Bọn họ sủng thú đều tăng lên tới học đồ cấp lục tinh rồi? Ta nhớ được nghỉ trước vẫn chỉ là học đồ cấp ngũ tinh..."

	"Ta không nói lời nào, liền yên lặng phát tấm bản đồ —— Lôi Điện Thử. jpg."

	"Ngọa tào, điện quang mãnh liệt như vậy, đây cũng không chỉ học đồ cấp lục tinh đi?"

	"Học đồ cấp bát tinh."

	"Ngưu bức a khâu kỳ đại lão, ngươi cho nó ăn cái gì, lớn lên nhanh như vậy!"

	"Không có gì, một khối Lôi Linh thạch mà thôi, nhỏ một triệu."

	"..."

	"Thế giới của người có tiền ta quả nhiên không hiểu."

	"Thế giới của người có tiền ta quả nhiên không hiểu +1."

	"Thế giới của người có tiền ta quả nhiên không hiểu +2."

	...

	Nhìn thấy cái này, Tô Dịch cũng có chút kinh ngạc.

	Nghĩ không ra chỉ qua hơn một tuần lễ, lớp học đã có người đuổi kịp hắn, hơn nữa còn một lần hành động đột phá đến học đồ cấp bát tinh, linh năng đẳng cấp so tiểu Kinh đều cao!

	Bất quá, Lôi Điện Thử mặc dù cũng coi là so sánh trân quý sủng thú, nhưng thật đánh lên, Tô Dịch tin tưởng, tiểu Kinh tuyệt đối có thể đưa nó đánh bại!

	Trừ Lôi Điện Thử, lớp học còn có hai cái đồng học sủng thú vượt qua học đồ cấp ngũ tinh, một là học đồ cấp lục tinh, một là học đồ cấp thất tinh, đều là phục dụng thiên tài địa bảo hoặc là linh dược tăng lên đi lên.

	Sử dụng ngoại vật trợ giúp sủng thú tăng lên nhưng thật ra là rất thường gặp sự tình, chỉ cần không quá lượng , bình thường cũng sẽ không có tác dụng phụ.

	Đây cũng là vì cái gì so với ngự thú sư bản thân thiên phú, tài nguyên càng trọng yếu hơn nguyên nhân.  

	Cách màn hình Tô Dịch đều có thể cảm giác được, tại khâu kỳ thả ra hình ảnh về sau, lớp học rất nhiều người đều chua.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, thụ ảnh hưởng này, có điều kiện người đều sẽ bắt đầu cho sủng thú phục dụng một chút có thể tăng lên linh năng đẳng cấp đồ vật.

	Chờ khi đến học kỳ, học sinh sủng thú sự chênh lệch tất nhiên sẽ tiến một bước kéo dài!

	Hiểu rõ đến bạn cùng lớp đại khái tình huống về sau, Tô Dịch chuẩn bị tắt điện thoại di động.

	Nhưng vào lúc này, lại có một đầu tin tức hấp dẫn chú ý của hắn:

	"Tin tức ngầm, hôm nay Cảnh Thiên tập đoàn bà chủ một mực canh giữ ở cái kia mới bí cảnh bên ngoài, nghe nói là nữ nhi của nàng tiến vào cái kia bí cảnh!"

	"Nói nhảm đâu, Cảnh Thiên tập đoàn bà chủ nữ nhi không phải liền là Bạch Chỉ Ngưng học tỷ sao? Nhân gia đã sớm là Tinh Anh cấp ngự thú sư, căn bản vào không được."

	"Dĩ nhiên không phải Bạch Chỉ Ngưng học tỷ, là của nàng muội muội Bạch Chỉ Nghiên, năm nay mười hai tuổi, cũng là một tên học đồ ngự thú sư, sủng thú nghe nói là một con học đồ cấp thất tinh Tử Vĩ Hạt."

	"Thật hay là giả, mười hai tuổi sủng thú liền đạt tới học đồ cấp thất tinh?"

	"Đương nhiên là thật, nếu không làm sao cho phép nàng tiến vào nguy hiểm như vậy bí cảnh? Nàng tiến vào bí cảnh thế nhưng là ta đường ca tận mắt nhìn thấy!"

	"Thương tâm, trường học cấm chỉ chúng ta tiến vào bí cảnh, nhân gia một cái tiểu nữ hài cũng dám tiến vào, nguyên lai ta liền một cái mười hai tuổi tiểu nữ hài cũng không bằng..."

	"Chớ cùng Bạch Chỉ Nghiên so, nhân gia là chú định sẽ trở thành thiên chi kiêu tử người, nghe nói nàng dẫn đội tiến vào bí cảnh về sau, còn tiêu diệt một cái kinh khủng bầy Phong Lang!"

	"Ta đi, lợi hại như vậy sao? Bạch Chỉ Nghiên ngưu bức, về sau nàng chính là ta nữ thần rồi!"

	...

	Nhìn thấy cái này, Tô Dịch khóe miệng giật một cái.

	Bạch Chỉ Nghiên dẫn đội? Còn rất lợi hại?

	Ân, khóc đến ngược lại là rất lợi hại...
Kết chương.