Chương 4361: Phượng Địa

	Phượng Địa, tuy rằng bên ngoài là đất khô cằn, nhưng, Phượng Địa bên trong, chính là sơn xuyên dục tú, tràn đầy linh khí.

	Tại đây Phượng Địa dãy núi trong, linh khí xông doanh, chim bay cá nhảy khắp nơi có thể thấy được, có thác nước linh tuyền, tại đây dạng một mảnh linh khí sơn hà trong, ốc xá phập phồng, nhà vũ san sát, chính là nhất phái phồn vinh và không mất linh khí cảnh tượng, thậm chí tại phàm nhân trong mắt xem ra, đây chính là tiên gia nơi, phúc địa động thiên.

	Phượng Địa có chỗ đặc biệt, chính là phi cầm tụ tập, cho nên, đem tiến nhập Phượng Địa lúc, khắp nơi có thể thấy được kỳ chim dị cầm, thậm chí là rất nhiều tại cái khác chỗ cực kỳ hiếm thấy kỳ chim dị cầm, tại đây trong đều có thể tùy ý thấy.

	Tại Phượng Địa trong, có thể thấy Thanh Loan nhảy múa, cũng có thể thấy linh anh hát vang, cũng có thể thấy Thiểm Điện điểu bay lượn, còn có thể thấy Long Tước khai bình. . . Từng con kỳ chim chim quý hiếm, xuất hiện ở dãy núi cây cối trong, tựa như là kỳ chim chim quý hiếm thiên đường giống nhau.

	Phượng Địa, vì sao tụ tập như vậy kỳ chim chim quý hiếm, có các loại lời giải thích, thế nhưng, để cho người thuyết pháp cho rằng, trước kia Phượng Tê cùng Cửu Biến đánh một trận, Phượng Tê chân huyết vung ở nơi này, chân huyết nhiễm đỏ mảnh đất này, cho nên hắn linh khí thấm ướt mảnh đất này, làm cho hậu thế trăm nghìn vạn năm, đều có được rất nhiều kỳ chim chim quý hiếm tụ tập ở Phượng Địa, muốn lấy được cái này vô cùng trân quý linh khí uẩn dưỡng.

	Cũng chính bởi vì Phượng Địa có rất nhiều kỳ chim chim quý hiếm tụ tập, cái này cũng làm cho Phượng Địa tại trăm nghìn vạn năm tới nay, xuất hiện một đời lại một đại kinh tuyệt Yêu Vương, hơn nữa, thế hệ này lại một đại kinh tuyệt Yêu Vương, đa số là xuất thân từ phi cầm một loại.

	Trong đó nhất có đại biểu đúng là Giản gia, Giản gia nhất mạch, có thể nói là Phượng Địa trụ cột vững vàng, hơn nữa, Giản gia bộ tộc, không chỉ có là đại yêu tộc, hơn nữa còn là chim thần nhất mạch, bọn họ bộ tộc trên người chảy xuôi cao quý vô cùng huyết thống, thậm chí là có trong truyền thuyết Phượng Hoàng Thần Loan huyết thống.

	Nếu là luận Thần Loan huyết thống, đó là đương nhiên là muốn cầm Thần Loan Đạo Quân, Thần Loan Đạo Quân, xuất thân từ Phượng Địa, Long Giáo vô địch Đạo Quân, chính là tại Vạn Mục Đạo Quân trước, hơn nữa, xuất thân từ Phượng Địa Thần Loan Đạo Quân, cùng Giản gia có thiên ti vạn lũ quan hệ, thậm chí có truyền thuyết cho rằng, Thần Loan Đạo Quân, có tiên thú Phượng Hoàng huyết thống.

	Phượng Địa, Long Giáo tam đại mạch một, như mặt trời ban trưa, tại Phượng Địa, ngoại trừ Giản gia ở ngoài, còn có mỗi cái đại yêu tộc có lẽ cái khác thế gia vọng tộc, thế nhưng, đều lấy yêu tộc chiếm đa số, hơn nữa, Phượng Địa đệ tử, đa số là xuất thân từ phi cầm bộ tộc.

	Đem Kim Loan Yêu Vương mang theo Lý Thất Dạ bọn họ tiến nhập Phượng Địa lúc, dẫn tới rất nhiều Phượng Địa đệ tử chú mục cùng chú ý.

	Về phần Hồ trưởng lão bọn họ một đám Tiểu Kim Cương Môn đệ tử, mới vào Phượng Địa, nhìn Phượng Địa các loại cảnh tượng, nhìn thác bay tiên tuyền; nhìn bay múa chim quý hiếm thần điểu; nhìn kỳ sơn dị nhạc. . . Cũng không khỏi là sợ hãi than không dứt.

	Đối với Tiểu Kim Cương Môn đệ tử mà nói, chỉ sợ là Hồ trưởng lão, cũng không có gặp qua như vậy phúc địa động thiên, đối với rất nhiều Tiểu Kim Cương Môn đệ tử mà nói, bọn họ trước đây thấy núi cao kỳ phong, chẳng qua là từng ngọn tiểu gò đất mà thôi.

	Đem mắt Phượng Địa ngọn núi, đây mới thực sự là xưng là là kỳ tú thần kỳ.

	Đương nhiên, đối với Phượng Địa các loại, Lý Thất Dạ chẳng qua là nhàn rỗi các loại nhìn tới.

	Đem Lý Thất Dạ đám người bọn họ tiến nhập Phượng Địa sau đó, không ít Phượng Địa đệ tử thấp giọng nghị luận, đối Lý Thất Dạ đoàn người chỉ trỏ.

	"Vậy là ai, muốn Yêu Vương thân nghênh." Thấy Lý Thất Dạ đám người bọn họ, bình thường, đặc biệt Tiểu Kim Cương Môn đệ tử, vừa nhìn liền biết là chưa từng va chạm xã hội thổ bao tử, cho nên, cái này dẫn tới Phượng Địa không ít đệ tử nghị luận.

	Theo đạo lý nói, có thể để cho bọn họ Yêu Vương thân nghênh người, vậy hẳn là là đại nhân vật, hiện tại vừa nhìn, dĩ nhiên là một đám đạo hạnh nông cạn tu sĩ mà thôi, có thể không để Phượng Địa đệ tử cảm thấy kỳ quái a?

	"Hình như là một chố gọi cái gì Tiểu Kim Cương Môn người." Cũng có đệ tử tin tức linh thông, nói rằng.

	"Chưa từng nghe qua." Có Phượng Địa đệ tử liên theo miệng nói đạo, trên thực tế, cái này cũng chẳng có gì lạ, như Tiểu Kim Cương Môn như vậy truyền thừa, tại Nam Hoang không có mười vạn cũng có tám vạn nhóm, đối với Phượng Địa đệ tử mà nói, bọn họ căn bản cũng không có cầm nhìn tới Tiểu Kim Cương Môn như vậy tiểu môn tiểu phái, không nghe qua, cũng là bình thường sự tình.

	"Một môn phái nhỏ mà thôi, cần gì lao sư động chúng, để Yêu Vương thân nghênh." Cũng có đệ tử không rõ, kỳ quái.

	Có đệ tử rất nhanh nghe được tin tức, thấp giọng nói rằng: "Hình như là tiểu thư thân giao bằng hữu đi, tiểu thư không ở, cho nên, Yêu Vương chiêu đãi một chút."

	Nghe thế dạng lời giải thích, cũng không có thiếu đệ tử là hoảng nhiên, nhưng, cũng có lớn tuổi đệ tử cũng không khỏi nói thầm một tiếng, nói rằng: "Tiểu thư cũng là quá thiện lương, nguyện ý cùng người trong thiên hạ quảng giao bằng hữu."

	"Nhưng, không đơn giản như vậy, ta theo Long Thành trở về, nghe được một phần tin tức." Có một vị thiên phú rất cao sư huynh trầm ngâm nói.

	"Thiên ưng sư huynh nghe được tin tức gì?" Cái khác Phượng Địa đệ tử cũng đều nhao nhao hướng vị sư huynh này hỏi thăm.

	Vị này thiên ưng sư huynh hai mắt ngưng tụ, nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ đám người bọn họ, từ từ nói: "Giống như, giáo chủ dưới lệnh giết chết, muốn lấy bọn họ tính mạng."

	"Liền đám này tiểu môn tiểu phái người sao?" Những đệ tử khác cũng đều nhao nhao hướng Lý Thất Dạ bọn họ nhìn lại.

	Có đệ tử sẽ không tiết, nói rằng: "Cắt, một đám tiểu môn tiểu phái người, cũng đáng giá giáo chủ bọn họ hưng sư động chúng? Muốn tiêu diệt bọn họ, không phải chuyện một câu nói."

	"Vậy kỳ quái." Nhiều năm lớn đệ tử không khỏi nói thầm nói: "Nếu là giáo chủ dưới lệnh giết chết, vì sao Yêu Vương còn có thể đem bọn họ tiếp nhập Phượng Địa đây? Cái này, điều đó không có khả năng đi."

	Phượng Địa các đệ tử đều biết, mình là thuộc về Long Giáo một bộ phận, nếu như nói, Khổng Tước Minh Vương muốn giết một cái tiểu môn tiểu phái, như vậy, Long Giáo trên dưới, đương nhiên là một lòng đoàn kết, hiện tại Lý Thất Dạ bọn họ nhóm người này tiểu môn tiểu phái, nhưng xuất hiện ở Phượng Địa, cái này có thể không để Phượng Địa đệ tử là kỳ quái a?

	"Có lẽ có những thứ khác nguyên nhân." Có những đệ tử khác suy đoán.

	Vị kia kêu trời ưng sư huynh, nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, cuối cùng, từ từ nói: "Chỉ sợ không bao lâu, là có thể hiểu."

	Tiến nhập Phượng Địa, đặc biệt bị nhiều như vậy Phượng Địa đệ tử nhìn chằm chằm, Tiểu Kim Cương Môn đệ tử vậy cũng là mười điểm khẩn trương, dù sao, tại trước đây, Long Giáo đệ tử, chỉ sợ là đệ tử bình thường, vậy cũng là bọn họ tiểu môn tiểu phái chỗ kính ngưỡng tồn tại, ngày hôm nay, bọn họ tiến nhập Phượng Địa, bị quý khách quy cách tiếp đãi, mà bọn họ trước đây chỗ kính ngưỡng đại giáo đệ tử, liền địa đều là, điều này làm cho bọn họ là như thế nào tâm tình đây?

	Cái này rất giống ngươi trước đây chỗ sùng bái hoặc là nghĩ kết giao người, gặp mà không, như bây giờ người, đầy đất đều là, giống như thoáng cái trở nên rất giá rẻ giống nhau, cảm giác như vậy, đối với Tiểu Kim Cương Môn đệ tử mà nói, đó thật là quá mức quỷ dị.

	"Không cần loạn đi, cũng không khả năng nói, an phận điểm." Tiến nhập Phượng Địa sau đó, là trưởng bối Hồ trưởng lão, trong lòng cũng không khỏi có chút thấp thỏm, dù sao, trước đây bọn họ nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình, giờ này khắc này, nhưng thực hiện.

	Hồ trưởng lão thấy không ít Phượng Địa đệ tử tựa hồ thần thái không tốt, cho nên, trong lòng của hắn cũng là thấp thỏm bất an, sợ môn hạ đệ tử gây chuyện thị phi, cho nên đặc biệt địa nhắc nhở một câu.

	Dù sao, tại Phượng Địa, tại địch nhân trong địa bàn, còn dám gây chuyện thị phi nói, nói không chừng sẽ chết rất thảm.

	Kim Loan Yêu Vương cũng thật là nhiệt tình chiêu đãi Lý Thất Dạ, cũng không phải là trên đầu môi nói một chút, có lẽ làm dáng một chút, hắn mang theo Lý Thất Dạ nhóm, vòng quanh toàn bộ Phượng Địa mà đi, muốn lượn quanh toàn bộ Phượng Địa một vòng, để Lý Thất Dạ đám người bọn họ làm quen một chút Phượng Địa.

	Cho nên, mỗi đi tới các nơi, Kim Loan Yêu Vương cũng sẽ cùng Lý Thất Dạ giới thiệu giải thích, Lý Thất Dạ chỉ là mỉm cười không nói.

	Tại đây Phượng Địa trong, dãy núi phập phồng, sơn hà tráng lệ, có đại giang vờn quanh, cũng có cự nhạc kình thiên, càng là có thác bay trời giáng. . . Như vậy mỹ cảnh, đứng xem Tiểu Kim Cương Môn đệ tử tâm thần dao động túm, mà Lý Thất Dạ, chẳng qua là quét mắt qua một cái mà thôi.

	Thế nhưng, khi đi tới một chỗ vách núi lúc, Lý Thất Dạ nhưng dừng bước.

	Trước mắt, chính là một chỗ không thấy đáy vách núi, phía trước chính là một mảnh mịt mờ vân vụ, trước mắt toàn bộ đất trời đều tựa như là bị vân vụ bao phủ giống nhau.

	Vân Hải mịt mờ, đứng ở nơi này dạng trên vách đá, như mình là chỗ thân tại trong mây giống nhau.

	Thấy lại trước kế tục nhìn lại, chỉ thấy ở đó trong mây mù, mơ hồ có thể thấy được không ít đạo đài, tiểu đảo, ngọn núi trôi nổi ở đó trong, cái này luận là những thứ này đạo đài, tiểu đảo hay hoặc giả là ngọn núi, đều là không có rễ không nhánh, đều là trôi nổi tại trong mây mù.

	Những thứ này đạo đài, tiểu đảo, ngọn núi đều cũng không hoàn chỉnh, san sát đạo đài, tiểu đảo, ngọn núi đều là tàn khuyết không đầy đủ, giống như đã từng bị đánh đến phá thành mảnh nhỏ giống nhau.

	Trên thực tế, tỉ mỉ nhìn, để cho người ta sẽ nghĩ tượng đến, ở đâu vân vụ bao phủ, có thể là một mảnh đại địa, chỉ bất quá, về sau vùng đất này trở nên phá thành mảnh nhỏ, lưu lại ngọn núi hòn đảo đều thành một khối nhỏ một khối nhỏ trôi nổi tại trong mây mù mà thôi , còn đại địa, bị đánh nát sau đó, trở thành một cái lớn vô cùng uyên khư, nhìn không thấy đáy giống nhau.

	Đứng ở nơi này dạng trên vách đá, nhìn trôi nổi tàn phá cánh đồng, Lý Thất Dạ thật sâu hít thở một cái khí, thần niệm phóng ra ngoài, tựa như là trong nháy mắt thăm dò vào cả vùng trong giống nhau.

	"Đây là địa phương nào?" Lúc này, Tiểu Kim Cương Môn đệ tử hướng vân vụ xuống nhìn lại, nhìn không thấy đáy, giống như phía dưới là vô cùng vô tận vực sâu giống nhau, hay hoặc giả là không thấy đáy phế tích một loại.

	"Chiến phá nơi." Kim Loan Yêu Vương nhìn trước mắt đám mây tàn phong, nói rằng: "Đây cũng là Yêu Đô lớn nhất chỗ, chiếm Yêu Đô một nửa diện tích, Yêu Đô ba mạch, cũng chính là vây quanh toàn bộ chiến phá nơi xây lên."

	"Phát sinh qua kinh thiên chiến tranh a?" Một mực không mở miệng Vương Nguy Tiều nhìn trước mắt mây khóa sương mù lượn quanh, không khỏi hỏi.

	Kim Loan Yêu Vương gật đầu, nói rằng: "Nghe nói là như vậy, nghe đồn nói, trước kia Cửu Biến cùng Phượng Tê ở chỗ này bạo phát kinh thiên động địa đánh một trận, đánh đại địa đánh nát. Có truyền thuyết ghi chép, trước mắt vốn là một mảnh tráng lệ vô cùng sơn hà, thế nhưng, tại Phượng Tê cùng Cửu Biến vô địch lực lượng hạ bị đánh đến phá thành mảnh nhỏ, cuối cùng liền trở thành trước mắt nghiền nát chỗ."

	"Có thể đi xuống a? Bao sâu?" Liền Hồ trưởng lão hướng vân vụ xuống nhìn lại, thế nhưng, tựa hồ là không thấy được để giống nhau.
Kết chương.