Chương 77 : Không thẹn với lương tâm (thượng).
Vô Biên Sa Hải, vô danh cồn cát phía dưới.

	Lại nói Chu Dương trốn ở cồn cát dưới nền đất tĩnh dưỡng khôi phục, tự nhiên là không biết mình cái này vừa trốn mang tới cho người nhà bao lớn lo lắng.

	Cồn cát nơi này không có linh mạch, hắn muốn khôi phục pháp lực chỉ có thể tay cầm linh thạch hấp thu linh thạch bên trong linh lực luyện hóa thành pháp lực, loại tốc độ này tự nhiên không thể cùng tại tam giai linh mạch ăn ảnh xách so sánh nhau.

	Nếu là tại tam giai linh mạch bên trên, hắn chỉ dùng một ngày thời gian liền có thể khôi phục toàn bộ pháp lực, thế nhưng là hấp thu hạ phẩm linh thạch, không có một hai ngày công phu căn bản không có cách nào thành công.

	Bất quá pháp lực khôi phục vẫn chỉ là việc nhỏ, coi như dùng nhiều chút thời gian cũng không có gì.

	Đối với Chu Dương tới nói, khó chịu nhất vẫn là tinh huyết hao tổn không có cách nào khôi phục vấn đề.

	Hắn thi triển "Huyết độn thuật" đào mệnh, lập tức liền tiêu tốn mình hơn hai phần mười tinh huyết, mà phục dụng "Tử Ngọc Bổ Tâm Đan" lại chỉ là bổ trở về một thành không đến.

	Hiện tại kia hao tổn hơn một phần mười tinh huyết, liền thành hắn khó chịu căn nguyên.

	Cần biết, tinh huyết chính là tu sĩ gốc rễ, tinh huyết bị hao tổn, ảnh hưởng là các mặt.

	Nhất trực quan biểu hiện chính là, Chu Dương nguyên bản phong thần tuấn lãng hình tượng, bởi vì tinh huyết hao tổn quá lớn, hiện tại trực tiếp biến thành một bộ tái nhợt uể oải bệnh tú tài hình tượng, cho dù ai xem xét đều biết thử nhân thân thể người này có tật.

	Những này hao tổn tinh huyết một ngày không thể bù lại, tu vi của hắn một ngày liền không cách nào tiến thêm một tia, đồng thời cũng không thể lại tiến hành kịch liệt, thời gian dài đấu pháp, tốt nhất chính là không muốn làm bất luận cái gì tiêu hao pháp lực sự tình.

	Nếu không một khi bởi vì pháp lực tiêu hao quá lớn khiên động thương thế, hao tổn nguyên khí lời nói, ngày sau càng khó bù đắp lại, thậm chí khả năng lưu lại cả một đời đều không thể chữa trị thương thế.

	Lúc đầu loại thời điểm này, tốt nhất ứng đối biện pháp chính là trở lại trong động phủ của mình, quan bế động phủ bế quan tĩnh dưỡng cái mấy năm chậm rãi khôi phục nguyên khí.

	Đáng tiếc đối với hắn hiện tại mà nói, điều kiện này căn bản không thực tế.

	Cồn cát không có linh mạch, căn bản không phải tĩnh dưỡng địa phương, hắn cũng không dám tại loại này không có bất kỳ cái gì trận pháp phòng hộ địa phương tiến vào chiều sâu bế quan trạng thái.

	Bởi vậy hắn nguyên bản dự định, là trước tạm thời dừng lại hai ngày khôi phục pháp lực , chờ pháp lực khôi phục tốt về sau, lại trở về về Bạch Sa Hà ốc đảo tìm kiếm khôi phục đối sách.

	Chỉ là hắn hoàn toàn không nghĩ tới, ném mình chạy trốn Trần Bình Chi, cuối cùng lại còn là không có chạy thoát tính mệnh, chết tại mênh mông trong biển cát.

	Cho nên khi Trần gia lão tổ thi triển "Cảm Thiên Động Địa Tầm Thân Chú" về sau, mang theo Chu Huyền Hạo tìm tới hắn ẩn thân cồn cát trên không thời điểm, hắn bị Tử Phủ kỳ tu sĩ trên thân kia to lớn khí thế sở kinh động, còn tưởng rằng là sa phỉ bên trong cái kia Tử Phủ kỳ cao thủ đuổi tới, vốn là sắc mặt tái nhợt, trong nháy mắt lại là tái đi, trong mắt đã là lộ ra vẻ tuyệt vọng.

	Sau đó ngay tại hắn sắc mặt tuyệt vọng chuẩn bị liều chết đi hiểm đánh cược một lần, lần nữa thi triển "Huyết độn thuật" chạy trối chết thời điểm, phụ thân Chu Huyền Hạo tiếng hô hoán, kịp thời truyền vào trong tai của hắn.

	"Con ta Chu Dương ở đâu? Vi phụ tới tìm ngươi, mau ra đây cùng vi phụ thấy một lần!"

	Là phụ thân thanh âm?

	Trong mật thất dưới đất, ngay tại thi pháp Chu Dương hai tay lắc một cái, cơ hồ coi là chính mình có phải hay không tinh huyết hao tổn nguyên nhân xuất hiện nghe nhầm rồi.

	Thẳng đến về sau nghe được Chu Huyền Hạo một tiếng lại một tiếng la lên về sau, hắn mới xác định mình không có nghe lầm, lúc này là vừa mừng vừa sợ vội vàng thoát ra mật thất dưới đất đi tới trên mặt đất.

	Đến trên mặt đất, trông thấy trên bầu trời ngự kiếm đứng lơ lửng giữa không trung Trần gia lão tổ cùng phụ thân Chu Huyền Hạo, Chu Dương một viên dẫn theo tâm, mới hoàn toàn thả lại trong bụng.

	"Vãn bối Chu Dương, gặp qua Trần tiền bối."

	Trần gia lão tổ tu vi cùng thân phận còn tại đó, Chu Dương không dám thất lễ, chỉ có thể trước chắp tay cúi đầu hướng hành lễ, sau đó mới quay về chính một mặt kích động cùng vẻ hưng phấn nhìn lấy mình phụ thân Chu Huyền Hạo hành lễ nói: "Hài nhi gặp qua phụ thân."

	Hắn cấp bậc lễ nghĩa chu đáo, Trần gia lão tổ dù cho hiện tại tâm tình thật không tốt, cũng không tốt trực tiếp phát tác, chỉ có thể nghiêm mặt nhìn xem hắn hỏi: "Những này tục lễ liền miễn đi, lão phu hỏi ngươi, ngươi cùng Bình Chi hai người kết bạn ra thám hiểm, vì sao hiện tại chỉ có ngươi một người ở đây? Các ngươi lần này thám hiểm quá trình bên trong, đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì?"

	Một bên Chu Huyền Hạo nghe được hắn hỏi như vậy, bờ môi giật giật, tựa hồ muốn truyền âm nói cái gì, nhưng là một cỗ khổng lồ lực lượng thần thức, lại là trực tiếp đem hắn cho cô lập.

	Không cần phải nói, cái này hiển nhiên là Trần gia lão tổ xuất thủ ngăn trở hắn cùng Chu Dương thông đồng khả năng.

	Loại này thần thức phương diện phát sinh tình huống, Chu Dương không phải người trong cuộc, cũng vô pháp phát hiện cái gì, huống chi Trần gia lão tổ vấn đề hắn thấy, cũng không có cái gì khó trả lời.

	Huống chi, hắn đối với Trần Bình Chi vứt xuống mình một mình chạy trốn, cũng là có oán khí, hiện tại Trần gia lão tổ đã chủ động hỏi, cũng đừng trách hắn cáo trạng.

	Lúc này, hắn liền từ hai người phát hiện "Thiên Cơ động thiên" bắt đầu nói lên, đem hai người như thế nào đối chiến khôi lỗi thú, lại là phân chia như thế nào trong động phủ thu hoạch, cùng Trần Bình Chi bị người đánh lén về sau, như thế nào như chính mình cầu cứu, về sau lại như thế nào chào hỏi không đánh một tiếng vứt xuống mình chạy trốn sự tình, không rõ chi tiết từ đầu chí cuối toàn bộ nói ra.

	Hắn tự hỏi lần này ra thám hiểm, không có bất kỳ cái gì có lỗi với Trần Bình Chi địa phương, bởi vậy nói lên những lời này thời điểm, cũng không có chút gì do dự, chần chờ chỗ, có thể nói là một mạch mà thành, không có bất kỳ cái gì một tia hư giả thành phần.

	Bất quá hắn chỉ nói đến Trần Bình Chi vứt xuống hắn một mình chạy trốn liền kết thúc, liên quan tới đằng sau mình như thế nào đối chiến hai cái sa phỉ, lại như thế nào sử dụng "Huyết độn thuật" chạy trối chết sự tình, hắn nhưng lại chưa nhiều lời.

	Mà Trần gia lão tổ nghe hắn kể rõ, sắc mặt toàn bộ hành trình không có bất kỳ biến hóa nào, chỉ có tại Chu Dương nói đến Trần Bình Chi vứt xuống hắn một mình chạy trốn thời điểm, ánh mắt có chút động khẽ động, trong mắt lóe lên một tia tức giận.

	Đợi đến Chu Dương nói xong, hắn còn không có nói cái gì, đồng dạng nghe xong Chu Dương kể rõ Chu Huyền Hạo, lại là đã lo lắng lớn tiếng vì nhi tử kêu oan nói: "Trần tiền bối, ngài đều nghe được, Dương nhi hắn tuyệt đối không có làm ra bất luận cái gì có lỗi với Bình Chi tiền bối sự tình, Bình Chi tiền bối vẫn lạc sự tình, cùng hắn không hề có một chút quan hệ a!"

	Trần Bình Chi chết!

	Chu Dương sắc mặt khẽ giật mình, cuối cùng là cho biết Trần gia lão tổ làm sao lại xuất hiện ở đây, sau đó sắc mặt của hắn lập tức trở nên khó coi.

	Nếu như Trần Bình Chi còn sống, hắn vừa rồi lời nói này, đã đủ để đối Trần gia có cái bàn giao.

	Thế nhưng là Trần Bình Chi hết lần này tới lần khác chết!

	Trần Bình Chi cái này vừa chết, dù là Trần gia lão tổ tin tưởng hắn lời nói mới rồi không có hư giả, cũng chắc chắn sẽ không cứ như vậy thiện.

	Quả nhiên, nghe được Chu Huyền Hạo vì Chu Dương kêu oan về sau, Trần gia lão tổ không khỏi hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái, thanh âm băng lãnh nói ra: "Lão phu lỗ tai không có điếc, còn nghe được thanh thanh âm, không cần đến ngươi tiểu bối này đến dạy lão phu thế nào làm việc!"

	Chu Huyền Hạo bị hắn cái này trừng một cái, lập tức dọa đến toàn thân run một cái, vội vàng hạ xuống phi kiếm rơi xuống mặt đất cúi người chào thật sâu hành lễ nói: "Vãn bối không dám, mới vừa rồi là vãn bối lỗ mãng va chạm tiền bối, xin tiền bối bớt giận."

	Chu Dương gặp đây,

	Trong lòng cũng là giật mình, nhịn không được thốt ra lớn tiếng nói ra: "Trần tiền bối, ai làm nấy chịu, việc này cùng phụ thân ta không có bất cứ quan hệ nào, ngài muốn điều tra Bình Chi tiền bối vẫn lạc sự tình, vãn bối có thể toàn lực phối hợp, xin ngài không muốn liên luỵ vãn bối người nhà."

	"A, phụ tử các ngươi ngược lại là phụ tử tình thâm, vừa nói như vậy, ngược lại tốt giống như là lão phu bất cận nhân tình, ỷ lớn hiếp nhỏ!" Trần gia lão tổ cười lạnh một tiếng, trong lời nói đã mang tới một tia buồn bực ý.

	Làm gì?

	Bọn hắn Trần gia chết một cái Trúc Cơ tu sĩ, hoàn thành không để ý tới một phương?

	"Vãn bối không dám!"

	Chu Huyền Hạo cùng Chu Dương hai cha con trong lòng nhảy một cái, thật sâu cúi thấp đầu không còn dám nói nhiều một câu.

	Tử Phủ kỳ tu sĩ lửa giận, cũng không phải hai người bọn họ Trúc Cơ một tầng tu sĩ có thể tiếp nhận, nếu thật là đem Trần gia lão tổ chọc giận, tuyệt không có hai người bọn họ quả ngon để ăn.

	Cũng may Trần gia lão tổ dù sao cũng là Tử Phủ hậu kỳ tu vi, cũng đã tu hành mấy trăm năm, bản thân năng lực khống chế vẫn phải có.

	Nhìn thấy hai người bọn họ nhận lầm chịu thua, hắn cũng không tiếp tục truy cứu vừa rồi hai người nói năng lỗ mãng, chỉ là ánh mắt sắc bén nhìn xem Chu Dương nghiêm nghị quát hỏi: "Chu gia tiểu tử, lão phu lại hỏi ngươi, ngươi nói Trần Bình Chi bỏ xuống một mình ngươi một mình chạy trốn, nhưng có cái gì chứng minh? Mà lại ngươi vừa rồi vì sao không đem nói cho hết lời? Vì sao muốn giấu diếm mình thoát thân sự tình?"

	Chứng minh?

	Ai có thể cho mình chứng minh?

	Sa phỉ a?

	Chu Dương sắc mặt một khổ, căn bản không có cách nào trả lời Trần gia lão tổ vấn đề này.

	Kỳ thật Trần gia lão tổ cùng hắn đều biết, loại chuyện này căn bản là không thể nào có chứng nhân có mặt làm chứng, Trần gia lão tổ hỏi hắn vấn đề này dụng ý, cũng căn bản không phải là muốn hắn tìm đến chứng nhân làm chứng, mà là có khác nó ý.

	Chỉ bất quá sự kiện kia nếu là từ Trần gia lão tổ nói ra lời nói, tương đương an vị thực đối phương mình lúc trước nói lời, có lấy lớn hiếp nhỏ chi ngại, cho nên đối phương mới có thể dùng phương pháp này đến ám chỉ chính hắn đưa ra.  

	Thế nhưng là với hắn mà nói, một khi mình đưa ra sự kiện kia, liền mang ý nghĩa mình tư ẩn, bí mật của mình, cũng có thể bại lộ tại người khác trước mặt, đây là hắn phi thường khó mà tiếp nhận sự tình, cũng không có mấy cái tu tiên giả có thể tiếp nhận việc này.

	Hắn không muốn trả lời, Trần gia lão tổ lại sẽ không nhìn xem hắn dạng này kéo dài thêm, không khỏi ép hỏi: "Làm sao? Ngươi là không muốn trả lời lão phu, vẫn là lúc trước lời nói ngữ điệu, đều là ngươi hồ biên loạn tạo?"

	"Lão tổ. . ." Chu Huyền Hạo nhìn xem cúi đầu không nói Chu Dương, nhịn không được mở miệng muốn vì nhi tử giải thích vài câu, đáng tiếc hắn lời mới vừa ra miệng, liền bị Trần gia lão tổ trên thân tán phát to lớn khí thế đè đến ngạnh sinh sinh nén trở về.

	"Lão phu để ngươi nói chuyện sao?"

	Trần gia lão tổ ánh mắt lăng lệ quét mắt nhìn hắn một cái, cảnh cáo ý vị đã rất rõ ràng.

	Chu Huyền Hạo đường đường Trúc Cơ tu sĩ, lúc này lại là khí quyển cũng không dám nhiều thở một chút, chỉ có thể ủ rũ cúi đầu cúi thấp đầu, không còn dám nhiều lời một chữ.

	Chu Dương thấy cảnh này, trong lòng vừa sợ vừa giận, hắn làm sao nguyện ý gặp lại phụ thân vì chính mình mà chịu nhục?

	Chỉ gặp hắn sắc mặt đỏ lên ngẩng đầu nhìn thẳng Trần gia lão tổ, ngữ khí quyết nhiên cao giọng nói ra: "Lão tổ làm gì như thế hùng hổ dọa người? Ngài muốn vãn bối cung cấp chứng nhân chứng cứ, vãn bối làm không được, bất quá vãn bối có thể cùng lão tổ trở về Bạch Sa Hà ốc đảo, sau đó tại Hoàng Sa Môn tiền bối trước mặt, tiếp nhận lão tổ 【  Vấn Tâm Thuật 】 gõ hỏi, lấy chứng minh vãn bối lời nói câu câu là thật, không thẹn với lương tâm!"

	"Tốt, đây chính là chính ngươi nói, đến lúc đó cũng đừng đổi ý!"

	Trần gia lão tổ nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, lúc này lại là không tiếp tục so đo hắn trong lời nói va chạm.

	Hắn đều như vậy bức bách người ta, chẳng lẽ còn không thể để cho người ta có chút cảm xúc a?

	Chỉ cần có thể đạt thành mục đích của mình, điểm ấy tiểu tiết hắn vẫn là sẽ không để ý.
Kết chương.