Chương 294: Kim Đan cảnh ước định.

	Bởi vì Lâm Tễ Trần đơn xoát Xích Tế Điểu video, để Thiên Diễn Kiếm Tông đệ tử mới càng ngày càng nhiều.

	Rất nhiều người chơi chính là hướng về phía Lâm Tễ Trần thanh danh gia nhập Kiếm Tông, cái này khiến Kiếm Tông chiêu mộ đường trưởng lão đã vui thấy này hình, lại có lo lắng bối rối.

	Cốt bởi đệ tử mới quá nhiều, tài nguyên chiếm dụng suất quá cao, để Kiếm Tông tài nguyên có chút giật gấu vá vai.

	Thế là Kiếm Tông quyết định đem thiên phú kém đệ tử đưa về tạp dịch đường, trở thành tạp dịch đệ tử.

	Hoặc là đưa đi phân đà dạng này để quản lý, cũng có thể làm dịu tông môn tài nguyên căng thẳng tình huống.

	Quyết định này, lập tức bỏ đi đại lượng thiên phú kém đệ tử.

	Tục ngữ nói thà làm đầu gà không làm đuôi phượng, rất nhiều đệ tử bị yêu cầu đi phân đà hoặc là tạp dịch đường, đều cự tuyệt.

	Bát Hoang lại không chỉ có một cái Kiếm Tông, bọn hắn tình nguyện đi cái khác Kiếm Tông, cũng không muốn làm cái tạp dịch đệ tử.

	Tạp dịch đệ tử cơ hồ không ai chịu làm, dù sao tạp dịch là so ngoại điện đệ tử thân phận còn muốn địa vị tồn tại, cầm bổng lộc chỉ có ngoại điện đệ tử một phần ba.

	Cái này dù ai ai chịu nổi a.

	Cho nên lựa chọn làm tạp dịch đệ tử người chơi, lác đác không có mấy.

	Nhưng lại có một vị người chơi, không chút nào ghét bỏ, dứt khoát gia nhập tạp dịch đường, trở thành tạp dịch đệ tử.

	Chỉ là vị này người chơi mục đích, nhưng căn bản không phải hướng về phía làm tạp dịch đi.

	Mỗi ngày làm tạp dịch nhiệm vụ nàng đều muốn bốn phía hỏi thăm người khác Lâm Tễ Trần ở đâu.

	"Lý sư huynh, ta muốn hỏi hỏi, Lâm Tễ Trần bình thường đều tại Kiếm Tông cái điện nào cửa a?"

	"A ngươi nói là chưởng môn thân truyền Lâm sư đệ đi, hắn nhưng cùng chúng ta không giống, người ta thân phận so với chúng ta tôn quý nghìn lần vạn lần, ngươi cũng không thể thẳng như vậy hô kỳ danh, muốn gọi Lâm sư huynh."

	Đối phương trên mặt treo một chút khinh thường, nhưng như cũ truy vấn: "Vậy ngươi có thể nói cho ta sao có thể nhìn thấy Lâm sư huynh a?"

	"Muốn gặp Lâm sư đệ vậy nhưng quá khó khăn, người ta là đệ tử nội điện ở tại nội điện, trừ phi chờ hắn xuống núi lúc mới có thể nhìn thấy."

	"A a, kia Lý sư huynh, ngươi để cho ta đi quét dọn sơn môn đi, ta về sau liền nhận nhiệm vụ này."

	"Cái này. . . Cái này không tốt lắm đâu."

	"Van cầu ngươi, Lý sư huynh, ngươi người tốt nhất rồi ~ "

	"Ha ha, dễ nói dễ nói, Quách sư muội lên tiếng, vi huynh đáp ứng ngươi chính là."

	"Tạ ơn Lý sư huynh ~ "

	. . . .

	Lâm Tễ Trần tại Linh Thú Sơn chờ đợi ba ngày, cũng là không có đi, không phải hắn không muốn ra ngoài, mà là Nam Cung Nguyệt nhìn chằm chằm hắn đâu, nói cái gì cũng muốn thương thế hắn tốt lại đi, không phải nàng yên tâm không được.

	Không có cách Lâm Tễ Trần, cũng không muốn cô phụ Nam Cung Nguyệt một mảnh hảo tâm, đành phải tại Linh Thú Sơn ở ba ngày.

	Trong ba ngày, hai người không có gì giấu nhau, vừa đến ban ngày liền dính cùng một chỗ, nói chuyện trời đất.

	Thí dụ như lẫn nhau trao đổi một chút tu luyện tâm đắc, hoặc là luận bàn một chút kiếm pháp, hoặc là tâm sự nhân sinh lý tưởng.

	Tóm lại Lâm Tễ Trần ba ngày này trôi qua tương đương tưới nhuần, mỗi ngày đều có đẹp như tiên nữ tiểu sư tỷ làm bạn.

	Đương nhiên, hắn không dám làm chuyện xuất cách gì, bởi vì Nam Cung Nguyệt phụ thân cùng gia gia nhìn chằm chằm vào đâu.

	Tại người ta trong nhà hắn nào có kia lá gan, cho nên vẫn luôn biểu hiện được rất có phân tấc, coi như Nam Cung Vũ lại nghĩ kiếm cớ đuổi hắn đi cũng mở không nổi miệng.

	Mấy ngày nay cùng Nam Cung Nguyệt sớm chiều ở chung, Nam Cung Nguyệt đối với hắn độ thiện cảm lại tăng lên 5 điểm, đã đạt tới 80 điểm rồi.

	Lại đột phá, sẽ phải đến 'Thề non hẹn biển' giai đoạn này.

	Đến lúc đó không cần Lâm Tễ Trần chủ động, Nam Cung Nguyệt đoán chừng mình sẽ ôm ấp yêu thương, mời hắn cùng một chỗ song tu thăm dò tiên giới đại đạo (cười xấu xa).

	Bất quá càng lên cao độ thiện cảm tăng lên càng là gian nan, nghĩ đột phá 80 điểm, đoán chừng còn phải muốn một đoạn thời gian.

	Nghỉ ngơi ba ngày, Lâm Tễ Trần làm sao cũng không thể lại Linh Thú Sơn ở lại, khó nhất tiêu thụ mỹ nhân ân, ôn nhu hương mộ anh hùng, hắn sợ đợi tiếp nữa, liền không nỡ đi.

	Mà lại trong ba ngày này, Thiên Kiếm đại trưởng lão trên núi, có người vượt qua một trận Cụ Linh cảnh lôi kiếp.

	Lâm Tễ Trần không cần đoán cũng biết, Sở Thiên Hàn con hàng này cũng đã đạt tới Cụ Linh cảnh.

	Hắn cũng không thể lại lãnh đạm xuống dưới, nhất định phải tranh thủ thời gian tăng cao tu vi.

	Đương nhiên, ba ngày này cùng Nam Cung Nguyệt ở chung, hai người luận bàn hòa luận đạo, cũng làm cho hắn được ích lợi không nhỏ, cũng không chỉ là tại hoang độ thời gian.

	"Tiểu sư đệ, ngươi thật muốn đi sao?"

	Trước khi đi, Nam Cung Nguyệt nắm lấy Lâm Tễ Trần góc áo, đầy vẻ không muốn.

	Thấy được nàng sở sở động lòng người ánh mắt, Lâm Tễ Trần kém chút nhịn không được đổi giọng tiếp tục lưu lại.

	Cũng may là đình chỉ, hắn đến mạnh lên, tranh thủ thời gian mạnh lên!

	"Ừm, sư tỷ, tháng sau chính là Thăng Tiên đại hội, chúng ta đều phải cố gắng tu luyện, tranh thủ đến lúc đó trên Thăng Tiên đại hội nhất minh kinh nhân." Lâm Tễ Trần nói.

	Nam Cung Nguyệt gật gật đầu, mỉm cười nói: "Tiểu sư đệ , chờ ngươi bước vào Kim Đan cảnh, ta đưa ngươi đồng dạng lễ vật."

	"Ồ? Lễ vật gì?" Lâm Tễ Trần hiếu kỳ nói.

	"Ngươi quên rồi, lúc trước ta đi Vĩnh Châu thành tham gia kiếm đạo tỷ thí, đã nói xong đoạt được vòng nguyệt quế về sau, đem hạng nhất lễ vật cho ngươi, chỉ là lễ vật này ngươi bây giờ không dùng đến, cần chờ ngươi Kim Đan sau mới có thể sử dụng, ta nghĩ thay ngươi đảm bảo." Nam Cung Nguyệt nói.

	Lâm Tễ Trần vui mừng, cùng lúc đợi không thôi, đến cùng là bảo bối của hắn sư tỷ, chuyện này nàng lại một mực chưa, yêu yêu.

	"Tốt, cái kia sư tỷ ngươi liền chờ ta bước vào Kim Đan đi!"

	"Ừm!" Nam Cung Nguyệt mừng rỡ cười một tiếng, mắt to cong thành nguyệt nha, lúm đồng tiền nhỏ lộ ra động lòng người nét mặt tươi cười, mắt ngọc mày ngài, để Lâm Tễ Trần thấy đều có chút ngốc trệ.

	"Sư tỷ." Lâm Tễ Trần đột nhiên kêu lên.

	"Ừm?" Nam Cung Nguyệt ngoẹo đầu , chờ hắn mở miệng.

	Lâm Tễ Trần lại nhìn một chút chung quanh, Nam Cung Vũ cùng Thiên Nguyên đều cũng không tại, sau đó vụng trộm tiến đến Nam Cung Nguyệt bên tai, dán vành tai của nàng, hít sâu mấy hơi.

	Nam Cung Nguyệt còn tưởng rằng Lâm Tễ Trần muốn hôn nàng, lập tức trên mặt ánh nắng chiều đỏ bay lên, lông mi run rẩy, nói: "Tiểu sư đệ không muốn. . . Sẽ. . . Sẽ bị cha ta cùng gia gia nhìn thấy. . ."

	Lâm Tễ Trần lại khẽ cười nói: "Sư tỷ, ta là muốn nói với ngươi , chờ ta bước vào Kim Đan, ngươi có thể hay không đáp ứng ta trước đó đề cập với ngươi sự kiện kia a?"

	"Trước đó sự kiện kia, là cái gì?" Nam Cung Nguyệt hiển nhiên không có kịp phản ứng.

	"Chính là ban đầu ở Phượng Khúc Thành cửa hàng bên trong, ta nói với ngươi sự kiện kia a." Lâm Tễ Trần nhắc nhở.

	Nam Cung Nguyệt ánh mắt trong nháy mắt ngẩn ngơ, rốt cục nhớ lại.

	Lâm Tễ Trần nói sự kiện kia. . .

	Nam Cung Nguyệt cực kỳ lúng túng, nói chuyện đều có chút cà lăm: "Kia. . . Kia. . ."

	"Kia cái gì nha, sư tỷ?" Lâm Tễ Trần buồn cười hỏi.

	Nam Cung Nguyệt mặt đỏ tới mang tai, dưới chân giày da hươu một chặt, ngượng ngùng nói: "Vậy được rồi. . ."

	Nói xong, bụm mặt liền chạy trở về nhà.

	Lâm Tễ Trần thấy thế, cười hắc hắc, xem ra chờ hắn Kim Đan cảnh về sau, là không cần vất vả đánh quái tài có thể thăng cấp.

	Hoàn toàn có thể cùng Nam Cung Nguyệt song tu tăng cao tu vi a.

	Song tu nhưng so sánh cày quái thực sự nhanh hơn nhiều.

	Bất quá loại mô thức này, có thể hưởng thụ được người chơi phượng mao lân giác.

	Bởi vì người chơi cùng người chơi ở giữa là không thể song tu.

	Muốn song tu chỉ có cùng NPC, cần phải cùng NPC song tu, cần độ thiện cảm, là tất cả người chơi đều chùn bước nan đề.

	Huống chi, bọn hắn cũng không biết trò chơi này còn có thể song tu cái này nói chuyện đâu.

	Lâm Tễ Trần rất nhanh liền có thể trở thành « Bát Hoang » song tu đệ nhất nhân! Hắc hắc!

	Ngẫm lại đều có chút nhỏ kích động ~

	····
Kết chương.