Chương 405: Gõ, nguy rồi

	2022-04-09 tác giả: Dubara tước sĩ

	Mùa đông hàn phong thổi người run lẩy bẩy, nhưng đối với người tu luyện tới nói, đây chỉ là chuyện nhỏ.

	Nội tức nhất chuyển, thân thể liền ấm chút, Dương Huyền thuận thế quay đầu nhìn thoáng qua.

	Một cái bóng đen lặng yên lui lại, lập tức biến mất.

	Bóng đen một đường đến Dương gia.

	"A Lang có đó không?"

	"Tại."

	Bóng đen được đưa tới bên ngoài thư phòng.

	"Nói."

	Trong thư phòng, Dương Tùng Thành để quyển sách trên tay xuống cuốn.

	Bóng đen nói: "Dương Huyền đi Chu gia, vừa rồi mới ra ngoài."

	"Canh giờ nhìn lại, là ăn cơm tối, còn thương nghị một phen." Phụ tá Tôn Nham ở bên.

	Dương Tùng Thành mày rậm có chút nhăn lại, "Hoàng đế đem Lương Tĩnh dưỡng thành chó dại, lần này Lương Tĩnh có thể đi vào triều đình, Dương Huyền không thể bỏ qua công lao."

	Tôn Nham nói: "Trước đây nói là Dương Huyền cùng quý phi huynh muội không để ý mặt mũi, bây giờ xem ra, đây là chướng nhãn pháp, kì thực hắn vẫn là quý phi người."

	"Thú vị!" Dương Tùng Thành mỉm cười, "Những người kia nhà nói thế nào?"

	Lương Tĩnh tiến vào triều đình, cũng liền mang ý nghĩa Hoàng đế nhiều giúp đỡ, có chút gia tộc tại càu nhàu.

	"Thuần Vu thị bên kia phái người tới nói, bây giờ chúng ta đã xu hướng suy tàn, nếu không phải có thể tỉnh lại, có người sẽ ly tâm."

	"Đều tâm ý nguội lạnh?"

	"A Lang, chúng ta mấy lần muốn đem Việt Vương cầm trở về, có thể bệ hạ lại bỏ mặc, phía dưới có người ở nói thầm, nói bệ hạ có thể hay không mở ra lối riêng, chọn Vệ Vương."

	Dương Tùng Thành thản nhiên nói: "Những thứ ngu xuẩn kia!"

	"Bọn hắn nói Vệ Vương tàn bạo, nhưng tốt xấu cũng không còn vô cớ giết người, liền xem như vì đế, cũng chỉ là lăng lệ chút."

	"Tàn bạo không tàn bạo, đối với đế vương mà nói chưa từng là vấn đề." Dương Tùng Thành nói: "Vấn đề là, sau lưng của hắn phải chăng có đầy đủ thực lực cường đại, để hắn đi tàn bạo, mà không sẽ thu nhận ác quả."

	Tôn Nham trong lòng run lên, "Vệ Vương thế đơn lực cô..."

	"Liền xem như Hoàng đế nghĩ kéo hắn thượng vị, hắn có thể cậy vào ai? Hoàng đế những thế lực kia những năm này sớm đã tán loạn. Hoàng đế tại, những thế lực này liền tụ ở phía sau hắn, vì hắn phất cờ hò reo. Hoàng đế đi, bọn hắn có bằng lòng hay không vì Vệ Vương xuất lực?"

	"Sở dĩ, Thái tử ứng cử viên không chỉ là thông minh, tư chất, càng nhiều thời điểm, còn phải nhìn hắn mẫu tộc!"

	Đây là chú trọng xuất thân thời đại, Vệ Vương xuất thân quá đơn giản.

	Dương Tùng Thành giọng mỉa mai mà nói: "Những người kia không phải không nhìn thấy điểm này, mà là không nhịn được, không còn định tính. Bọn hắn chỉ hi vọng hôm nay xuất thủ, ngày mai Việt Vương liền có thể từ Nam Cương bay trở về, lập tức nhập chủ Đông cung, từ đây đối bọn hắn ngoan ngoãn phục tùng."

	"Ha ha!" Tôn Nham cười nói: "Sợ là cả nghĩ quá rồi."

	Trước mắt vị này chính là Việt Vương ngoại tổ phụ, những người kia muốn lấy cái gì, đều tránh không khỏi hắn.

	"Suy nghĩ nhiều không quan trọng, lão phu cũng không để ý. Nhưng này là một không tốt manh mối."

	Dương Tùng Thành mặt tại ánh nến bên trong lúc sáng lúc tối, "Bọn hắn đối đại cục có chút mất đi lòng tin, phái người đi, mời bọn hắn tới."

	Tôn Nham hỏi: "Chu thị cần phải mời?"

	Dương Tùng Thành sắc mặt lạnh lùng, Tôn Nham minh bạch rồi.

	Sau đó, thương nghị kết thúc, Dương Tùng Thành có chút mệt mỏi trong thư phòng nghỉ ngơi.

	Trời tối người yên, trừ bỏ ánh nến ngẫu nhiên lấp lóe, hết thảy chung quanh phảng phất đều đọng lại.

	Tôn Nham trở lại rồi.

	"Lúc trước một phen, tuy nói mịt mờ, có thể ý của bọn họ vẫn là sáng loáng... Hoàng đế hơn một năm nay đến chiếm cứ thượng phong, chế trụ chúng ta. Vì thế, nhà bọn hắn bên trong tổn thất không nhỏ."

	"Lão phu biết được."

	Dương Tùng Thành xoa xoa thái dương, "Những người này không lợi không dậy sớm . Bất quá, gần nhất là có chút không Đại Thuận, tổng phải nghĩ cách, cho bên này đề chấn một phen sĩ khí."

	Tôn Nham trong mắt nhiều tàn khốc, "Lương Tĩnh là Hoàng đế gần nhất nâng đỡ lên chó săn, chỉ là động hắn, chỉ lo lắng Hoàng đế sẽ trở mặt."

	"Lão phu sợ hắn trở mặt sao?" Dương Tùng Thành thản nhiên nói: "Bất quá Hoàng đế biết được phân tấc, vậy chúng ta cũng biết phân tấc thôi. Lương Tĩnh không thể động, đây là ranh giới cuối cùng."

	Tôn Nham tỉ mỉ nghĩ nghĩ, "Nếu không phải là Lại bộ..."

	"Kia là hoàng đế mệnh căn tử, La Tài uy vọng khá cao, động hắn, chính là cho chúng ta gây thù hằn."

	"Sách!" Tôn Nham có chút đau đầu, "Xuống chút nữa chính là một ít nhân vật, động cũng không thú. Ồ!"

	Hắn khẽ di một tiếng, nhìn xem Dương Tùng Thành, "A Lang, Lương Tĩnh không hiếu động, Dương Huyền đâu?"

	"Kẻ này trước kia đã cứu tiện nhân kia, nếu không phải như thế, hoàng hậu cũng sẽ không quẫn bách như thế. Lần này nếu không phải hắn, Hoàng đế vậy tìm không được mượn cớ đem Lương Tĩnh kéo vào trong triều đình, người này... Nhìn như sâu kiến, lại hai độ phá cục."

	"A Lang." Tôn Nham chập ngón tay lại như dao, dùng sức vung lên.

	"Không." Dương Tùng Thành lắc đầu, "Còn không đến mức đây, xao sơn chấn hổ."

	"Chu thị?"

	Dương Tùng Thành khẽ gật đầu, "Chu thị có chút ly tâm, lão phu vừa vặn gõ một phen."

	"Hoàng đế nghĩ công phạt Nam Chu, A Lang, Từ quốc công bên kia gửi thư không phải nói... Nếu là khai chiến, tất nhiên thế như chẻ tre sao?" Tôn Nham cười nói: "Chu thị nhân tài ít, A Lang nếu là trần thuật Chu Tuân theo quân xuất chinh..."

	Nam Cương thế nhưng là Dương thị cơ bản bàn... Tiết độ phó sứ Trương Sở Mậu là Dương thị con rể, Việt Vương cũng ở đây Nam Cương.

	Đến Nam Cương, xin lỗi, Chu Tuân cũng được quỳ.

	Dương Tùng Thành thuận thế tại Trường An một phen thao tác, Chu thị nguy rồi!

	Ngày thứ hai, trong triều quần thần tụ tập.

	Hoàng đế mở miệng nói tới Nam Chu sự tình.

	"Nam Chu vô lễ, trẫm vừa phái ra sứ giả đi Nam Chu răn dạy Niên Tư, bất quá, còn phải phải làm tốt đại quân chinh phạt chuẩn bị. Trẫm đang nghĩ, người nào có thể đảm nhận trách nhiệm."

	Hoàng đế ánh mắt chậm rãi chuyển động.

	Nơi này không có võ tướng.

	Nhưng đây là một cái tư thái.

	Dương Tùng Thành đứng dậy, "Bệ hạ."

	"Quốc trượng a!" Hoàng đế cười nói: "Quốc trượng nhưng là muốn lĩnh quân xuất chinh?"

	Dương Tùng Thành biết được, bản thân thống lĩnh đại quân một khắc này, chính là Hoàng đế đối với mình động sát cơ thời điểm.

	Một nhà năm họ thế lực khổng lồ, lại càn quét đại quân, người nào là Hoàng đế?

	Dương Tùng Thành nhìn Chu Tuân liếc mắt, "Bệ hạ, thần coi là, nếu là chinh phạt Nam Chu, tự nhiên là lấy Nam Cương đại quân làm chủ. Mà thống lĩnh đại quân, chỉ có Nam Cương Tiết Độ Sứ Trương Hoán. Bất quá thần coi là, lúc này lấy trung ương trọng thần làm phụ."

	Như thế xuất chinh, trung ương trọng thần làm phụ tá, kì thực chính là giám quân chi ý.

	Đề nghị này không tệ.

	Hoàng đế gật đầu.

	Nhưng nên để ai đi?

	Lục bộ Thượng thư?

	Vẫn là...

	Dương Tùng Thành chắp tay, "Bệ hạ, Trung Thư Thị Lang Chu Tuân tùy cơ ứng biến chi năng để thần vậy tự than thở không bằng, nhưng vì phụ tá."

	Ồ!

	Đám người có chút không hiểu.

	Chu Tuân cùng quốc trượng gần nhất thật có chút không hợp a!

	Ở nơi này chờ thời điểm, quốc trượng tiến cử Chu Tuân, đây là hòa hảo rồi sao? Cốc 烚

	Nhưng có người lại đột nhiên nghĩ đến một chuyện... Nam Cương tiết độ phó sứ là Dương Tùng Thành con rể, có đầu này địa đầu xà tại, hắn nên tiến cử người một nhà đi mạ vàng!

	Chu Tuân, dựa vào cái gì?

	Chẳng lẽ quốc trượng đại công vô tư đến mức này?

	Nhìn xem Chu Tuân, rõ ràng có chút bất mãn.

	Đúng rồi.

	Gần nhất Hoàng đế có chút nể trọng Chu Tuân, thường xuyên nghe hắn trần thuật. Mạ vàng mạ vàng, còn có so Hoàng đế bên người tốt hơn mạ vàng sao?

	Sách!

	Quốc trượng đây là muốn chèn ép Chu Tuân a!

	Không.

	Gõ!

	Lần này đi Nam Cương thời gian không ngắn, trở lại, rau cúc vàng đều lạnh rồi.

	Nhưng Chu Tuân lại không thể phản đối, thậm chí còn được thuận nước đẩy thuyền, chứng minh bản thân từng quyền báo quốc chi tâm.

	Chu Tuân đứng dậy, "Thần, nguyện đi."

	Dương Tùng Thành một chiêu này không thể không nói rất là sắc bén, Chu Tuân hướng về phía hắn mỉm cười, phảng phất là cảm tạ.

	Vừa đi vừa đến, Hoàng đế nể trọng thần tử lại không là hắn rồi.

	Tuy nói Chu Tuân biết được Hoàng đế nể trọng bản thân không thiếu châm ngòi ly gián chi ý, có thể Chu Tuân đã xuất sĩ, mục tiêu chính là vì tướng. Trung Thư Thị Lang tiến thêm một bước chính là Tể tướng, thời khắc mấu chốt, hắn nhưng lại không thể không rời xa trung ương hồi lâu.

	Quốc trượng!

	Hảo thủ đoạn!

	Liên tưởng đến gần nhất mình và quốc trượng ở giữa tranh chấp, Chu Tuân biết được đây là gõ.

	Nhưng đã tiếp xuống, vậy liền nên toàn lực ứng phó.

	Hoàng đế mắt thấy trận này gõ, thần sắc bình tĩnh.

	"Nam Cương bên kia chính gối giáo chờ sáng, chư khanh coi là, trận chiến này như thế nào?"

	Mấy cái thần tử từ góc độ của mình xuất phát, đưa ra có chút kiến nghị.

	Chu Tuân không hề lên tiếng.

	Hắn tại suy nghĩ Dương Tùng Thành thái độ đối với Chu thị.

	Chỉ là gõ còn dễ nói, nếu là nghĩ xuống tay với Chu thị...

	Nghĩ tới đây, Chu Tuân khóe miệng có chút nhếch lên.

	Bất kể có hay không trở mặt, Dương Tùng Thành cho mình một quyền, như vậy bản thân liền phải trả lại hắn một cước.

	Nếu không!

	Tại mọi người trong mắt, bản thân chính là Dương thị phụ thuộc.

	Cái gọi là một nhà năm họ, nói là sáu cái thế gia. Trong đó Dương thị danh vọng tối cao, thực lực mạnh nhất. Nhưng ngươi muốn nói những người còn lại nhà đều là Dương thị phụ thuộc, vậy thì có không công bằng.

	Đều là thế gia, không có người nào nguyện ý làm ai phụ thuộc, nếu không kia đầy trời phú quý lấy ra làm gì dùng?

	Bất quá là đại gia lợi ích nhất trí, thế là kết thành minh hữu thôi.

	Một khi lợi ích không hợp, lúc nào cũng có thể tách ra.

	Vương thị chính là điển hình ví dụ. Trước kia Dương thị cũng là cái đoàn thể này bên trong một viên, sau này bởi vì lợi ích không hợp, náo đằng một phen về sau, liền thoát ly cái đoàn thể này đi sống một mình.

	Bây giờ Vương thị vậy trải qua không tồi, ngược lại bởi vì trên đầu ít đi Dương thị cái này bà bà, thời gian rất là tiêu dao.

	Dương Tùng Thành đứng dậy.

	"Bệ hạ, Nam Chu trọng văn khinh võ, tráng sĩ tòng quân đều bị hình xăm, tức thì bị trách là tặc xứng quân. Nhục nhã tráng sĩ, tráng sĩ sao lại vì đó hiệu mệnh? Thần coi là, trận chiến này làm thế như chẻ tre, làm, tốc thắng!"

	Đây là trong triều chung nhận thức.

	Hoàng đế mỉm cười.

	Long nhan cực kỳ vui mừng.

	Chu Tuân nghĩ tới đêm qua Dương Huyền lời nói.

	Con rể cách nhìn... Có đúng hay không?

	Chu Tuân sở trường không ở võ sự, sở dĩ vô pháp phán đoán.

	Từ khi gả cho nữ nhi về sau, Chu Tuân liền khiến người đi tìm hiểu không ít Dương Huyền quá khứ tin tức.

	Lấy yếu thắng mạnh, lấy ít thắng nhiều, dụng binh như thần...

	Tìm hiểu tin tức người trở về, đối cô gia kính nể chi tình tựa như cái kia cái gì.

	Tại trong miệng của bọn hắn, con rể nghiễm nhiên chính là Bắc Cương thế hệ tuổi trẻ tướng lĩnh đại biểu, nếu không phải Hoàng Xuân Huy cùng Liêu Kình vẫn còn, con rể liền nên là Bắc Cương đệ nhất danh tướng.

	Mấu chốt là, con rể phán đoán chưa hề sai lầm.

	Đối tam đại bộ, đối Đàm châu, đều là như thế.

	Chu Tuân nghĩ tới đây, liền nhìn Dương Tùng Thành liếc mắt.

	Dương Tùng Thành mỉm cười, thấy Chu Tuân đứng dậy, liền cười càng phát ôn hòa.

	Chậm chút, hắn sẽ đi tìm Chu Tuân giải thích một phen dụng ý của mình.

	Nói thật cũng được, lời nói dối cũng tốt, chính là đánh một gậy về sau, lại cho một viên táo.

	Đây chính là thủ lĩnh thủ đoạn.

	Chu Tuân nói: "Bệ hạ, thần coi là, Nam Chu không thể khinh thường."

	Ồ!

	Có người khẽ di một tiếng.

	Dương Tùng Thành mỉm cười, nghĩ thầm Chu Tuân đây là không muốn đi, thế là rồi cùng quân thần nhóm chống đối sao?

	Hoàng đế hỏi: "Vì sao?"

	Dương Tùng Thành nghĩ thầm Chu Tuân đối võ sự nói nhất khiếu bất thông qua chút, nhưng nói là nửa cái người ngoài ngành không có mao bệnh.

	Lão phu lại nhìn hắn nói như thế nào, tiện thể gõ lại đánh một phen.

	Nghĩ tới đây, hắn nhìn Trịnh Kỳ liếc mắt.

	Trịnh Kỳ khẽ vuốt cằm, chỉ chờ chậm chút Chu Tuân lộ ra sơ hở về sau, bản thân lại ra tay bác bỏ.

	Gõ!

	Tự nhiên muốn thanh thế to lớn, làm cho đối phương sinh lòng khiếp ý.

	Nếu không đây không phải gõ, mà là trò đùa.

	Dương Tùng Thành nhìn mấy người, sau đó mỉm cười nhìn xem Chu Tuân.

	Đến!

	Bắt đầu ngươi trần thuật.

	Lão phu chờ lấy!

	Trước mắt bao người, Chu Tuân mở miệng.

	"Thần tế Dương Huyền từng nói, trận chiến này chính là quốc chiến, nếu là cầm ý nghĩ khinh địch, nguy rồi!"
Kết chương.