Chương 423: Cường đạo ba cơ hữu.

	Nhìn Lâm Tễ Trần nhàn nhã tản bộ đối địch, những cái kia ở trong mắt nàng cường đại đến không thể chiến thắng cường đạo, giờ phút này lại giống như là giấy, liên miên ngã xuống.

	Dương Ý Nhu trong ánh mắt cũng nhiều một vòng tiểu Sùng bái.

	Nàng điểm qua tất cả bồi chơi, cho dù là danh xưng thiên phú bảng Top 100 cao thủ, đều hoàn toàn không có Lâm Tễ Trần loại này trôi chảy tơ lụa thao tác cùng lực sát thương.

	Tại Lâm Tễ Trần trong tay, chuôi này trường kiếm màu xanh tựa như đang khiêu vũ, giết người đối địch càng giống là đang nhìn một vài bức tác phẩm nghệ thuật.

	Lâm Tễ Trần đem mỗi cái xuất kiếm chi tiết đều làm được cực hạn, mỗi cái tẩu vị đều trải qua thiên chuy bách luyện, mỗi cái kỹ năng dính liền đều vừa đúng.

	Cho đến nay, Liễu Hạ Tử đã từng phát tại diễn đàn bên trên dược cốc đối chiến video vẫn đứng hàng nhiệt độ bảng mười vị trí đầu.

	Bên trong Lâm Tễ Trần đối chiến Huyết Sát công hội đám người video, lưu truyền rộng rãi.

	Thậm chí Lâm Tễ Trần mỗi cái đối chiến video đều được tôn sùng là kinh điển, bị vô số người chơi không ngừng quan sát học tập.

	Thật giống như một cái khắc1 trận đấu mùa giải mạnh nhất vương giả, xuyên việt về khắc trận đấu mùa giải, hắn chỗ biểu hiện ra thao tác, kia là siêu việt phiên bản siêu việt lý giải.

	Hắn tùy tiện một cái thao tác, khắc giai đoạn căn bản không có người chơi nghĩ đến, trò chơi còn có thể chơi như vậy?

	Dương Ý Nhu mặc dù xem không hiểu thao tác, nhưng là nàng tối thiểu nhìn ra được, những này Kim Đan cảnh cường đạo, trên tay Lâm Tễ Trần, tất cả đều là cặn bã!

	Theo Lâm Tễ Trần không ngừng đánh giết cường đạo, Dương Ý Nhu rất nhanh liền thu được nhắc nhở, nàng tu vi đầy. . .

	Thừa cơ hội này, Dương Ý Nhu tranh thủ thời gian xuất ra một viên từ tiệm thuốc mua bình thường nhất tẩy tủy hoàn, đang định ăn đột phá, lại bị Lâm Tễ Trần kịp thời gọi lại.

	"Dương tỷ, ngươi sẽ không mỗi lần đột phá đều dựa vào loại này hạ phẩm đột phá đan a?"

	Lâm Tễ Trần vừa hướng địch, lại vẫn có thể phân tâm cùng Dương Ý Nhu nói chuyện phiếm.

	Dương Ý Nhu không rõ ràng cho lắm, hồi đáp: "Đúng vậy a, ta nghe người ta nói dù sao đều có thể đột phá, hạ phẩm đuổi theo phẩm không có khác nhau quá nhiều."

	Lâm Tễ Trần cười khổ, Dương Ý Nhu nếu như tiếp tục như vậy xuống dưới, cũng tương tự cơ bản cáo biệt Nguyên Anh cảnh.

	Lâm Tễ Trần tranh thủ thời gian chăm chú nói ra: "Dương tỷ, ngươi tin lời của ta, về sau cũng đừng ăn loại này hạ phẩm đột phá đan, nhất định phải ăn được phẩm hoặc là cực phẩm, trung phẩm đều không cần."

	Dương Ý Nhu có chút khó khăn nói: "Nhưng ta nghe nói thượng phẩm đột phá đan rất khó chiếm được, coi như tông môn nhiệm vụ cũng muốn Địa Ngục cấp mới có đâu."

	Lâm Tễ Trần lúc này một cái Sương Nguyệt Trảm, giảm tốc trước mắt một mảnh cường đạo về sau, lập tức phi thân đi vào Dương Ý Nhu bên người, xuất ra một thanh đan dược, nhét vào Dương Ý Nhu trong tay.

	"Đây đều là ta giữ lại không cần thượng phẩm đột phá đan, từ trúc cơ đến Kim Đan, về sau ngươi liền ăn những này, đến Kim Đan phải trả không có đột phá đan, tiếp tục tìm ta."

	Lâm Tễ Trần nói xong, một lần nữa trở lại chiến trường, tiếp tục chém giết cường đạo.

	Cường đạo đoán chừng đều muốn khóc, mẹ nó tiểu tử này cùng bọn hắn chém giết còn có rảnh rỗi chạy tới vẩy cái muội, chúng ta làm cường đạo liền không có tôn nghiêm sao?

	Dương Ý Nhu nhìn xem trên tay còn có lưu dư ôn đan dược, nàng tuy là trò chơi tiểu Bạch, nhưng cũng biết những này thượng phẩm đột phá đan trân quý cỡ nào.

	Nàng có tiền cũng mua không được, bằng không thì cũng sẽ không dùng loại này hạ phẩm đột phá đan.

	Nhưng Lâm Tễ Trần lại không chút do dự cho nàng nhiều như vậy, thậm chí đều không muốn một phân tiền.

	Dương Ý Nhu cảm giác trong lòng tựa hồ có một con lông xù con sóc phóng qua, linh xảo đáng yêu thân ảnh cho nàng lưu lại đều là mỹ hảo hình tượng.

	"Đã nói xong ta bao nuôi hắn, làm sao hiện tại khiến cho, giống như là hắn tại bao nuôi ta. . ."

	Dương Ý Nhu nhỏ giọng lầm bầm, sau đó khóe miệng lộ ra một vòng không tự chủ ý cười, tiếu dung vũ mị Nghiên Lệ, một loại thiếu phụ đặc hữu thanh lịch phong vận ở trên người nàng tự nhiên mà thành.

	Dựa vào đi theo Lâm Tễ Trần bên người, hưởng thụ lấy hải lượng tu vi kinh nghiệm, ăn thượng phẩm đột phá đan, Dương Ý Nhu thăng liền hai cấp.

	Không chỉ như thế, còn có thể thưởng thức Bát Hoang đệ nhất cao thủ phong thái.

	Còn có so đây càng hài lòng nằm thắng phương thức sao?

	Thừa dịp Lâm Tễ Trần giết cường đạo thời gian, Dương Ý Nhu đặc địa vào internet lục soát một chút, quả thật nhìn thấy các loại liên quan tới Lâm Tễ Trần giới thiệu.

	Sau khi xem xong, Dương Ý Nhu đối trước mắt cái này nhỏ nàng rất nhiều tiểu nam sinh, càng thêm sùng bái.

	Lâm Tễ Trần đem phụ cận tất cả cường đạo đều cho thanh lý hoàn tất, sau đó quét dọn một chút chiến trường, liền dẫn Dương Ý Nhu tiếp tục đi tới.

	Dương Ý Nhu biết rõ càng đi bên trong càng nguy hiểm, tất cả bồi chơi cũng không dám đi vào trong, đều nói bên trong là đầm rồng hang hổ, đi vào liền ra không được.

	Nhưng Lâm Tễ Trần lại đơn giản nói cho nàng yên tâm đi theo, thế là Dương Ý Nhu liền to gan đuổi theo, cái gì còn không sợ.

	Rất kỳ quái, một cái tiểu nam sinh có thể cho nàng như thế lớn cảm giác an toàn.

	So ra mà nói, bên cạnh đi theo mập mạp gấu trúc đều lộ ra chẳng có gì lạ.

	Hai người đã tiến vào Hắc Phong trại đại bản doanh, nơi này cường đạo càng nhiều, vừa mới bước vào đại bản doanh lãnh địa, hơn trăm tên cường đạo liền chen chúc mà tới.

	Rống!

	Ông!

	Không cần Lâm Tễ Trần chỉ huy, hai con sủng vật cũng đã xông tới.

	Đối diện với mấy cái này thối cá nát tôm, Hùng Dạng Tử cùng Đại Con Ruồi cũng căn bản không đang sợ.

	Cứ việc bọn chúng cũng chỉ có Kim Đan cảnh, lại một điểm không có đem những này Kim Đan cường đạo coi ra gì.

	Lâm Tễ Trần đồng dạng giết vào đám người, cấp tốc thanh lý nơi này cường đạo.

	Bất quá ngay tại cường đạo bị diệt đi một nửa lúc, ba vị Hắc Phong trại đương gia đồng thời xuất hiện.

	Đây chính là để ráng mây thành người chơi đều nghe mà biến sắc cường đạo ba cơ hữu, cùng Phong Tuyết lao quan tiên hiệp Lưu Quan Trương, là trước mắt các người chơi khó đối phó nhất BOSS một trong.

	Cường đạo ba cơ hữu thực lực cùng tiên hiệp Lưu Quan Trương không kém bao nhiêu, cái này ba cái đương gia, theo thứ tự là Cụ Linh sơ kỳ, Cụ Linh trung kỳ cùng hậu kỳ thực lực.

	Bất quá so với tiên hiệp Lưu Quan Trương, bọn hắn thực lực phải yếu hơn rất nhiều, bởi vì cái khác hai cái đương gia biểu hiện chỉ là tướng lĩnh cấp, chỉ có thể coi là cái tiểu BOSS.

	Chỉ có Đại đương gia mới là BOSS thực lực.

	Nhưng loại này phối trí, cũng không chút nào ảnh hưởng các người chơi bị đánh đến chạy trối chết.

	Bởi vì Hắc Phong trại đại bản doanh cửa vào rất nhỏ, mỗi lần chỉ có thể dung nạp nhiều nhất mười người thông qua.

	Đây cũng là vì cái gì không có công hội tổ đội đến thoái thác bọn hắn nguyên nhân, không cho quần ẩu, đánh không lại a.

	Ba cái đương gia gặp có người xông trại, nói đều không nói, trực tiếp thẳng hướng Lâm Tễ Trần.

	"Dương tỷ, ngươi khả năng phải đi xa một chút, miễn cho bọn hắn phát hiện ngươi sau sẽ đi truy ngươi." Lâm Tễ Trần nhắc nhở.

	Dương Ý Nhu tuy có tâm hỗ trợ, nhưng cũng biết thực lực của mình, không thêm phiền đã là giúp đại ân.

	"Tốt, Lâm đệ đệ cẩn thận nha." Dương Ý Nhu nói xong, lập tức rút lui đến khu vực an toàn.

	Lâm Tễ Trần thì để Hùng Dạng Tử cùng Đại Con Ruồi tiếp tục đối phó những cái kia phổ thông cường đạo, mình thì một người một mình đối mặt cường đạo ba cơ hữu.

	"Này! Tiểu tử đưa ngươi mệnh lưu lại!"

	Thể tu Nhị đương gia dẫn đầu làm khó dễ, song chưởng hỗn hóa thành tròn, như tinh thiết đổ bê tông cánh tay lâm đấu không hạ! Một đạo như sét đánh chưởng phong bạo bay mà ra!

	Lâm Tễ Trần thân hình khẽ dời đi, nhẹ nhõm né tránh, nhưng bên cạnh khí tu Tam đương gia lại vượt lên trước một bước, quơ trong tay một thanh ô quang khoát đao, mang theo thế lôi đình vạn quân, hướng Lâm Tễ Trần tránh né vị trí đập tới!

	"Hư Ảnh Bộ!"

	Lâm Tễ Trần chỉ có thể trước dùng thân pháp tránh thoát, người vừa đi, vừa rồi mặt đất đã bị nện ra một cái hố to.

	····
Kết chương.