Chương 1226 : Hảo vận đến.
Quân Thường Tiếu biết Thương Hữu Ngân có tiền, nhưng không nghĩ tới có tiền như vậy!

	Mà lại, giờ phút này vị trí đơn giản là Đại Thương bảo tàng phía ngoài nhất khu vực, vẻn vẹn bất quá một góc của băng sơn!

	"Đệ tử như vậy."

	Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Vô luận tư chất có bao nhiêu chênh lệch, cho ta đến một xe đều không chê."

	"Hiện thực, quá thực tế!" Hệ thống im lặng đạo.

	"Tông chủ."

	Đi ước chừng mấy trăm bộ, Thương Hữu Ngân dừng ở một cái động phủ trước, nói: "Đây là khu vực thứ hai, ta nhất định phải đột phá đến Võ Thánh tu vi mới có thể tiến nhập."

	Quân Thường Tiếu đã cảm nhận được, động phủ thạch môn quanh mình ẩn chứa một loại nào đó cường đại Trận pháp.

	"Bản tọa có thể vào không?"

	"Ây. . . Tông chủ đi vào lời nói sẽ phải gánh chịu khảo nghiệm."

	Tổ huấn đã nói qua, Đại Thương bảo tàng có thể nhường ngoại nhân tiến đến, nhưng không chỉ có cảnh giới yêu cầu, còn phải thông qua các loại hạn chế.

	"Khảo nghiệm?"

	Quân Thường Tiếu cất bước đi qua.

	Nhưng mà, khi hắn một chân giẫm tại trước cửa đá, tồn tại trong lúc vô hình lực lượng trong nháy mắt thẩm thấu thể nội, hướng Thức hải khởi xướng mãnh liệt xung kích.

	Hệ thống nói: "Đây là công kích linh hồn!"

	Quân Thường Tiếu vội vàng đem Thiên Quân Luyện Hồn quyết vận chuyển lại, bắt đầu ngăn cản đánh tới năng lượng cường đại.

	Nếu như chỉ là một đợt, hắn còn có thể gánh vác được.

	Kết quả vừa đem kia cỗ phóng tới Thức hải lực lượng hóa giải mất, quanh mình Trận pháp phảng phất kích hoạt, từng đạo công kích linh hồn từ bốn phương tám hướng áp xuống tới.

	"A."

	Quân Thường Tiếu lại hướng về phía trước bước một bước, tập trung tinh thần chống lại các loại công kích linh hồn.

	Đến nha!

	Khoái hoạt nha!

	"Ông! Ông!"

	Trận pháp lưu quang kết giới thực chất hóa hiện ra, mắt thường khó gặp năng lượng như gợn sóng điên cuồng dập dờn.

	Đứng ở phía sau Thương Hữu Ngân trên mặt nổi lên kinh ngạc.

	Một khắc này, mang đến cho hắn một cảm giác tựa như Tông chủ đứng ở trước cửa đá, đang cùng vô số cường giả so đấu Nội lực, mà những cường giả này. . . Tựa như là sáng tạo Đại Thương bảo tàng liệt tổ liệt tông nhóm!

	"Đăng đăng đăng!"

	Nhưng vào lúc này, Quân Thường Tiếu từ thạch môn chỗ lui nhanh ra, chợt một ngụm máu tươi phun ra ngoài.

	"Tông chủ!"

	Thương Hữu Ngân lập tức luống cuống.

	"Bản. . . Bản tọa không có việc gì!" Quân Thường Tiếu ổn định thân thể, sau đó điên cuồng vận chuyển Thiên Quân Luyện Hồn quyết, dần dần đem đến từ Linh hồn thống khổ đè xuống.

	Hệ thống nói: "Đây cũng là một loại cấp độ cực cao Linh hồn Trận pháp, lấy túc chủ thực lực bây giờ căn bản không bước qua được."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu trầm mặc.

	Đánh tới công kích linh hồn rõ ràng không phải một cái, mà là một đoàn, mình song quyền nan địch chúng quyền.

	Kỳ thật tại Linh hồn phương diện, Cẩu Thặng đã rất tốt.

	Nhưng Đại Thương bảo tàng bên trong tồn tại trận pháp cấm chế, trải qua vô số cường giả sửa chữa gia trì, kia tuyệt không phải đùa giỡn.

	"Ta còn cũng không tin!"

	Quân Thường Tiếu lập tức tới tính tình, đi qua ngắn ngủi điều tức sau lại đi qua.

	"Bành!"

	Lần này hắn ngạnh kháng đại khái một phút, sau đó trực tiếp đột ngột từ mặt đất mọc lên bị bắn ra đến, sau đó 'Oa' phun ra một ngụm máu.

	Thân thể thương thế ngược lại không nghiêm trọng, chủ yếu Linh hồn bị nhục rất thống khổ.

	Nhớ tới Hắc Ám Đại Ma Vương bị Nhị Nha điều giáo một vạn năm, tư vị kia. . . Khẳng định rất chua thoải mái a!

	"Tông chủ."

	Thương Hữu Ngân khuyên nhủ: "Vẫn là thôi đi , chờ đệ tử đột phá Võ Thánh, lại đến mở ra khu vực này."

	Đại Thương đế quốc liệt tổ liệt tông kỳ thật tương đương để lại cho hắn một cái khổng lồ kim thủ chỉ, bên trong cất giữ các loại Võ giả tài nguyên, nhưng nhất định phải đạt tới tương ứng cảnh giới mới có thể mở ra.

	Cho nên.

	Cái này thỏa thỏa cũng là nhân vật chính mô bản.

	"Thử một lần nữa!"

	Quân Thường Tiếu thở một hơi thật dài, lấy tâm pháp điều chỉnh tự thân tâm tính cùng trạng thái, sau đó một cái bước xa tiến lên.

	"Vô dụng." Hệ thống nói.

	Từ cấp độ tới nói, Linh hồn loại Trận pháp cường hãn hơn, vô luận chậm rãi đi qua, vẫn là bạo lực tiến lên, đều cần đến tự sâu trong linh hồn tra tấn.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu sắp phóng tới trước cửa đá, đột nhiên nguyên địa dừng bước, đột nhiên giơ lên nắm đấm đập tới.

	"Tông chủ, không thể!" Thương Hữu Ngân kinh hãi nói.

	Đại Thương bảo tàng có hoàn chỉnh Trận pháp hệ thống, nếu như cưỡng ép lấy lực lượng phá giải, sẽ chỉ mang đến càng nghiêm trọng hơn mặt trái hiệu quả!

	"Tạch tạch tạch!"

	Ngay tại Thương Hữu Ngân quá sợ hãi thời khắc, đột nhiên truyền đến gặm cắn thanh âm, trong nháy mắt phát hiện Tông chủ nắm đấm hiển mở ra hình, dừng ở kết giới phía trước, một đầu tiểu côn trùng ngay tại từng ngụm từng ngụm nuốt lưu quang hàng rào!

	"Hưu!"

	Sơ qua về sau, loại kia như có vô số cường giả Linh hồn gia trì Trận pháp kết giới lập tức biến mất không còn tăm hơi, nội bộ tuôn ra một cỗ Hoang Cổ khí tức.

	Thương Hữu Ngân mộng.

	Lịch đại tiền bối bày ra Cấm chế, cứ như vậy bị cắn phá rồi?

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu lẩm bẩm: "Ta ngay từ đầu phí kia kình làm gì, trực tiếp nhường Thúy Hoa đến giải quyết không được sao."

	. . .

	Tồn tại trước cửa đá Linh hồn loại Trận pháp bị Thời Không chi trùng cắn mở, đã mất đi phòng ngự tác dụng.

	Nhưng mà, càng sâu xa hơn ảnh hưởng ở tại, toàn bộ Trận pháp hệ thống toàn diện tê liệt, vô luận nội bộ có bao nhiêu khu vực, đều đã vô pháp vận chuyển bình thường.

	Quân Thường Tiếu cùng Thương Hữu Ngân có thể không bị hạn chế tùy ý xuất nhập.

	Đại Thương lịch Đế quốc đại tiền bối nếu như biết, đám người hao phí nhiều như vậy Tinh lực sáng tạo ra Trận pháp, cứ như vậy bị phá mất, nhân tại cửu tuyền đều sẽ thổ huyết mà xuất đi.

	"Tông chủ. . ."

	Thương Hữu Ngân đau lòng nói: "Trận pháp hủy sạch a."

	"Hữu Ngân." Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi tiền bối lưu lại cái này bảo tàng cũng bố trí Trận pháp, đơn giản là vì thúc giục ngươi cố gắng mạnh lên."

	Đây là lời nói thật.

	Bất kỳ vật gì tại không đưa xuất cố gắng hạ liền có thể lấy tùy ý đạt được, rất dễ dàng sẽ cho người trở nên không muốn phát triển.

	Đại Thương lịch Đế quốc đại cường giả sở dĩ lưu lại Trận pháp cũng hạn chế cảnh giới, chính là muốn cho bọn hậu bối một cái có thể truy đuổi mộng tưởng, sau đó dựa vào tự thân cố gắng mạnh lên thu hoạch được muốn hết thảy.

	Mấy chục đời kỳ vọng.

	Vào hôm nay lại hủy ở một ngoại nhân trong tay.

	Quân Thường Tiếu không có vì vậy mà cảm thấy áy náy, ngược lại tiếp tục nói ra: "Ngươi bây giờ đã là bản tọa đệ tử, sớm muộn sẽ trở thành đỉnh thiên lập địa cường giả, cho nên Đại Thương bảo tàng Trận pháp hệ thống đã không tất yếu tồn tại."

	"Móa!"

	Hệ thống gầm thét lên: "Hắn còn lý luận! ?"

	"Tông chủ!"

	Thương Hữu Ngân ánh mắt cực nóng nói: "Ta hiểu được, trở thành đệ tử của ngài, Đại Thương bảo tàng đã không trọng yếu!"

	"Trẻ nhỏ dễ dạy, trẻ nhỏ dễ dạy."

	". . ."

	Hệ thống sụp đổ nói: "Ta lúc trước lời nói thu hồi, cái này đại Thương Hoàng tử mới nhập môn tựu thành sa điêu!"

	"Đi, đi vào."

	Quân Thường Tiếu đảo khách thành chủ mang theo Thương Hữu Ngân tiến nhập động phủ, bởi vì Trận pháp hệ thống sụp đổ, rốt cuộc không gặp được cái khác khảo nghiệm, đơn giản so đi dạo tự gia hậu hoa viên còn muốn hài lòng.

	. . .

	Khu vực thứ hai nội không có thành đống thành đống Linh thạch, nhưng có rất nhiều có tuyệt đối lịch sử võ học bí tịch cùng tầng thứ cao hơn vũ khí trang bị.

	Nhất là động phủ trung ương nhất trên bệ đá, bày ra một bản ẩn chứa đặc thù năng lượng tàn quyển, làm Quân Thường Tiếu đi qua, ánh mắt lập tức nổi lên cực nóng tới.

	Không sai!

	Đây chính là hắn muốn tìm Thất Huyền Hà Quang phá tàn quyển lục!

	Năm vị trí đầu bản đều trong Thương thành mua, Đệ lục bản tại Đại Thương bảo tàng nội tìm tới, rốt cục. . . Không cần lại đi đắc tội với người!

	"Hữu Ngân."

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản này tàn quyển, bản tọa lấy đi được chứ?"

	"Cái này ưỡn nghiêm mặt muốn rồi?" Hệ thống sụp đổ.

	Một ngàn vạn Linh thạch Nhập môn, chỗ tốt gì còn không có cảm nhận được, trước hết đem tàn quyển lục giao ra, đây coi là cái gì sự!

	Hệ thống bây giờ nhìn không nổi nữa!

	Thương Hữu Ngân chân thành nói: "Đã vật này là ta Vạn Cổ tông tiền bối sáng tạo, Tông chủ nên có thể cầm đi."

	". . ."

	Hệ thống sụp đổ nói: "Đây thật là sa điêu."

	"Ba!"

	Quân Thường Tiếu vỗ vỗ bả vai hắn, nói: "Không hổ là cùng bản tọa nhất có duyên đệ tử."

	"Hưu!"

	Phá tàn quyển lục hư không tiêu thất, dung nhập trong không gian giới chỉ.

	Đương nhiên.

	Quân Thường Tiếu có nguyên tắc.

	Lấy đi tàn quyển về sau, rời đi Đại Thương bảo tàng, không đi xem khu vực khác tài nguyên.

	Đây là Đại Thương lịch Đế quốc đại tiền bối lưu cho đệ tử người tài sản, mình đã đạt được tàn quyển lục lại thế nào lại đi ham cái khác đâu.

	Quân Thường Tiếu không phải thấy tiền sáng mắt người.

	Nhưng thân là Nhất tông chi chủ, cần quản lý gần mười vạn đệ tử, ăn uống ngủ nghỉ ngủ không tốn tiền? Để bọn hắn trở nên cường đại không tốn tiền?

	Vì tông môn.

	Hắn một mực tại dốc hết toàn lực kiếm lấy tài nguyên.

	Dù là bị độc giả hiểu lầm không muốn mặt, bị hiểu lầm vô sỉ chi cực rồi không quan trọng.

	Ta.

	Quân Thường Tiếu!

	Làm ra hết thảy cũng là vì tông môn cùng đệ tử, làm ra hết thảy đều không thẹn với đã chết Vương chưởng môn!

	. . .

	"Hữu Ngân."

	Quân Thường Tiếu mở ra thủ, nói: "Những đan dược này ngươi cầm đi phục dụng, có thể tố tạo nhục thân, Linh hồn các phương diện, để ngươi tại vốn có cấp độ bên trên có nhất định tăng lên."

	"Vâng!"

	Thương Hữu Ngân tiếp nhận Đan dược, sau đó từng cái phục dụng.

	Cho đến huyết nhục, Kinh mạch các phương diện toàn tăng lên, cả người nhất thời sững sờ tại nguyên chỗ.

	Tu vi của hắn chỉ có Võ Vương cấp độ, phục dụng Tố Thể đan, Tố Hồn đan về sau, hiệu quả tăng lên phi thường hạn chế, cảm giác cả người đều thăng hoa không ít.

	"Quả nhiên!"

	Thương Hữu Ngân kích động thầm nghĩ: "Tông chủ rất lợi hại!"

	Hệ thống cho là hắn sa điêu.

	Thật tình không biết, kỳ thật trong lòng rất rõ ràng.

	Đi theo cái này có thể làm được Hắc Ám Đại Ma Vương cường giả nhất định có triển vọng lớn, vì thế không tiếc sắp tới đưa vào Đại Thương bảo tàng, đem tàn quyển nộp lên.

	Có nỗ lực, tựu có thu hoạch!

	Tông chủ ban thưởng những đan dược này tại bảo tàng căn bản cũng không có!

	Nếu như Thương Hữu Ngân biết, như là Tố Thể đan, Tố Hồn đan chờ Đan dược, chỉ cần Nhập môn tựu phân phối, khẳng định ngồi xổm ở thuyền sừng thút thít.

	"Hữu Ngân."

	Quân Thường Tiếu lại lấy ra một ít bí tịch phó bản, nói: "Ngươi mang theo người bảo tàng trong tuy có không ít võ học, nhưng cùng tông môn độc môn bí kíp so ra còn kém chút, về sau cũng đừng lãng phí thời gian đi tu luyện."

	"Vâng!"

	Thương Hữu Ngân nhận lấy, sau đó trở lại buồng nhỏ trên tàu bắt đầu nghiên cứu, càng nghiên cứu càng khiếp sợ hơn, cuối cùng kích động nói: "Tông môn độc môn bí kíp thông tục dễ hiểu, lại không mất huyền diệu, so tiên tổ lưu võ học mạnh hơn nhiều lắm!"

	Một khắc này.

	Hắn đối với mình tương lai tràn ngập hi vọng!

	Rồi cấp thiết muốn đi xem một cái tồn tại rất nhiều đại lão tông môn!

	. . .

	Vạn Cổ tông.

	Tô Tiểu Mạt thanh âm truyền đến: "Chuyền bóng a!"

	"Hưu!"

	Như đạn pháo khoái hoạt túc cầu lôi kéo lưu quang oanh tới, mạnh mẽ phong lưu trong nháy mắt cuốn lên mặt đất bụi đất.

	"Cắt bóng! Cắt bóng!"

	Lý Thượng Thiên cùng Ti Mã Trọng Đạt lăng không mà lên, lẫn nhau đùi phải đan xen vào nhau hình thành Thiên La Địa Võng, kết quả mới vừa cùng bóng da chạm đến, liền bị lực lượng bắn ngược ra ngoài, hóa thành thương khung gian hai viên tiểu tinh tinh.

	"Xoát!"

	Tô Tiểu Mạt bay lên, lấy hai chân kẹp lấy nổ bắn ra mà đến khoái hoạt túc cầu, sau đó sau khi hạ xuống liền một cái chân to hướng cầu môn vọt tới.

	"Tới đi!"

	Dương Ngọc Hoa hai chân mở ra, hai tay trong nháy mắt bộc phát Thổ hệ thuộc tính, hình thành một đạo tương tự kết giới phòng ngự tường.

	"Oanh —— —— —— —— "

	Tựa như một viên đạn pháo khoái hoạt bóng da hung hăng đâm vào phía trên, bởi vì vẫn còn tiếp tục xoay tròn, lập tức ma sát xuất cuồn cuộn khói trắng tới.

	"A a!"

	Dương Ngọc Hoa hét lớn một tiếng, không chỉ có phòng ngự toàn bộ triển khai, tóc đen đầy đầu rồi đi theo bay múa.

	"Bành!"

	Đột nhiên, kết giới tại chỗ băng liệt.

	"Đăng đăng đăng!"

	Dương Ngọc Hoa khó mà chống đỡ được, từng bước một rút lui, cho đến thối lui đến cầu môn trong, cho đến bóng da đình chỉ xoay tròn rơi vào môn tuyến trong, liền hư thoát nửa quỳ trên mặt đất, ngửa đầu gầm thét lên: "Ta lại không tiếp được!"

	"Ai."

	Sung làm trọng tài Liễu Uyển Thi lắc đầu, sau đó đem 99 so 0 đổi thành 100 so 0.

	Lý Thanh Dương trên mặt hiển hiện mỉm cười.

	Diễn Võ tràng đi qua Chân lão tầng tầng Trận pháp gia trì, Tiểu Mạt bọn hắn đá bóng sẽ không tạo thành đại phá xấu, mình cũng có thể triệt để yên tâm.

	"Thật là đáng sợ!"

	Nơi xa, mới nhập môn không bao lâu đệ tử coi như tê cả da đầu.

	Bọn hắn đã bị khoái hoạt túc cầu giáo dục qua, bây giờ nhìn thấy các hạch tâm đệ tử đá bóng mới biết cái gì gọi là kinh khủng!

	Vũ Trụ Tinh Không trong.

	Không mắt thấy một màn này Thương Hữu Ngân, vẫn như cũ đối tông môn có mỹ hảo ước mơ.

	. . .

	Một tháng sau.

	Quân Thường Tiếu trở lại từng rẽ ngoặt tiến về Thiên Nguyên đại lục đường thuyền thượng, tiếp tục hướng phía Tinh Không cứ điểm cực tốc bước đi.

	Chi Nhánh nhiệm vụ còn thừa thời gian rồi còn sót lại một tháng, cái này khiến hắn phi thường buồn bực.

	"Đừng đợi."

	Hệ thống nói: "Vẫn là nhanh đổi mới Cao giai Thương thành đi, vạn nhất bất luận cái gì thất bại bị kẹt cảnh giới mấy chục năm, vậy liền thao đản."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu lâm vào trầm mặc.

	Từ khi gánh vác hệ thống về sau, Chi Nhánh nhiệm vụ còn không có thất bại qua, trời mới biết có hay không trừng phạt chế độ.

	"Huống chi."

	Hệ thống khuyên nhủ: "Tinh Không cứ điểm sâu cạn túc chủ cũng không biết, coi như xoát không ra tịnh hóa tà ác chi linh thuộc tính, có thể xoát xuất cường đại át chủ bài, có thể tốt hơn ứng đối nguy hiểm không biết."

	"Ngươi là một thiên tài nhân viên chào hàng!"

	Quân Thường Tiếu bị thuyết phục, đầu tiên là đốt hương tắm rửa một phen, sau đó kéo ra Cao giai Thương thành, thầm nghĩ: " cống hiến trị không nhiều, hi vọng một cái liền có thể xoát xuất muốn đồ vật."

	"Đinh! Tông môn cống hiến trị: 38990/100000."

	Thương phẩm bị thay thế một khắc này trước, Cẩu Thặng lựa chọn nhắm mắt lại, từ Bàn Cổ đến Tam Thanh lại đến Nữ Oa, có thể bái đại thần toàn bái một lần, chỉ hi vọng bọn hắn có thể vì chính mình cái này Hoa Hạ tử tôn gia trì khí vận.

	"Hảo vận đến!"

	"Chúc ngươi may mắn đến!"

	Hệ thống lên tiếng đại xướng đạo.

	Có âm thanh dẫn chương trình: "Cẩu Thặng ca hát ta nhịn, hệ thống như thế nào trả lại hắn meo ca hát, cái này khiến ta như thế nào truyền bá!"

	Một, hai, ba.

	Trong lòng mặc niệm ba tiếng, Quân Thường Tiếu mở to mắt.

	. . .

	"A ha ha!"

	"A ha ha ha ha ha!"

	Ngay tại một cái khác buồng nhỏ trên tàu lĩnh hội tông môn võ học Thương Hữu Ngân nghe được Tông chủ không chút kiêng kỵ tiếng cười to, có chút khó hiểu nói: "Tình huống như thế nào?"

	"Ha ha ha!"

	Tiếng cười càng lúc càng lớn, rất có chết cười đi qua đuổi chân.

	"Phù phù!"

	Ghế ngồi tử trên Quân Thường Tiếu trực tiếp lật ngược đi qua, sau đó dứt khoát nằm rạp trên mặt đất, lấy nắm đấm gõ tấm ván gỗ đến phát tiết mình vui sướng.

	Đến cùng xoát xảy ra điều gì, đem hắn vui thành bộ này hùng dạng?

	Rồi không có gì.

	Tựu một cái viết có '?' hào cái rương.

	"Nhìn xem!"

	Hệ thống nói: "Ta nói không sai chứ, chỉ cần túc chủ dũng cảm đổi mới, Chí Tôn thương phẩm dễ như trở bàn tay!"

	Quân Thường Tiếu thật không nghĩ tới, chạy thử một chút tâm tính, mà xoát xuất Chí Tôn thương phẩm!

	Thứ này đã liên tục xuất hiện qua hai lần, tuy nhiên mở ra vĩnh viễn không ma sát phục sức nhường nhân rất im lặng, nhưng cho Sinh Tử bí cảnh cùng Cửu Thiên bí cảnh không thể nghi ngờ phi thường thoải mái!

	Coi như hoa lại nhiều cống hiến trị, cũng muốn không chút do dự mua lại!

	Dát!

	Quân Thường Tiếu nụ cười trên mặt lập tức ngưng kết.

	Lần trước mua sắm Chí Tôn thương phẩm tốn hao mười vạn cống hiến trị, lần này Cao giai Thương thành xoát xuất khẳng định cũng không rẻ, chỉ có hơn ba vạn điểm mình chỉ sợ mua không nổi!

	--

	PS, hai hợp một.
Kết chương.