Chương 602 : Há viết thế gian không tuyệt sắc?.
Hướng Tiền là đáng giá tín nhiệm.

	Ban đầu hắn thiếu chút nữa bị chiếm đóng tại Hồng Trang Kính, thủ ở ngoài cửa đúng là Hướng Tiền.

	Thanh Dương bên ngoài trấn nghênh chiến Long Diện, Hướng Tiền không có lùi bước.

	Đi giết Nhật Chiếu quận trưởng thời điểm, Hướng Tiền đã từng đồng hành.

	Đây cũng là hắn sở dĩ đối Hướng Tiền như thế để ý, không muốn thấy hắn luôn luôn trầm luân nguyên nhân.

	Mà Khương Yểm, tại hắn rời đi Thông Thiên cung lúc trước, Khương Vọng vĩnh viễn sẽ không cho hắn tín nhiệm.

	Đại khái duy nhất có thể tín nhiệm thời điểm, chính là hắn gặp phải sinh tử nguy cơ lúc đó, dù sao bọn họ tại đồng nhất cụ trong thân thể. Vì tự thân an toàn, Khương Yểm cũng không khỏi không làm chút gì. Tựa như tại Tề Dương trên chiến trường, ngang ngược đúng hướng Kỷ Thừa.

	Khương Vọng đối Hướng Tiền đưa ra cái yêu cầu này, chính là vì phòng Khương Yểm, hắn cũng không sợ Khương Yểm biết, thậm chí là cố ý tỉnh ngủ Khương Yểm.

	Trước kia lần đầu thăm dò Hồng Trang Kính thời điểm, thần hồn bị chiếm đóng phi thường đột nhiên, hắn cùng Khương Yểm cũng không biết Hồng Trang Kính là tình huống nào. Khương Yểm cũng vì vậy bỏ lỡ kia một lần "Cơ hội" .

	Mà lần này, Khương Vọng trực tiếp nói cho Hướng Tiền, một khi hắn thần hồn bắt đầu băng diệt, liền khiến Hướng Tiền một kiếm giết hắn.

	Này là vì ngăn chặn Khương Yểm có khả năng tâm tư.

	Cho dù Khương Vọng thần hồn băng diệt tại Hồng Trang Kính bên trong, Khương Yểm làm tạm trú Thông Thiên cung tồn tại, muốn chiếm cứ khối này thân thể, vẫn cần không ngắn thời điểm.

	Nếu muốn ma diệt Khương Vọng lạc ấn, không phải như vậy dễ dàng sự tình.

	Mà thời gian này, đầy đủ Hướng Tiền giết chết khối này thân thể nhiều lần.

	Khương Yểm trừ cầu nguyện Khương Vọng thật tốt hoàn thành thăm dò, không có đừng tuyển chọn.

	Hướng Tiền mặc dù không rõ Khương Vọng vì cái gì đưa ra như vậy quái dị yêu cầu, nhưng lại cảm nhận được Khương Vọng thái độ kiên quyết.

	Cho nên hắn trực tiếp chém diệt buồn ngủ, nói ra: "Yên tâm."

	Còn thật sự lên Hướng Tiền, hay là rất đáng được yên tâm.

	Khương Vọng không nói thêm lời, trực tiếp nhắm mắt lại, lấy thần hồn tiến vào Hồng Trang Kính trong kính thế giới.

	Ào ào, ào ào, là thanh âm của sóng biển.

	Giống như một giấc mộng cảnh, nhẹ nhàng lay động.

	Này thanh âm êm dịu thoải mái, nhưng chỉ kéo dài trong nháy mắt, lập tức bắt đầu nóng nảy, dữ tợn lên.

	Sóng biển đánh sóng biển, lẫn nhau va chạm giao phong, phát ra cực kỳ mãnh liệt, cực kỳ dọa người tiếng vang.

	Thanh âm biến hóa, cấp người cảm giác giống như là tại một cái trời trong nắng ấm thời điểm, bỗng nhiên trong lúc đó chạy tới biển động.

	Đột ngột, mãnh liệt.

	Cho nên cuộc sống yên tĩnh bị đánh nát, tận thế đã gần kề.

	Có một âm thanh, vượt qua kia nóng nảy biển động, vang ở Khương Vọng bên tai ——

	"Há viết thế gian không tuyệt sắc? Hồng Trang một theo giết một người."

	"Mà lại độ, Phúc Hải kiếp!"

	Thanh âm này đồng dạng là lần trước độ Phi Tuyết kiếp lúc nghe được âm thanh, giống nhau như đúc lạnh nhạt, không thấy cảm tình.

	Nhưng nội dung cũng không giống nhau, kiếp nạn cũng có biến hóa.

	Độ Phi Tuyết kiếp lúc câu kia thơ là "Đáng thương yêu kiều nhan trước gương lão, Hồng Trang thiên giết trong kính người!"

	Biểu đạt càng giống như là hồng nhan Dịch lão, cảnh xuân tươi đẹp dễ dàng trôi đi, mỹ nhân không hề... nữa, năm tháng vô tình.

	Nhưng nếu kết hợp lần này kiếp nạn câu thơ đến xem, sợ rằng không chỉ như vậy, hoặc là còn có khác biểu đạt.

	Lần này kiếp nạn câu thơ, miêu tả ý tưởng phi thường hung hiểm —— ai nói trên cái thế giới này không có tuyệt sắc rồi sao? Hồng Trang Kính theo một lần, liền giết chết một người. Trên đời không có tuyệt sắc, là bởi vì tuyệt sắc đều bị giết chết!

	Trong lúc mơ hồ, Hồng Trang Kính bên trong kiếp nạn, tựa hồ tại nói một cái đáng sợ câu chuyện.

	Khương Vọng không kịp quá nhiều suy tư, bởi vì thanh âm kia vừa rơi xuống, hắn đã bị quyển vào sóng lớn trung.

	Đó là ngập trời sóng lớn, mãnh liệt, cuồng bạo, bao trùm tất cả sóng lớn.

	Khương Vọng từng có quá thân vùi lấp thủy vực, bị thủy vây quanh từng trải, hai lần đều là tại Tả Quang Thù đạo pháp bên trong.

	Nhưng lúc này cùng lúc đó chênh lệch, đâu chỉ gấp mười gấp trăm lần!

	Khương Vọng theo bản năng khởi động một kiếm hình cầu, cơ hồ là vừa xuất hiện đã bị đập vụn rồi.

	Không có khả năng đối kháng!

	Khương Vọng trước tiên làm ra phán đoán, nhưng đại não còn chưa tới kịp phân tích, thân thể đã bản năng làm ra thỏa đáng nhất phản ứng, kiếm thế đứng lên, thân không khỏi đã!

	Tại hắn đến tận bây giờ nắm giữ bốn thức Nhân Đạo Chi Kiếm trung, mạnh nhất chính là kiếm thứ ba thân bất do kỷ.

	Nhưng lúc này dùng được này kiếm, lại không phải bởi vì nó mạnh.

	Khương Vọng nhấc lên kiếm thế, nhưng một kiếm kia lại chậm chạp chưa đâm ra.

	Thân như bèo tấm, nước chảy bèo trôi.

	Hắn mượn thân bất do kỷ một kiếm này kiếm thế, tại mãnh liệt sóng biển trung theo sóng qua lại.

	Tự thân nhẹ nhất, nhất nhu, vô lực nhất, cũng cho nên không cùng sóng biển phát sinh trực tiếp nhất đối kháng.

	Sóng biển đánh tới hắn sẽ tới, sóng biển chụp đi hắn liền đi.

	Hắn là trong biển rộng một giọt thủy, sóng biển trung nhất bé nhỏ không đáng kể tồn tại. Mặc dù cũng tránh không được đối kháng, nhưng đã hoàn toàn không giống ban đầu như vậy, trực diện toàn bộ áp lực,

	Một kiếm này ứng đối có thể nói tuyệt diệu, cơ hồ lập tức liền tiêu mất Phúc Hải kiếp bắt đầu uy hiếp. Mặc dù vẫn không có khả năng tránh khỏi thương tổn, nhưng cần đối mặt áp lực đã không tới vạn nhất.

	Khương Vọng một kiếm tiếp theo một kiếm, mỗi một kiếm đều chỉ lên kiếm thế, không rơi xuống tấn công, thân bất do kỷ phía dưới phấn khởi chậm chạp không đến, dường như luôn luôn tại đợi chờ nào đó thời cơ.

	Theo như loại này khuynh hướng kéo dài đi xuống, hắn tựa hồ có thể luôn luôn kiên trì đến vô lực cầm kiếm thời điểm.

	Phúc Hải kiếp sẽ như thế giản đơn liền kết thúc sao?

	Vừa lúc đó, hắn nghe được một cái giọng nữ.

	Hoặc là nói, cái này thanh âm luôn luôn tại kéo dài, chẳng qua là cho tới giờ khắc này, hắn có thể đủ hơi chút phân tâm nghe được.

	Cùng mở màn cái kia thanh âm lạnh lùng tựa hồ thuộc về cùng là một người, nhưng trên tình cảm lại hoàn toàn bất đồng.

	Cái này thanh âm tràn đầy tâm tình, hết sức kịch liệt, hết sức thô bạo, tràn đầy cừu hận.

	Thanh âm kia tại kêu ——

	"Phúc Hải, ta muốn giết ngươi!"

	Luôn luôn tại tái diễn, luôn luôn tại kêu.

	"Phúc Hải, ta muốn giết ngươi!"

	"Phúc Hải, ta muốn giết ngươi!"

	Khương Vọng trong lòng phát lên một loại hiểu ra, Phúc Hải không chỉ là một kiếp này tên, hay là nào đó tồn tại tên sao?

	Kiếm thế vẫn còn tại vận chuyển, Khương Vọng một người một kiếm, phiêu đãng tại biển động bên trong.

	Ngay tại nào đó trong nháy mắt, biển động líu lo mà dừng.

	Tất cả đều yên tĩnh lại, Khương Vọng trầm tại một cái hải vực trung.

	Đi phía trước phía sau, đi lên xuống tả hữu bất kỳ một vị trí nào nhìn sang, đều là xanh thẳm sắc vô tận nước biển.

	Biển cả rất bình tĩnh. Nhưng loại này bình tĩnh để người ta nóng lòng bất an.

	Dường như có biến cố gì đang phát sinh, hết lần này tới lần khác nhất thời bắt không tới.

	Khương Vọng cẩn thận quan sát xung quanh tất cả, nhưng cũng không có có bất kỳ đầu mối, chỉ có cái kia tràn đầy cừu hận âm thanh, luôn luôn tại tái diễn.

	"Phúc Hải" là ai?"Ta", là ai? Hồng Trang Kính sáng tạo người?

	Trong đầu ý nghĩ như vậy chỉ là một cái thoáng mà qua, dù sao sau lưng đáp án không hề có thể thay đổi hiện trạng.

	Hắn bỗng nhiên cảm giác được nhiệt.

	Không gì sánh được thiêu đốt liệt, không gì sánh được nghiêm khắc nhiệt.

	Này nhiệt là chợt nếu như tới, trong nháy mắt liền chiếm cứ toàn bộ cảm quan.

	Thị giác trên nhiệt, thính giác trên nhiệt, cảm giác nhiệt.

	Nước biển thật giống như bị đun sôi rồi, toàn bộ biển cả đều tại bốc lên ùng ục thủy ngâm.

	Khương Vọng giống như một điều tiễn ngư, lấy tốc độ nhanh nhất đi lên du, nhưng mà biển cả Vô Nhai, nhất thời nơi nào xem tới được đầu?

	Da thịt đã sớm đỏ lên.

	Hắn cơ hồ mơ hồ ngửi được thịt của mình hương.

	Thông Thiên cung cùng đệ nhất nội phủ đồng thời bạo phát, Khương Vọng liều lĩnh đi lên du. Nếu như không thể nhanh chóng thoát khỏi biển cả, hắn rất có thể đang sống tại trong biển rộng bị nấu chín!

	Vừa lúc đó, hắn kinh ngạc ngẩng đầu.

	Xuyên thấu qua mịt mờ nước biển, hắn thấy được thái dương!

	Một vòng càng lúc càng lớn, càng lúc càng thiêu đốt liệt thái dương!

	Trong phạm vi tầm mắt toàn bộ xanh thẳm nước biển, đều bị nóng hầm hập hỏa hồng sắc nhuộm dần ——

	Thái dương hướng trong biển rộng rơi xuống!
Kết chương.