Chương 1134: Nữ nhân phát tình, quả nhiên không thể trêu vào a ~

Vương Đằng cùng Đế Kỳ nói đùa trong chốc lát, bầu không khí không khỏi buông lỏng rất nhiều.

Kinh lịch một cuộc chiến sinh tử đấu, trên thân mọi người hoặc nhiều hoặc ít đều tồn tại một chút nặng nề, không đem loại tâm tình này thích hợp dẫn đạo phát tiết đi ra, đối với Võ Giả cũng không phải chuyện gì tốt, bất lợi cho về sau cảnh giới tăng lên.

Cũng may bất luận Đế Kỳ hay là Vương Đằng, đã sớm trải qua nhiều cuộc chiến tranh tẩy lễ, tâm chí kiên định, không phải người thường có thể so sánh.

"Vương Đằng thiếu tá!"

"Thủ lĩnh!"

Bội Cơ đám người thấy Vương Đằng cùng Đế Kỳ hàn huyên xong, liền từ đằng xa đi tới, hướng phía Vương Đằng hành lễ.

"Bội Cơ, tiểu đội thương vong như thế nào?" Vương Đằng nhẹ gật đầu, dò hỏi.

"Tiểu đội trọng thương ba người, còn lại vết thương nhẹ, nhưng. . . Không một tử vong!" Bội Cơ trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, có chút tự hào nói.

Nghe được kết quả này, liền ngay cả chính Vương Đằng đều kinh ngạc một chút.

Trước khi đến tiền tuyến thứ ba tham gia tác chiến, hắn liền đã làm tốt chuẩn bị tâm lý, tiểu đội thương vong không thể tránh được.

Nhưng là không nghĩ tới, người bị thương là có, người tử vong, lại là một cái đều không có.

Bất quá kết quả như vậy, không thể nghi ngờ là tốt nhất.

"Bội Cơ, Ewen, các ngươi làm không tệ." Vương Đằng trên mặt lộ ra mỉm cười, tán thưởng nói.

"Thủ lĩnh, đây đều là nhờ phúc của ngươi, nếu như không phải ngươi trợ giúp chúng ta, chúng ta lần này khẳng định cũng phải chết không ít người." Ewen gãi đầu một cái, cười hắc hắc nói.

Bọn hắn tự nhiên đều biết tiểu thủ đoạn Vương Đằng thi triển, không thì trận chiến này tối thiểu phải gian nan gấp mấy lần cũng không chỉ, người chết khẳng định cũng không ít.

Rất nhiều người tại chiến đấu thời điểm đều là ngàn cân treo sợi tóc, kém chút liền bị Hắc Ám chủng xử lý, may mắn Vương Đằng kịp thời xuất thủ, đem bọn hắn từ kề cận cái chết lại kéo lại.

"Đúng vậy a, lão đại, cái mạng này của chúng ta xem như làngươi cho, về sau tùy thời tới lấy." Một hùng nhân tộc Võ Giả to con vỗ ngực lớn tiếng nói.

"Hùng Đại Kỳ, ngươi cái ngu ngơ, ta đòi mạng ngươi làm cái gì." Vương Đằng dở khóc dở cười, cười mắng một câu.

"Hắc hắc." Hùng Đại Kỳ không khỏi cười hắc hắc.

Những người khác thấy hắn bộ khờ dạng này, cũng không nhịn được cười ha hả.

Bên cạnh Đế Kỳ trong mắt cũng là lộ ra một chút chấn kinh, không khỏi nghiêm túc dò xét đám người Bội Cơ một phen.

Đây là thần tiên tiểu đội gì? ?

Trong chiến tranh, tử vong là chuyện không thể tránh né, cho dù là lão binh, cũng đào thoát không được vận mệnh dạng này.

Vũ Trụ cấp Võ Giả đều có thể vẫn lạc, huống chi là bọn hắn đây.

Kết quả hiện tại có người nói cho hắn, một chi tiểu đội ròng rã năm mươi người này, vậy mà một người tử vong cũng không có.

Mặc dù xác thực có nguyên nhân Vương Đằng xuất thủ, nhưng không thể hoài nghi chính là, chi tiểu đội này thực lực quả thực không kém.

Đáng nhắc tới, lần này tới đây phòng tuyến thứ ba, tiểu đội của Vương Đằng nhân số từ hai mươi người ban đầu khuếch trương tăng đến một trăm người.

Thứ nhất là bởi vì Vương Đằng nhiều lần kiến công, Mocaron tướng quân liền cho hắn càng nhiều quyền hạn.

Thứ hai tự nhiên là bởi vì lần này tham gia chính là chiến tranh, không phải nhiệm vụ bình thường, nhân số đương nhiên muốn nhiều một chút.

Một trăm người này từng người đều Hằng Tinh cấp Võ Giả, hơn nữa là lão binh sống động chiến trường nhiều năm, kinh nghiệm rất phong phú.

Trong đó tám mươi người là chỗ khác thêm tiến đến, còn không có cùng Vương Đằng hợp tác qua, không biết Vương Đằng quá khứ kinh lịch nhiệm vụ là trình độ gì, đối với thực lực của Vương Đằng vẫn có còn nghi vấn.

Trước khi đến bọn hắn liền đã làm tốt dự tính xấu nhất, đơn giản chính là chiến tử mà thôi.

Nhưng là không nghĩ tới, thực lực cùng năng lực của Vương Đằng quả thực vượt qua tưởng tượng của bọn hắn.

Nếu như không phải Vương Đằng tiến hành phạm vi lớn khống tràng, chi tiểu đội bọn hắn tuyệt đối không cách nào làm được không tử vong.

Mà lại về sau Vương Đằng chế tạo ra đại long quyển quét ngang Hắc Ám chủng, lại hiệp trợ Tuttle tướng quân đánh chết Jaluks Ma Hoàng đủ loại hành động, đều làm bọn hắn đối với thực lực của Vương Đằng có một tầng nhận thức mới.

Chuyện Vương Đằng làm, vô luận loại nào, đều vượt xa khỏi phạm trù Hằng Tinh cấp Võ Giả.

Nhất là cuối cùng đánh chết Jaluks Ma Hoàng một chiêu kia, cơ hồ là chấn kinh quai hàm tất cả mọi người.

Đây chính là Trung vị Ma Hoàng cấp tồn tại a!

Vương Đằng lại có thể đem nó đánh chết, cho dù Tuttle tướng quân đã đem nó đánh tới tàn huyết, đây cũng là một sự kiện để người không cách nào tưởng tượng.

Nói tóm lại, trải qua trận chiến tranh này, Vương Đằng đã là tại trong đội ngũ thành lập uy tín không gì phá nổi.

"Vương Đằng, ngươi chi đội ngũ này, lòng người có thể dùng a!" Đế Kỳ tự nhiên cũng nhìn thấy vẻ mặt của mọi người, không khỏi truyền âm nói.

Những người này từng cái sĩ khí dâng cao, đằng đằng sát khí, thời điểm nhìn về phía Vương Đằng, trong mắt đều là kính ý từ đáy lòng.

Đế Kỳ cũng nhịn không được ao ước.

Rất nhiều người bồi dưỡng tiểu đội nhiều năm, đều chưa hẳn có đội ngũ lực ngưng tụ dạng này.

Vương Đằng gia hỏa này mới bao lâu a, liền đã đem đội ngũ ngưng tụ thành một cái chỉnh thể vững vàng, khiến người khó có thể tin.

Vương Đằng nghe vậy, nhếch miệng mỉm cười, không nói thêm gì.

Hắn nhìn về phía Bội Cơ nói: "Mang ta đi nhìn xem thương binh."

"Được rồi, ngài đi theo ta." Bội Cơ lúc này ánh mắt nhìn Vương Đằng đều là mang theo một chút dị dạng, nghe được lời Vương Đằng nói, vội vàng cúi đầu đáp.

Người bị trọng thương đã ngay lập tức được an trí đến phòng điều trị, có y sư tiến hành trị liệu chuyên môn, còn có khoang chữa trị các loại chữa bệnh thiết bị, có thể cam đoan Võ Giả khôi phục nhanh chóng.

"Vương Đằng, ngươi cái phó quan này, ánh mắt nhìn ngươi không thích hợp a!" Đế Kỳ lại hắc hắc truyền âm nói.

"Ngậm miệng đi ngươi, không nói lời nào không ai coi ngươi là câm điếc." Vương Đằng tức giận nói.

Hắn tự nhiên không khó nhìn ra ánh mắt của Bội Cơ.

Nói thật, ân. . . Bị nữ thuộc hạ ngưỡng mộ, vẫn có chút tiểu kích thích!

Bất quá loại sự tình này nha, nói ra nhiều không có ý tứ.

Hắn là người hàm súc, sẽ xấu hổ.

"Sách ~" Đế Kỳ đối với tính cách muộn tao của Vương Đằng hiểu rất rõ, trong miệng phát ra tiếng chậc chậc, ánh mắt ý vị thâm trường tại trên thân Bội Cơ cùng Vương Đằng dạo qua một vòng.

Bội Cơ cái kia một đôi tai bạch hồ lông xù lập tức nhiễm lên một tầng phấn vầng, may mắn bị mái tóc dài của nàng ngăn trở, người khác không nhìn thấy cái gì.

Nàng cực lực nghiêm mặt, duy trì dáng dấp thanh lãnh bình thường, xem như không có nghe được tiếng Đế Kỳ, cũng không có thấy ánh mắt hèn mọn kia của hắn.

Bất quá đám người Ewen, Uriah, Hùng Đại Kỳ sau lưng lại không ngốc, trong nháy mắt liền nhìn ra cái gì, trong đội ngũ lập tức vang lên một mảnh tiếng cười hèn mọn hắc hắc hắc.

Những Võ Giả trên chiến trường này, bình thường nửa năm cũng khó khăn thấy nữ nhân một lần, bình thường đều dựa vào đánh hoàng khang(nói hươu nói vượn) sống qua ngày, đuổi thời gian nhàm chán, đen cực kỳ.

Hiện tại đụng phải bát quái vui như vậy, cả đám đều như hít thuốc, chỉ sợ thiên hạ không loạn.

Bọn hắn trước kia mặc dù đối với Bội Cơ cũng có ý tưởng, nhưng là thực lực cùng trí tuệ của Bội Cơ lại không phải bọn hắn những người này có thể chinh phục, cho nên chỉ có thể không biết làm gì.

Bây giờ nhìn thấy đầu này lãnh bạch hồ tựa hồ có dấu hiệu bị thuần phục, bọn hắn đều là rất kích động.

Nhất là chinh phục đầu lãnh bạch hồ này hay là lão đại bọn hắn kính nể, cái kia tự nhiên là lại càng không cần phải nói, bọn hắn đều vui thấy kỳ thành.

Bội Cơ cầm Đế Kỳ không có cách, nhưng là đối với Ewen đám người lại không có nửa điểm khách khí, quay đầu hung hăng lườm bọn họ một cái.

Nàng tại trong đội ngũ cũng coi là tích uy rất sâu, mọi người thấy ánh mắt muốn giết người này, cũng không khỏi rụt cổ một cái.

Thật đáng sợ!

Nữ nhân phát tình, quả nhiên không thể trêu vào a ~
Kết chương.