Chương 74:: Người sống một đời
 
 	Ầm ầm ầm
 
 	Trang bị cường hóa cơ cao tốc hoạt động, thanh thế kinh người.
 
 	Tô Hiểu đứng đang trang bị cường hóa cơ trước chờ đợi, hai phút biến dài lâu không gì sánh được.
 
 	Crack crack!
 
 	Một tiếng vang giòn theo trang bị cường hóa cơ bên trong truyền ra.
 
 	"Đây là bạo, rốt cuộc xung kích cường hóa +10."
 
 	Nghe được tiếng này vang lên giòn giã, Tô Hiểu phía sau Khế ước giả lắc đầu thở dài có chi, cười trên sự đau khổ của người khác cũng không ít.
 
 	"Huynh đệ, đừng nhụt chí, đây chỉ là tình huống bình thường."
 
 	Một tên râu ria rậm rạp lão ca lên tiếng an ủi, mặc dù là đang an ủi, có thể khóe miệng hắn nụ cười khiến người ta rất khó chịu, bất quá nhìn trong tay hắn trang bị mảnh vỡ, hẳn là kiên cường hóa bạo một trang bị.
 
 	Xì ~
 
 	Trang bị cường hóa cơ khay bắn ra, giới đoạn tuyến hoàn hảo không chút tổn hại đặt tại khay trên, một bên là Huyễn Ma thạch mảnh vỡ.
 
 	( giới đoạn tuyến (màu tím sẫm)+9 thất bại, bởi Huyễn Ma thạch (màu tím sẫm) bảo vệ, trang bị không tổn hại, cường hóa đẳng cấp bảo lưu. )
 
 	Giới đoạn tuyến xung kích +10 thất bại, Tô Hiểu yên lặng châm một điếu thuốc, hắn không phải thường thắng tướng quân, trải qua từng cái từng cái diễn sinh thế giới mài giũa, tuy rằng tâm tình ủ rũ, nhưng hắn không biểu hiện ra.
 
 	Huyễn Ma thạch tuy rằng rất quý giá, nhưng nó công dụng chính là bảo vệ cường hóa bên trong trang bị, điều này đại biểu nó luôn có phá nát một ngày.
 
 	Huống hồ Huyễn Ma thạch có cực hạn, nó chỉ là màu tím sẫm đạo cụ, nếu như là +12 trở lên cấp bậc cao cường hóa, một khi thất bại, coi như là Huyễn Ma thạch cũng không có thể bảo đảm trang bị hoàn hảo không chút tổn hại.
 
 	"Thu tay lại đi, tuy nói cường hóa +10 sẽ xuất hiện chất biến, nhưng nguy hiểm quá cao."
 
 	Vị kia râu ria rậm rạp lão ca lại lần nữa mở miệng khuyên bảo, Tô Hiểu đưa lên một điếu thuốc, râu ria rậm rạp cười nhận lấy điếu thuốc, nhưng không đốt, nhận lấy điếu thuốc là lễ phép, không đốt là cẩn thận.
 
 	"Con người của ta vận khí lúc tốt lúc kém, mà là ở trong Luân Hồi Nhạc Viên không phải vọt tới đỉnh phong, chính là ở tại chỗ chờ chết."
 
 	Tô Hiểu lựa chọn tiếp tục cường hóa, lỏa cường hóa!
 
 	Liền là giới đoạn tuyến phá nát thì thế nào? Trong đời luôn có một cái lại một cái 'Đánh cuộc', thắng tắc thăng chức rất nhanh, thua liền làm tích lũy giáo huấn.
 
 	Này không phải lỗ mãng, mà là không sợ, liền là ngày nào đó chết trận ở trong diễn sinh thế giới Tô Hiểu đều có thể tiếp thu, huống chi là cường bạo một trang bị.
 
 	Ầm ầm ầm.
 
 	Trang bị cường hóa cơ lại lần nữa vận chuyển, Tô Hiểu trên mặt hiện lên nụ cười, ở không có Huyễn Ma thạch bảo vệ cường hóa trang bị, cùng với trước cảm giác hoàn toàn khác nhau.
 
 	Thành bại chỉ ở nhất tuyến gian, một khi thành công, loại kia vui sướng cùng kích động không phải dùng lời nói có thể thuyết minh ra.
 
 	Xì ~
 
 	Màu trắng hơi nước phun trào, trang bị cường hóa cơ khay dò ra.
 
 	( giới đoạn tuyến (màu tím sẫm)+10 thành công. )
 
 	Khay dò trên giới đoạn tuyến thả ra hào quang màu xanh, chỉ là liếc mắt nhìn, liền cho người một loại sắc bén, cường nhận cảm giác.
 
 	"Bị vật này cuốn lấy, coi như là cấp hai BOSS cũng chỉ có thể gào khan chứ?"
 
 	Chu vi những Khế ước giả kia vây lên trước, bọn họ rất muốn nhìn một chút giới đoạn tuyến thuộc tính, đáng tiếc, chỉ có Tô Hiểu có cái quyền lợi này.
 
 	Tô Hiểu ở những Khế ước giả kia ánh mắt hâm mộ dưới cầm lấy giới đoạn tuyến, một mình kiểm tra giới đoạn tuyến thuộc tính.
 
 	( giới đoạn tuyến +10 )
 
 	Nơi sản xuất: Akame Ga Kill
 
 	Phẩm chất: Màu tím sẫm
 
 	Loại hình: Trang bị linh kiện (có thể đặt lên đến bao cổ tay, bao cổ tay, bao tay chờ phần tay trang bị)
 
 	Bền độ: 230~230(tăng lên 40 điểm)
 
 	Độ dài: 200 mét
 
 	Cường độ: 34(tăng lên 20 điểm)
 
 	Độ sắc: 12(tăng lên 5 điểm)
 
 	+5 phụ gia hiệu quả: Độ sắc +1
 
 	+8 phụ gia hiệu quả: Ẩn nấp tính +10
 
 	+10 phụ gia hiệu quả: Bền độ +50
 
 	Cho điểm: 260+
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Chỉ cần sức mạnh của ngươi đầy đủ, ngươi có thể dùng nó ở trên hư không sông bên trong Điếu Long mục cá voi, yên tâm, nó sẽ không đoạn, trước tiên bị kéo đoạn nhất định là cánh tay của ngươi.
 
 	Giá cả: 52000 Nhạc Viên tệ
 
 	...
 
 	Tô Hiểu đem giới đoạn tuyến triền ở tay trái trên, tay phải cầm cuộn dây, hai tay từ từ phát lực.
 
 	Ka ka ka ~
 
 	Tối nghĩa phát lực tiếng truyền đến, một bên Khế ước giả nghe được thanh âm này sau khóe miệng co rúm, này là sức mạnh cực kỳ khủng bố lôi kéo vật phẩm mới có thể phát ra âm thanh.
 
 	Tô Hiểu trên tay sức mạnh từ từ gia tăng, theo ba tầng lực nhắc tới năm phần mười lực, giới đoạn tuyến một điểm phản ứng đều không có, hắn đơn giản dùng toàn lực.
 
 	Tô Hiểu hai tay bắp thịt thoáng nhô lên, hắn đã dùng xuất toàn lực, giới đoạn tuyến trừ bỏ căng đến thẳng tắp, không cái khác phản ứng, hắn từ từ thu lực.
 
 	Ở Chén Thánh thế giới lúc, Oán Chi Cô Nhi · Hughes từng kéo đứt giới đoạn tuyến, nếu như lấy giới đoạn tuyến hiện tại cường độ, liền là cho Oán Chi Cô Nhi · Hughes thêm vào một cái sức mạnh tăng cường trạng thái, đối phương cũng chỉ có thể gào khan, không thể tránh thoát giới đoạn tuyến.
 
 	Giới đoạn tuyến độ sắc tuy rằng không thấp, nhưng cùng Trảm Long Thiểm vô pháp so với, sự mạnh mẽ của nó chỗ ở chỗ kiên cố.
 
 	280 điểm bền độ +34 điểm cường độ, không cần nói Oán Chi Cô Nhi, liền là một ít cấp ba BOSS cấp sinh vật bị cuốn lấy, cũng chỉ có thể nhận trồng.
 
 	Mà là cường hóa +8 phụ gia hiệu quả là ẩn nấp tính +10, để giới đoạn tuyến càng thêm không dễ phát hiện, là dùng để bố trí cạm bẫy nhất quán chi chọn.
 
 	Cường hóa xong giới đoạn tuyến, Tô Hiểu còn thừa 8000 điểm Nhạc Viên tệ, hắn hướng trang bị cường hóa đại sảnh đi ra ngoài.
 
 	Theo trên cánh tay trái lấy xuống bao cổ tay, Tô Hiểu đem quấn quanh giới đoạn tuyến cuộn dây cố định ở bao cổ tay cổ tay phía dưới, bộ này cuộn dây là hắn từng tiêu tốn sắp tới 1 vạn Nhạc Viên tệ chế tạo, mà là cùng giới đoạn tuyến đồng thời bị cường hóa +10.
 
 	Tuy nói này cuộn dây cường độ kém xa giới đoạn tuyến, giới đoạn tuyến cuốn lấy kẻ địch lúc, Tô Hiểu sẽ dốc toàn lực nắm chặt giới đoạn tuyến, bởi vậy cuộn dây cơ bản không bị lực, có kim loại bao cổ tay bảo vệ bàn tay, giới đoạn tuyến sẽ không ngộ thương đến tay của hắn, nguyên nhân chính là như vậy, hắn bình thường sẽ chọn kim loại bao cổ tay.
 
 	Ở giới đoạn tuyến đỉnh cao cố định lại siêu loại nhỏ móc khóa, Tô Hiểu cánh tay trái bình duỗi.
 
 	Keng ~
 
 	Giới đoạn tuyến bắn ra, Tô Hiểu cổ tay dưới cuộn dây cao tốc chuyển động, giới đoạn tuyến bắn ra dài mấy chục mét lúc, thủ đoạn của hắn hơi động, cuộn dây xoay tròn phương hướng thay đổi, giới đoạn tuyến bị triền về trên cuộn dây.
 
 	"Không sai."
 
 	Tuy nói Tô Hiểu còn sót lại 8000 Nhạc Viên tệ, nhưng tiêu tốn Nhạc Viên tệ chuyển hóa thành sức chiến đấu.
 
 	Tô Hiểu đi ở thị trường giao dịch biên giới, chuẩn bị chuyên môn gian phòng, có thể ở hắn con đường một cái quầy hàng trước lúc, bước chân chậm lại.
 
 	Quầy hàng sau chủ sạp cúi đầu, ánh mắt có chút dại ra, bên hông phồng phồng, hẳn là bên người đeo thương.
 
 	"Vật này..."
 
 	"A!"
 
 	Tô Hiểu mới vừa mở miệng, tên kia ánh mắt đờ đẫn chủ sạp bị sợ hết hồn, dưới hai tay ý thức che ở trước mặt, trong mắt cái kia dại ra thần sắc thối lui, ngược lại xuất hiện một loại tức đem tinh thần tan vỡ cuồng loạn.
 
 	Theo này hoang mang phản ứng cùng cực kỳ không ổn định trạng thái tinh thần, Tô Hiểu có thể xác định cái tên này trải qua diễn sinh thế giới không vượt qua hai cái, thậm chí là mới vừa trải qua một cái diễn sinh thế giới, may mắn tồn tại người mới.
 
 	"Làm sao rồi?"
 
 	Chủ sạp ý thức được chính mình thất thố, hắn vừa nãy nhớ tới ở trong diễn sinh thế giới chỗ trải qua ác mộng, những kia nguyên bản ở thiết bị biểu hiện bên trong quái vật sống sờ sờ xuất hiện ở trước mặt hắn, muốn xé nát hắn.
 
 	Ở một cấp bên trong, có 70% người mới đều rất bất quá cái thứ nhất diễn sinh thế giới, bọn họ còn không có ở hòa bình cuộc sống hiện thực cùng tàn khốc Luân Hồi Nhạc Viên gian chuyển đổi, hoàn thành cái này chuyển đổi, người mới sinh tồn suất mới sẽ tăng lên một ít.
 
 	"Vật này không tệ."
 
 	Tô Hiểu cầm lấy trên chỗ bán hàng một cái vật phẩm.
 
 	"Không trả giá, đây là ta dùng mệnh đổi lấy!"
 
 	Tô Hiểu còn không mặc cả, chủ sạp đã một khẩu phủ quyết, đây là đại đa số người mới bệnh chung, đem tất cả thu được vật phẩm cũng làm thành bảo bối.
 
 	Song lần này, tên này chủ sạp không sai, hắn trên chỗ bán hàng xác thực một cái đồ tốt.
Kết chương.