Chương 1486 : Ngọc Đỉnh sơn mạch, cẩm lý phát uy.
Tây Bắc khu vực muốn so Đông Nam lớn.

	Mà lại, có lúc dãy núi liên miên bất tuyệt, có lúc Thảo nguyên mênh mông vô bờ, hội tụ khác biệt hình dạng mặt đất.

	Mười ngày sau.

	Quân Thường Tiếu lại tới đây.

	Bình thường đi đường tối thiểu cần nhiều năm, dù là dùng phi hành chí bảo cũng phải mấy tháng, Cho nên tốc độ quả là nhanh đến bay lên.

	Đương nhiên.

	Truy cầu nhanh hậu quả chính là điên cuồng thiêu đốt Huyền thạch.

	Chiến thuyền dừng ở mênh mông vô bờ trên thảo nguyên, cảm thụ cỏ xanh cùng bùn đất mang tới hương thơm, Quân Thường Tiếu che ngực, ở sâu trong nội tâm đang rỉ máu, bởi vì. . . Hao phí đại giới thực sự quá lớn, lớn đến đều tính không rõ.

	"Ai."

	Cố Triêu Tịch bất đắc dĩ nói: "Thực sự đáng tiếc."

	Hắn cũng không biết hao phí nhiều ít Huyền thạch, nhưng đại khái tính ra tối thiểu mấy ngàn vạn, làm không tốt còn phải phá ức, cho nên thực sự  không thể nào hiểu được lão ca dụng ý, hẳn là  thật sự  nhiều tiền không địa phương dùng?

	Cho ta a!

	Ta chê ít, sẽ chỉ ngại ít!

	Hoa Mân Côi lấy ra địa đồ, kết hợp hoàn cảnh phán đoán nói: "Cự ly mục đích còn có vài trăm dặm."

	Quân Thường Tiếu cưỡng chế lấy Huyền thạch điên cuồng tiêu hao mang tới thống khổ, nói: "Còn có thể tiếp nhận!"

	Đường xa như vậy đều chạy tới, Cẩu Thặng khẳng định không quan tâm vài trăm dặm, cho nên điều chỉnh tốt tâm tính, thao túng Chiến thuyền hướng Ngọc Đỉnh sơn mạch phương vị bay qua.

	Trên đường, hắn từ đầu đến cuối phóng thích ra Linh niệm, phát hiện phụ cận tuy có Võ giả, nhưng bất quá vụn vặt lẻ tẻ, cái này Đại biểu Không ai biết khoáng mạch xuất thế, nếu không đã sớm các thế lực lớn  tề tụ Một Đường.

	 Quân Thường Tiếu Trên mặt Dần dần Hiện ra  mỉm cười.

	Chỉ cần tìm được Chân thạch khoáng mạch, không chỉ có thể vì tông môn thu hoạch được đại lượng tài nguyên, còn có thể hoàn thành Sử Thi nhiệm vụ, quả thật một hòn đá ném hai chim, nhất tiễn song điêu!

	. . .

	Ngọc Đỉnh sơn mạch.

	Một cái bình thường đến không thể lại chỗ bình thường.

	Nơi này phong cảnh tuy nhiên đẹp như họa, nhưng bởi vì thiên địa thuộc tính mờ nhạt, cho nên cũng không uẩn dục ra cái gì thiên tài địa bảo, tựu ngay cả phổ thông Yêu thú đều chẳng muốn tới.

	Quân Thường Tiếu  khống chế Thông Cổ chiến thuyền Bay tới, lơ lửng ở ngoại vi,  phóng nhãn nhìn lại, một buồn bực nói: " nơi này  sẽ có  khoáng mạch?"

	Hoa Mân Côi nói: "Cái gì khoáng mạch?"

	"Chân thạch khoáng mạch."

	đã không cẩn thận khoan khoái ra, Quân Thường Tiếu đành phải thẳng thắn, dù sao cũng không phải ngoại nhân.

	"Đừng hiểu lầm."

	Hệ thống giải thích nói: "Cái này không phải ngoại nhân, chỉ là cùng một cái tông môn."

	Hoa Mân Côi tỉnh ngộ nói: "Khó trách phu quân mang nhiều người như vậy đến, nguyên lai là muốn tìm Chân thạch khoáng mạch."

	. . .

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Cao tầng cùng đệ tử lần lượt nhảy xuống thuyền, sau đó đặt mình vào ở trong dãy núi.

	"Lão ca."

	Cố Triêu Tịch sụp đổ nói: "Nơi này ngay cả đầu ra dáng Yêu thú đều không, lại làm như thế nào tiến hành lịch luyện nha?"

	Hắn từ đầu đến cuối không nghĩ minh bạch, vì sao muốn Ngọc Đỉnh sơn mạch.

	Như là đã đạt tới nhiệm vụ địa điểm, Quân Thường Tiếu tự nhiên không cần giấu diếm, thế là chủ động đem nguyên nhân nói ra.

	"Cái gì? !"

	Cố Triêu Tịch đầu tiên là trợn to tròng mắt, sau đó lấy không thể tin biểu lộ ngắm nhìn bốn phía, nói: "Cái này địa phương cứt chim cũng không có sẽ có Chân thạch khoáng mạch?"

	Khoáng mạch xuất thế,  nhìn mãi quen mắt.

	Nhưng là,  phần lớn đều tại thuộc tính tràn đầy chi địa, nơi này dị thường mỏng manh, làm sao lại tồn tại một cái cỡ lớn khoáng mạch.

	"Lão ca."

	Cố Triêu Tịch dò hỏi: "Ngươi từ chỗ nào biết được tin tức, có phải hay không là tin đồn?"

	"Không có khả năng."

	Quân Thường Tiếu ngữ khí rất kiên định.

	Hệ thống nhiệm vụ kịch thấu số lần không ít, mỗi lần đều vô cùng chuẩn xác, cho nên hắn tin tưởng nơi này khẳng định có Chân thạch khoáng mạch.

	Nếu như không có đâu?

	Vậy khẳng định không cần hỏi, trực tiếp bóp cổ đi lên.

	Lần này thật xa đi vào Ngọc Đỉnh sơn mạch, hao phí Huyền thạch vô số kể, nếu như Sử Thi nhiệm vụ xuất hiện sai lầm, cho một cái giả kịch thấu, lấy Cẩu Thặng móc bức tính cách, tất nhiên muốn liều cái mạng già.

	"Ở nơi nào?" Cố Triêu Tịch đạo.

	"Lục soát."

	Quân Thường Tiếu nói: "Thảm thức lục soát."

	Nhiệm vụ chỉ là kịch thấu địa điểm, nhưng Ngọc Đỉnh sơn mạch quá lớn, cho nên đến cùng giấu ở vị trí nào, khẳng định cần từng cái lùng tìm mới có thể xác định.

	Tham Bảo khí được không?

	Không được.

	Bởi vì Linh thạch, Huyền thạch loại vật này, không có bị quy về thiên tài địa bảo, cũng không thuộc tính vũ khí trang bị phạm trù, cho nên vô pháp kiểm trắc.

	"Nhậm Sơn."

	Quân Thường Tiếu đi tới, ngữ khí sâu xa nói: "Là thời điểm phát huy thiên phú của ngươi."

	Rất nhiều độc giả khả năng đã quên nhân vật này.

	Rất bình thường, dù sao đệ tử mười vạn, nếu như danh tự đều hai chữ, quang liệt kê ra đến tựu được 100 chương.

	Nhưng là, Cẩu Thặng nhớ tinh tường, bởi vì tại Hạ giới thời điểm, Nhậm Sơn phát hiện khoáng mạch không chỉ một lần, quả thật tông môn cẩm lý.

	Lần này tới tìm kiếm khoáng mạch, Quân Thường Tiếu đầu tiên nghĩ đến chính là hắn.

	"Ây. . ."

	Nhậm Sơn biểu thị trách nhiệm trọng đại, trong lòng có chút phát hư.

	"Lớn tiếng nói cho bản tọa, có lòng tin hay không tìm tới khoáng mạch!"

	"Có lòng tin!"

	"Hành động!"

	"Vâng!"

	Chúng đệ tử tuân lệnh, nhao nhao tìm tòi.

	Ngọc Đỉnh sơn mạch mặc dù không có gì nguy hiểm, nhưng bởi vì hoàn cảnh rắc rối phức tạp, ở bên trong tìm ra được hoàn toàn chính xác có chút khó khăn.

	Mà lại, không manh mối, chỉ có thể cắm đầu tìm kiếm, độ khó hệ số không thể nghi ngờ lớn hơn.

	"Đều nhớ kỹ!"

	Quân Thường Tiếu hô: "Chỉ cần gắng sức, gậy sắt mài thành châm, thủ được vân khai mới có thể gặp nguyệt minh!"

	Dốc lòng lời nói rất xinh đẹp, có thể trên thực tế lùng tìm công việc giao tất cả cho cao tầng cùng đệ tử, mình ngồi ở trên đá lớn thảnh thơi uống trà, thỉnh thoảng đeo ống nghe lên nghe một chút ca khúc được yêu thích.

	. . .

	"Này làm sao tìm a!"

	"Bốn phía thiên địa thuộc tính mỏng manh, hoàn toàn không tìm ra manh mối!"

	"Cũng không thể đào sâu ba thước a?"

	Chúng đệ tử liên tục vài ngày, phương viên mấy trăm dặm lục soát một cái úp sấp, hoàn toàn không có cái gì thu hoạch, thậm chí cảm giác tựa như điều hành tại trong biển rộng tìm kiếm một cây châm.

	Càng sụp đổ chính là.

	Tìm được tìm được trả bắt đầu mưa!

	Tuy nhiên xối không đến mình, nhưng mặt đất trở nên vũng bùn, tìm ra được khẳng định càng tốn sức.

	"Bội Kỳ."

	Đi ở trước nhất Lý Thanh Dương hỏi: "Còn không có phát hiện sao?"

	"Không."

	Bội Kỳ lắc đầu nói.

	Làm Vạn Cổ tông nổi danh công cụ nhân, lại là Thổ hệ thú loại, tại Ngọc Đỉnh sơn mạch tìm thật lâu từ đầu đến cuối không phát giác được địa tầng trong có khoáng mạch.

	"Không xong!"

	Nhưng vào lúc này, có nhân hô: "Nhậm sư đệ tuột xuống!"

	"Xoát! Xoát! Xoát!"

	Lý Thanh Dương đám người nhao nhao hướng trở về, phát hiện tại một cái sườn dốc chỗ, có rõ ràng vết cắt, đại biểu Nhậm Sơn đi ngang qua nơi đây không cẩn thận rơi xuống dưới.

	"Tông chủ!"

	Đột nhiên, phía dưới truyền đến bén nhọn tiếng hô hoán: "Có phát hiện!"

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu trong nháy mắt tiêu thất tại trên đá lớn, tai nghe bày ra bên cạnh, bởi vì gặp mưa nguyên do, đầu tiên là tư tư vang lên một cái, sau đó toát ra ánh lửa cũng dâng lên từng sợi khói trắng, nói rõ không phòng thủy cúp.

	. . .

	Nhậm Sơn rơi xuống dưới vị trí, là một cái dài sườn dốc, phía dưới có uốn lượn khúc chiết dòng sông, nhưng ở giữa có phiến đất trống, vừa vặn có thể dung nạp tầm hai ba người.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu bay tới, nói: "Phát hiện gì?"

	Nhậm Sơn chỉ hướng trượt xuống tới vết tích, chỉ thấy bùn đất mặt ngoài bày biện ra hòn đá, phía trên phác hoạ phức tạp văn tuyến.

	"Ừm?"

	Quân Thường Tiếu tới gần nheo mắt lại, nói: "Trận pháp?"

	. . .

	"Không sai."

	Chân Đức Tuấn cẩn thận nghiên cứu hòn đá phác hoạ đồ án về sau, nói: "Đích thật là Trận pháp."

	Cố Triêu Tịch kéo lấy cái cằm, nói: "Cái này địa phương cứt chim cũng không có tại sao có thể có Trận pháp? Mà lại vì sao một chút cũng không phát giác được đâu?"

	"Có huyền cơ!"

	Hắc Bạch La Sát đồng nói.

	"Ta nói. . ." Quân Thường Tiếu đánh gãy bọn hắn suy nghĩ, im lặng nói: "Chỉ như vậy một cái chỉ có thể dung nạp hai ba người địa phương nhỏ, các ngươi toàn đứng đi qua chưa phát giác chen sao?"

	"Không chen nha!"

	"Nói nhảm, các ngươi đều nhanh cưỡi đến bản tọa trên cổ!"

	Nhả rãnh về nhả rãnh, Quân Thường Tiếu hay là đưa tay dán tại hòn đá trên đồ án, nói: "Sờ một chút thử một chút."

	"Ông!"

	Ngón tay tới tiếp xúc, lưu quang lập tức lấp lóe.

	"Ầm ầm!"

	Trong khoảnh khắc, đám người gạt ra khu vực tiền đột nhiên hiển hiện một cái cửa hang, nội bộ trong nháy mắt hiện ra cực kỳ tinh thuần thiên địa thuộc tính!

	"Khoáng mạch!"

	Cố Triêu Tịch cưỡi đến Quân Thường Tiếu trên cổ, kích động nói: "Bên trong nhất định có khoáng mạch!"
Kết chương.