Chương 2:: Đột nhiên dũng mãnh Thiên Khải Nhạc Viên
 
 	Che kín dấu ấn màu bạc viên đạn ở trong không khí đung đưa tầng tầng gợn sóng, hai lần gia tốc sau, đánh vào một mặt hợp kim thuẫn trên.
 
 	Leng keng!
 
 	Xông vào chiến tuyến phía trước nhất tank bị ép dừng bước lại, hắn cẳng chân nơi sinh vật hoạt tính trang bị mở rộng, đi vào trong đất bùn, giúp hắn miễn dịch đẩy lùi.
 
 	Phía Luân Hồi Nhạc Viên tuy rằng đối mặt phe mình năm lần trở lên kẻ địch, nhưng bọn họ cũng không chuẩn bị triệt, tình huống như thế quay lưng kẻ địch, là lựa chọn ngu xuẩn nhất.
 
 	Oanh!
 
 	Chất nổ ở trong đám người nổ tung, đem vài tên phía Luân Hồi Nhạc Viên Khế ước giả nổ bay ra ngoài, bọn họ thân ở giữa không trung, các loại viễn trình năng lực đánh úp về phía bọn họ, trong đó có hai người đột nhiên biến mất, lại lần nữa hiện thân lúc, đã xuất hiện tại chiến tuyến phía sau, mà ở hai người phụ cận, đứng tên mang nữ phù thuỷ nón, tay cầm tẩu thuốc nhỏ, vóc người đầy đặn nữ nhân tóc tím.
 
 	"Này có thể, không được nha."
 
 	Tóc tím nữ phù thuỷ rất có ngừng ngắt cảm mở miệng, nàng tốc độ nói rất chậm.
 
 	"Bên kia, vị kia, ngươi chuẩn bị, vẫn quan chiến, à."
 
 	Tóc tím nữ phù thuỷ phun ra miệng màu lam nhạt sương mù, ánh mắt nhìn về phía Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu vẫn chưa ngay lập tức vọt tới phía trước nhất, hắn đang đứng ở một đám viễn trình Khế ước giả phụ cận, nghe được tóc tím nữ phù thuỷ lời nói, hắn thay đổi ánh mắt.
 
 	"Chí ít để ta trước tiên xem xong thế giới giới thiệu tóm tắt."
 
 	Tô Hiểu nhìn màu tím nữ phù thuỷ một mắt, liền tiếp tục xem thế giới giới thiệu tóm tắt cùng nhiệm vụ tin tức.
 
 	"Thực sự là, hung ác nam nhân."
 
 	Tóc tím nữ phù thuỷ khóe môi nhếch lên, ở trong Luân Hồi Nhạc Viên, phụ trợ hệ Khế ước giả vốn là hiếm thấy, huống hồ là màu tím nữ phù thuỷ loại này hoang dại phụ trợ hệ.
 
 	Tô Hiểu cũng không phải tránh chiến, mà là xác thực ở tìm đọc thế giới giới thiệu tóm tắt.
 
 	【 tiến vào thế giới; Cức Trùng tinh (thế giới tranh cướp khu vực)】
 
 	Thế giới độ khó: Lv. 43~Lv. 53(chiến tranh thế giới)
 
 	Thế Giới Chi Nguyên; bản thế giới vô pháp thu được Thế Giới Chi Nguyên.
 
 	Thế giới giới thiệu tóm tắt; nơi này là Trùng tộc cùng nguyên thủy bộ lạc lãnh địa, tài nguyên dồi dào, nhưng cũng nguy cơ tứ phía.
 
 	Cức Trùng tinh: Cỡ trung tinh cầu, thổ địa diện tích 65. 9%, hải dương diện tích 22. 7%, cái khác 11. 4%, tài nguyên cực kỳ dồi dào, cộng ba cái cỡ lớn Trùng tộc, năm cái đồ đằng bộ lạc.
 
 	Trùng tộc: Tổng cộng chia làm hai đại chủng loại, một loại là sinh vật có trí khôn, loại này Trùng tộc có văn minh, một loại khác là chiến tranh Trùng tộc, lấy mẫu trùng làm trung tâm thành lập trùng sào, cực kỳ nguy hiểm.
 
 	Đồ đằng bộ lạc: Cộng năm cái cỡ lớn bộ lạc, năm cái cỡ lớn bộ lạc phân biệt am hiểu sử dụng hỏa, độc, vu chú, tế hiến, săn bắt (siêu cao nguy năng lực).
 
 	Tương ứng thế lực: Tạm không.
 
 	Chiến tranh nhiệm vụ; Thế Giới Chi Hạch.
 
 	Săn giết nhiệm vụ: Không (bản thế giới không làm trái quy tắc giả).
 
 	Cảnh cáo: Xin chớ cùng bản thế giới sinh vật đề cập Luân Hồi Nhạc Viên tất cả, như cảnh cáo vô hiệu, đem công chứng sau xử quyết!
 
 	Nhắc nhở: Công huân hệ thống mở ra, đánh giết phe địch Khế ước giả, có thể thu được 3~5 điểm công huân, như chiến tranh thắng lợi, đem căn cứ công huân số lượng dành cho khen thưởng.
 
 	. . .
 
 	【 chiến tranh nhiệm vụ: Thế Giới Chi Hạch (vòng thứ nhất, cộng hai vòng)】
 
 	Độ khó đẳng cấp: Lv. 49
 
 	Nhiệm vụ giới thiệu tóm tắt: Tìm tới Thế Giới Chi Hạch vị trí chỗ ở, cũng thu được.
 
 	Nhiệm vụ tin tức: Liệp sát giả vị trí khu vực tạm không cần tìm kiếm Thế Giới Chi Hạch, đến tiếp sau nhiệm vụ chờ định.
 
 	Nhiệm vụ kỳ hạn: 30 cái tự nhiên ngày
 
 	Quest thưởng: Thế giới tranh đoạt chiến thắng lợi có thể thấy được.
 
 	Nhiệm vụ trừng phạt: Cưỡng chế xử quyết.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu mới vừa lật xem xong thế giới giới thiệu tóm tắt, một loại bị khóa chặt cảm giác xuất hiện.
 
 	Màu đỏ xạ tuyến từ đằng xa lan tràn mà đến, nhắm chuẩn ở Tô Hiểu lồng ngực nơi, khóa chặt nhiều nhất 0. 5 giây sau, màu đỏ xạ tuyến biến mất, một viên năng lượng viên đạn hướng Tô Hiểu kéo tới.
 
 	Tô Hiểu vừa định nghiêng người tránh né, có thể Trực Cảm báo động trước không có một chút nào yếu bớt, nói cách khác, viên kia kéo tới năng lượng viên đạn có lần theo năng lực, hoặc là mang vào tất trúng đặc tính.
 
 	Tô Hiểu tay đè ở trên chuôi đao.
 
 	Coong!
 
 	Ánh trảm ở Tô Hiểu trước mặt xẹt qua, viên kia mang vào điện thuộc tính viên đạn nổ thành mảnh vỡ, hồ quang ở giữa không trung lấp loé, chốc lát liền tiêu tan.
 
 	Tô Hiểu không để ý tới phe địch tay đánh lén, hắn hướng về phía trước hỗn chiến khu nhìn lại, hơn một nghìn tên Khế ước giả ở đây loạn đấu, các loại sóng năng lượng khuếch tán, rất nhiều chưa từng gặp năng lực hiếm thấy tầng tầng lớp lớp.
 
 	Chỉ giao chiến không tới một phút, hỗn chiến quần bên trong liền ngã xuống mấy chục tên Khế ước giả, nguyên nhân cái chết của bọn họ đều tương đồng, bị viễn trình Khế ước giả tập hỏa đánh chết.
 
 	Keng, keng, keng. . .
 
 	Gấp gáp kim thiết tiếng va chạm truyền đến, một tên Tử Vong Nhạc Viên Khế ước giả cầm trong tay năng lượng kiếm mỏng, đối diện một tên Luân Hồi Nhạc Viên Khế ước giả điên cuồng chém, nếu như không có những người khác tham gia, hai người trong thời gian ngắn phân không ra thắng bại.
 
 	"Gào! !"
 
 	Tiếng thú gào truyền đến, một cái giống quá liếm ăn giả sinh vật đứng ở trong đám người, nàng không phải triệu hoán vật, mà là mới vừa khai chiến lúc, tên kia hướng mình cổ tiêm vào dược tề nữ nhân.
 
 	Sinh hóa nữ toàn thân lộ ra ra đỏ tươi bắp thịt, từ cặp kia thụ đồng bên trong có thể nhìn ra, nàng cũng không mất đi ý thức.
 
 	"Thả, mở, ta. . ."
 
 	Một tên Thánh Quang Nhạc Viên nữ Khế ước giả bị sinh hóa nữ nắm ở móng vuốt bên trong, sau một khắc, một cái tràn đầy gai thịt đầu lưỡi liếm ở nữ Khế ước giả trên mặt, ở nữ Khế ước giả tiếng kêu rên bên trong, nàng nửa cái đầu máu thịt bị tróc ra, lại như bị liếm láp quá kem ly.
 
 	"Vui tươi linh hồn."
 
 	Sinh hóa nữ cười lúc lộ ra miệng đầy răng nanh, to lớn móng vuốt phát lực, đem tên kia Thánh Quang Nhạc Viên nữ Khế ước giả xoa bóp nát tan.
 
 	Giải quyết đi một tên kẻ địch sau, sinh hóa nữ ánh mắt chuyển hướng một tên tráng nam, kia tráng nam lưu ý đến sinh hóa nữ ánh mắt sau, theo bản năng lui lại mấy bước.
 
 	Tình huống như thế, cũng không phải chỉ có sinh hóa nữ bên này, hỗn chiến bên trong, phía Luân Hồi Nhạc Viên tử thương nhiều nhất, dù sao cũng là hơn một nghìn người vây công hơn hai trăm người, trong chiến đấu chân chính, liền không phải năm cái đánh một cái, mà là khả năng mười đánh một, thậm chí hơn mười tên Khế ước giả vây công một tên phía Luân Hồi Nhạc Viên Khế ước giả.
 
 	Thần kỳ chính là, phía Luân Hồi Nhạc Viên tuy rằng tử thương nặng nề, nhưng bọn họ thủy chung nằm ở về phía trước đẩy mạnh trạng thái, lui về phía sau trái lại là ba nhạc viên liên minh.
 
 	Tô Hiểu ánh mắt ở hỗn chiến quần bên trong nhìn quanh, nếu như tiếp tục như vậy đánh xuống, trước chết quang, tuyệt đối là phía Luân Hồi Nhạc Viên Khế ước giả, rốt cuộc một chọi ba áp lực quá lớn, trừ phi Thiên Khải hoặc Thánh Quang lâm chiến bỏ chạy.
 
 	Thiên Khải Nhạc Viên trước thả xuống lời hung ác, chắc chắn sẽ không trốn, nếu như qua mấy ngày, câu nói này phân lượng sẽ giảm bớt rất nhiều, nhưng bọn họ mới vừa nói xong không bao lâu, hỗn chiến liền bạo phát, hiện tại lùi lời nói, thực sự quá mất mặt.
 
 	Cho tới nay quả hồng nhũn Thiên Khải Nhạc Viên, lần này lại cùng Tử Vong Nhạc Viên Khế ước giả sóng vai xung phong, chân chính có chút túng, lại là Thánh Quang Nhạc Viên những kia mềm em gái, các nàng hay là chưa từng thấy phía Luân Hồi Nhạc Viên như thế không muốn sống, trong lúc nhất thời khó tránh khỏi có chút không thích ứng.
 
 	Phía Thiên Khải Nhạc Viên đột nhiên dũng mãnh lên, để phía Tử Vong Nhạc Viên đám Khế ước giả yên tâm rất nhiều, bọn họ không hi vọng những này thợ mỏ có thể giết bao nhiêu kẻ địch, chỉ cần không trốn liền được.
 
 	"Hình thành phòng tuyến, đứng vững bọn họ!"
 
 	Gầm lên giận dữ từ Thánh Quang Nhạc Viên mọi người phía sau truyền đến, đó là tên trên hai tay mang giáp máy bao cổ tay nam nhân, cẩn thận quan sát sẽ phát hiện, kia tựa hồ không phải giáp máy bao cổ tay, mà là hai cái cánh tay máy, không thể nghi ngờ, cái tên này chính là phía Tử Vong Nhạc Viên thủ lĩnh.
 
 	Vù ~
 
 	Phóng Trục ở Tô Hiểu ống tay trên tróc ra, hắn chuẩn bị đi giải quyết rơi tên kia phía Tử Vong Nhạc Viên thủ lĩnh cấp nhân vật, chỉ có như vậy, mới có cơ hội đem ba nhạc viên liên minh đánh đuổi.
 
 	Tô Hiểu vài bước liền nhảy vào hỗn chiến quần bên trong, mùi máu tanh tràn vào xoang mũi, chu vi gào thét cùng tiếng hét thảm không ngừng, bùn đất cùng cỏ vụn tung toé.
 
 	Tô Hiểu mới vừa tiến nhập chiến đoàn, một thanh trường đao trước mặt chém tới.
 
 	Coong!
 
 	Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm ngang ở trước người, ngăn trở chém tới thanh kia lưỡi rộng trường đao.
 
 	"Ha, lựa chọn sai lầm, ngươi không ngăn được."
 
 	Chủ động tìm tới Tô Hiểu, là tên tướng mạo thô lỗ, đâm xoã tung cao tóc thắt bím đuôi ngựa nam nhân, mắt phải của hắn là mắt cơ giới.
 
 	Một nguồn sức mạnh từ Trảm Long Thiểm trên truyền đến, Tô Hiểu hai chân đi vào trong đất bùn, trên đao sức mạnh hơi hoãn.
 
 	Mắt cơ giới ngắt lấy cổ họng của chính mình, trên người ánh sáng màu trắng lấp lóe, tựa hồ là kích hoạt rồi một loại nào đó giải trừ giảm ích trạng thái năng lực.
 
 	Tô Hiểu trường đao một sai, mắt cơ giới cảm giác được trên tay truyền đến một cỗ quỷ dị sức mạnh, suýt nữa để hắn không cầm được trong tay lưỡi rộng trường đao.
 
 	Một đạo ánh trảm đột nhiên xuất hiện tại mắt cơ giới trước mặt, hắn theo bản năng ngửa ra sau thân thể tránh né, có thể trong cổ họng lại truyền đến ngược lại sức lôi kéo, có đồ vật tiến vào cổ họng của hắn, cứng kéo thân thể của hắn va về phía ánh trảm.
 
 	Xì xì.
 
 	Máu tươi phun tung toé, mắt cơ giới toàn bộ lồng ngực bị chém ra, hắn mặc ở y vật bên trong sát người thiết giáp, dường như giấy vậy yếu đuối.
 
 	Mắt cơ giới sức mạnh, nhanh nhẹn thuộc tính kỳ thực không kém Tô Hiểu bao nhiêu, cho tới kỹ xảo, hoàn toàn không phải một cấp bậc.
 
 	'Thấu xương' .
 
 	Mắt cơ giới còn không rõ ràng lắm phát sinh lúc nào, Tô Hiểu đã xuất hiện sau lưng hắn, Trảm Long Thiểm xuyên qua đầu của hắn.
 
 	Tô Hiểu trường đao trong tay móc nghiêng, đem mắt cơ giới thi thể hướng bên phải vung đi.
 
 	Oanh!
 
 	Máu thịt nổ tung, một cái phun lam diễm chiến chuy nện ở mắt cơ giới trên thi thể.
Kết chương.