Chương 63 : Truyền tống.
Ma Linh lần nữa thức tỉnh, Tô Hiểu cầm lấy trên bàn Trảm Long Thiểm phía sau, lập tức cảm thấy bên trong Ma Linh cùng dĩ vãng hơi có khác biệt.

	【  nhắc nhở: Trảm Long Thiểm đã hoàn thành lần này đặc thù tấn thăng, sẽ thu hoạch được trở xuống cơ sở tăng lên. 】

	【  Trảm Long Thiểm độ bền vĩnh cửu + 50 điểm. 】

	【  Trảm Long Thiểm có thể đạt tới phẩm chất hạn mức cao nhất vĩnh cửu tăng lên 10%(bao hàm Chí Tôn Phong Nhận tăng thêm, tổng cộng đã tăng lên 75%). 】

	【  nhắc nhở: Này tăng thêm có tuyệt đối ưu tiên tính. 】

	【  nhắc nhở: Này hiệu quả chưa kích hoạt. 】

	【  Nhận Chi Ma Linh đã thu hoạch được năng lực mới, ngươi có thể tại trở xuống năng lực bên trong, lựa chọn một. 】

	【  cảnh cáo: Lần này lựa chọn không cách nào lấy bất luận cái gì phương thức thay đổi, Liệp Sát giả cần thận trọng lựa chọn, ngươi có 20 phút đồng hồ cân nhắc thời hạn, như chưa làm ra lựa chọn, sẽ ngẫu nhiên tuyển định. 】

	1. Uyên Ảnh (bị động): Tại Ma Linh ngoại phóng trong lúc đó, mỗi cách 5 phút đồng hồ, Ma Linh đem tự hành tiến vào một lần "Toàn ẩn trạng thái", tiếp tục 10 giây, trong lúc này, trừ Thi thuật giả bản thân bên ngoài, cái khác đơn vị không cách nào lấy bất luận cái gì phương thức, cảm nhận hoặc dò xét đến Ma Linh tồn tại, 10 giây phía sau, Ma Linh đem lần nữa hiện thân.

	2. Ma Ảnh Thể Chất (bị động): Ma Linh lấy giảm xuống nhất định Ma Linh cường độ làm đại giá, ngưng tụ ra chút ít đặc thù Ma Linh năng lượng, như ngươi đem này Ma Linh năng lượng hấp thu, đem vĩnh cửu tính tăng lên tự thân sở hữu đặc tính tiềm lực cực hạn (bao quát nhục thể tiềm lực cực hạn, Linh Hồn tiềm lực cực hạn chờ).

	Nhắc nhở: Ngươi nhiều nhất có thể đạt được một lần này loại Ma Linh năng lực tăng lên (này đặc tính, có được tuyệt đối quyền ưu tiên).

	. . .

	Lưỡng chủng lựa chọn, loại thứ nhất mặc dù rất mạnh, nhưng Tô Hiểu càng khuynh hướng lựa chọn loại thứ hai, vừa là bởi vì hắn là lấy bản thân thể phách vì chiến đấu hạch tâm, cũng bởi vì gần nhất Ma Linh tốc độ phát triển quá mức mãnh liệt, ẩn ẩn có ngăn chặn không được cảm giác.

	Riêng là trước thế giới, Tô Hiểu liền để Ma Linh thôn phệ hai con Bất diệt đặc tính · Thâm Uyên sinh sôi vật, dẫn đến Ma Linh cường độ tăng vọt đến 87 điểm.

	Không chỉ có như vậy, sau này còn muốn lấy Ma Linh, thôn phệ hết "Giả · Diệt Pháp Chi Nhận", này lại để Ma Linh cường độ tăng lên trên trăm điểm trở lên, trước mắt ngăn chặn bên dưới Ma Linh mãnh liệt trưởng thành, vẫn là có lợi mà vô hại, còn nữa nói, cái này còn có thể tăng lên bản thân.

	Tô Hiểu vừa làm ra lựa chọn, từng tia từng tia hắc lam sắc yên khí liền theo Trảm Long Thiểm bên trong phiêu tán ra, từ từ cấu thành một đoàn lớn chừng trái nhãn thể lỏng năng lượng, chỉnh thể bày biện ra trạm lam sắc, một giây sau, này cỗ thể lỏng năng lượng liền tiến vào đến Tô Hiểu nơi ngực, chỉ là nháy mắt, trước mắt liền đến này là ngừng.

	Làm Tô Hiểu theo giường ngồi đứng dậy lúc, đã là ngày hôm sau sáng sớm, rèm cửa sổ ở giữa xuyên thấu qua dương quang có chút chướng mắt, để hắn nghiêng đầu nhìn hướng trên tủ đầu giường đồ cổ chuông, đây là A Mỗ thích nhất, đi đâu đều mang.

	Kết quả không thấy được là mấy giờ, nhìn đến đồ cổ chuông trước Tiên Lộ Lộ.

	"Ngươi, ngươi bị ai tập kích? Kia đại uông cùng sa điêu làm sao một chút cũng không nóng nảy, địch nhân ở đâu?"

	Tiên Lộ Lộ đang khi nói chuyện, một bộ tùy thời cảnh giác dáng vẻ, địch nhân có thể đem Byakuya đánh bất tỉnh đi qua, nếu là chằm chằm bên trên nàng, đây chẳng phải là một tay liền bóp chết.

	"Không hề địch nhân, tăng lên năng lực mà thôi."

	"A?"

	Tiên Lộ Lộ mắt bên trong mang theo mơ hồ, trước đó nhìn đến Tô Hiểu hôn mê ngồi dựa vào trên ghế lúc, nàng đều xuống ý thức cho là, cái này Diệt Pháp phải hay là không chết.

	"Ngươi. . . Ngươi bình thường tăng lên năng lực đều như vậy sao?"

	"Ngẫu nhiên."

	Tô Hiểu đích xác không nghĩ tới, lần này tăng lên như vậy mãnh liệt, cũng may hắn vẫn chưa cảm giác toàn thân đau nhức một loại, trạng thái rất không tệ, chỉ bất quá, cũng không cảm giác được có phương diện nào tăng lên, hắn không hề để ý, tăng lên tiềm lực cực hạn chính là như vậy.

	【  nhắc nhở: Ngươi tất cả tiềm lực cực hạn cấp bậc + 8. 】

	Loại này tăng lên, trong thời gian ngắn nổi bật không ra, có thể tại tấn thăng "Tuyệt cường giả", hoặc là "Chí cường giả" lúc, cái này tăng lên liền biểu hiện rõ ràng.

	Trong nhà ăn, Tô Hiểu ăn bữa sáng, hỏi: "Ba người kia đến?"

	"Ân, hôm qua chập tối liền đến, nhưng Lão đại ngươi trạng thái không tốt, ta liền đem Cha xứ cùng Vu độc thuật sĩ an bài tại phụ cận khách sạn bên trong."

	Bahar đang khi nói chuyện, chân câu lên Tô Hiểu bàn ăn biên giới trứng chiên, nhét vào miệng bên trong ăn.

	Bahar đối với chuyện này xử lý rất tốt, tại Tô Hiểu trạng thái không tốt lúc, quyết không thể để Cha xứ cùng Vu độc thuật sĩ tới gần trang viên.

	Ăn sáng xong, Tô Hiểu tìm đến Morley, Morley thì đầy mặt xoắn xuýt dáng vẻ, cuối cùng tựa hồ hạ quyết tâm, nói: "Ngươi nhất định phải trả a."

	". . ."

	"Ngươi nói chuyện a."

	"Sẽ trả."

	"Kia, làm sao cam đoan."

	"Ký khế ước."

	"Ngươi đây là lấy oán trả ơn, nói tốt, nhất định trả, nhất định trả ta!"

	Morley nói xong, gỡ xuống chính mình dây chuyền cùng mặt dây chuyền, một tay cầm cả hai, tựa như muốn đưa cho Tô Hiểu, nhưng lại sợ hãi Tô Hiểu không trả, cuối cùng cắn răng một cái, đem dây chuyền cùng trang sức đặt lên bàn.

	"Ngươi nhất định phải trả ta a!"

	Morley lần nữa cường điệu, cuối cùng nhắm mắt lại, đem trên bàn dây chuyền cùng trang sức, đẩy lên Tô Hiểu phía trước.

	Cùng ngày lúc buổi sáng, Cha xứ, Vu độc thuật sĩ · Baze, cùng với Bói toán sư · Pellier, đều đi tới Lãnh chúa trang viên cổ bảo, mấy người đang thư phòng bên trong lần nữa thương định kế hoạch phía sau, cuối cùng từ Pellier tiến hành bói toán, đáng tiếc là, việc quan hệ Diệt Pháp giả cùng Thi Pháp giả nhân quả, bói toán kết quả một mảnh mê vụ.

	Đối với cái này, Tô Hiểu cũng không thất vọng, lần này tìm Pellier tới làm đồng đội, là bởi vì đối phương Hồn độc năng lực, mà không phải thiên về tại bói toán.

	Chín giờ sáng nhiều, Cha xứ, Vu độc thuật sĩ · Baze, cùng với Bói toán sư · Pellier, đều rời khỏi Lãnh chúa trang viên, đi hướng dự định địa điểm, kia là tại Chiến trường chính phía Tây Ám Diêm hồ phụ cận.

	Tô Hiểu vẫn chưa đi hướng bên kia, hắn đến cổ bảo dưới mặt đất tầng một, điều chỉnh tốt truyền tống trận mức độ phía sau, đem nó kích hoạt, mục tiêu Hải tộc chủ thành · Hậu Thành khu, nơi đó có một chỗ Bahar trước đó lưu lại không gian tọa độ.

	Làm xung quanh không gian mê vụ tán đi lúc, Tô Hiểu đã đến một chỗ tửu trang trong hầm rượu, tửu dịch lên men cay độc, cùng với mộc thùng mùi nấm mốc hỗn tạp cùng một chỗ, ra hầm rượu phía sau, hắn đã thông qua 【  Thợ săn 】 danh hiệu tiến vào ngụy trang.

	Đến hậu nhai nhà kho khu một chỗ nhà kho trước, Tô Hiểu lấy ra một chuỗi chìa khoá, không sai biệt lắm lần lượt thử lượt phía sau, mới đưa nhà kho mở ra, nhìn chằm chằm vào hắn nhân viên quản lý lão đại gia thu hồi ánh mắt, tiếp tục hài lòng ngồi dựa vào trên ghế nằm.

	Đi vào nhà kho đóng cửa thật kỹ phía sau, Tô Hiểu đến một bên bên tường, một tay đặt tại phía trên, Ngạo Ca năng lực tạo thành tinh thể, nhanh chóng đem mảnh này vách tường ăn mòn, đồng hóa, cuối cùng hóa thành một cái tinh thể cửa.

	Đẩy cửa đi vào sát vách trong kho hàng, nơi này ước chừng mấy trăm mét vuông lớn nhỏ, bày biện các loại dụng cụ, một chút nửa nơi để ý "Tinh nhựa" tùy ý ném tại nơi hẻo lánh, cao vài thước tinh luyện dụng cụ mặt ngoài vết rỉ loang lổ.

	Nơi này là Hải tộc mệnh lệnh rõ ràng cấm đoán "Tinh nhựa" tinh luyện công xưởng, làm việc này, là mấy tên Hải tộc trung tầng, cùng với một tên Thi Pháp giả, loại này âm thầm mưu sắc sự tình, tới Bản thế giới bên trong nhiều hơn phân nửa Thi Pháp giả, kỳ thật đều có chỗ tham dự, chỉ có giống như Rune hoặc Grimm · Wei mấy tên thế hệ tuổi trẻ Thi Pháp giả, không tham dự này sự tình, cái trước có chỗ dựa, cái sau căn bản không thiếu tiền tài cùng tài nguyên.

	Không có để Tô Hiểu chờ quá lâu, liền có hai tên Hải tộc cùng một tên Thi Pháp giả mở ra cửa kho hàng, về sau không chỉ có đóng lại ngoại môn, còn khép lại hai tầng nội môn phía sau, ba người mới giọng nói nhẹ nhàng nói chuyện phiếm.

	"Chỉ có thể làm cuối cùng mấy đám, các ngươi Hải Vương, là quyết tâm muốn đem chúng ta thanh xuất đi."

	Thi Pháp giả · Alder mang theo vài phần bất mãn cùng oán khí mở miệng, lén lút tinh luyện "Tinh nhựa", để hắn được không ít lợi ích, trước mắt cái này màu xám sản nghiệp không cách nào tiếp tục, đương nhiên là đã không muốn lại bất mãn.

	"Này chúng ta cũng không biện pháp, bất quá đều là cái kia đáng chết Diệt Pháp buộc đi Ải Nhân vương, nếu không phải hắn, không có cục diện bây giờ, nếu để cho ta gặp được hắn, ta đem hắn. . ."

	Cá mập tộc mà nói còn chưa nói xong, liền phát hiện có một đạo thân ảnh, đang ngồi ở cao vài thước tinh luyện dụng cụ bên trên, hắn ngay lập tức ý nghĩ là giết người diệt khẩu, quyết không thể để nơi này bí mật truyền ra ngoài.

	Đúng lúc này, ngồi tại tinh luyện dụng cụ bên trên thân ảnh đứng người lên, trường đao trong tay, đát một tiếng gõ ở một bên ống kim loại trên đường, âm thanh văn khuếch tán, trong đó còn hỗn tạp Huyết khí.

	Ba! Ba!

	Hai tên Hải tộc khoảnh khắc nổ thành huyết vụ, thấy cảnh này, Thi Pháp giả · Alder da đầu xốp giòn một cái đã tê rần, hắn giống như bị bóp cổ lại, phí sức nói: "Diệt. . . Pháp."

	Alder với tư cách Cửu Giai Thi Pháp giả, tại sao lại như vậy sợ hãi? Lấy Thi Pháp giả chiến đấu tố dưỡng, không nên như vậy mới đúng, nhưng vấn đề là, cái này Thi Pháp giả tận mắt nhìn thấy Tô Hiểu nổ hai viên tư nguyên tinh, cặp kia tại mạn thiên rơi xuống ngôi sao xác ở giữa, mang theo huyết mang con mắt, từng nhiều lần xuất hiện hắn ác mộng bên trong.

	Alder vừa muốn tốc độ cao nhất lui ra phía sau, bỗng nhiên cảm giác được có đồ vật gì, ôm bả vai hắn, kia tư thái giống như hảo hữu ở giữa kề vai sát cánh, hắn lấy dư quang nhìn qua, vốn là một đạo khói đen thân ảnh, kết quả đột nhiên biến thành kia Diệt Pháp.

	"Chờ. . ."

	Alder cái hô lên nửa tiếng, trước mắt liền lâm vào đen kịt một màu, nguyên bản thực lực của hắn liền so Tô Hiểu yếu một mảng lớn, lại thêm Diệt Pháp đối Pháp hệ khắc chế, càng chết là, khoảng cách song phương quá gần, như thế khoảng cách bên dưới, Pháp hệ liền thi triển năng lực cơ hội đều không có.

	Cửa kho hàng lần nữa mở ra, Alder thần sắc như thường đi ra nhà kho, kia thu chỗ tốt nhân viên quản lý lão đại gia mắt lộ không hiểu, nhưng cũng biết rõ ba tên này như vậy là màu xám sản nghiệp, cũng liền không hỏi nhiều.

	Trưa hôm đó, Hải tộc chủ thành · trước khu, một tòa đơn độc tòa nhà biệt thự trong tiểu viện, Grimm · Wei đang mặt mày ủ rũ ngồi tại bàn nhỏ trước, trên bàn là một đống thư ký quyển trục, không bao lâu, nàng liền có chút phát điên hai tay vò đầu.

	"A ~! Ta không muốn lại nhớ những này quỷ họa phù, Thâm Uyên Thông Đạo cùng ta có quan hệ gì, ta không muốn lại nhìn những này quỷ đồ vật."

	Grimm · Wei ném ra mấy cuốn bí thuật quyển trục, ngồi kia tức giận sau đó, lại đi đem quyển trục kiếm về, nàng không phải hồi tâm chuyển ý, mà là sợ chính mình đạo sư sau khi trở về đánh nàng.

	Liền tại Grimm · Wei nội tâm thống khổ giãy dụa lúc, Thi Pháp giả · Alder đi vào trong tiểu viện, nói: "Grimm · Wei, ngươi đạo sư tìm ngươi, cho ngươi đi hậu nhai số 5 công xưởng đi gặp nàng."

	"Làm gì?"

	Grimm · Wei trong lòng nghi hoặc, nàng đạo sư tìm nàng, làm sao lại để Alder tới đưa tin? Trước kia chưa từng có cái này sự tình.

	"Alder, khí tức của ngươi làm sao là lạ?"

	"Nhờ có Rune."

	Alder lưu lại câu nói này phía sau, lầu bầu lấy xúi quẩy liền rời đi, không có đi giải thích cặn kẽ cái gì.

	Grimm · Wei đầu tiên là nghi hoặc bên dưới, ngược lại nghĩ đến, trước đó Rune làm kia Nhân Quả ấn ký đi lần theo Diệt Pháp, kết quả truy tung đến Bộ lạc trận doanh bên kia Thâm Uyên ăn mòn khu.

	Ở nơi đó tìm người bị Thâm Uyên cường độ thấp ăn mòn, khí tức khẳng định sẽ có điểm quái, nghĩ đến chuyện này, Grimm · Wei cố nén ý cười, truy tung Diệt Pháp truy tung đến "Tử Linh Chi Thư" cái này sự tình, là một chút cũng không dám ra bên ngoài truyền a, quá bẽ mặt.

	Grimm · Wei do dự một chút, quay người đi vào đằng sau nhà nhỏ ba tầng bên trong, chuẩn bị trước liên lạc bên dưới đạo sư của mình, để tránh ra cái gì chỗ sơ suất, nơi này là Hải tộc địa bàn, muốn nhiều mấy phần cẩn thận.

	Vào cửa sau đó, Grimm · Wei đi qua có chút ngầm cửa hiên, vừa qua chỗ rẽ muốn lên lầu, phát hiện một đạo khí tức hoàn toàn thu liễm thân ảnh, đang đứng ở một bên hắc ám bên trong.

	"Ai!"

	Grimm · Wei trong con mắt bày biện ra lam mang, tóc ngắn không gió mà bay, giống như nổ lông săn mồi động vật, tiếc rằng, làm nàng cùng hắc ám bên trong cặp kia lộ ra hồng mang con mắt đối mặt phía sau, khí tức vô ý thức cứng lại.

	Trên thực tế, Tô Hiểu dùng Ma Linh điều khiển kia Thi Pháp giả, không phải muốn dùng cái này đem Grimm · Wei dẫn đi, hắn không cho rằng Grimm · Wei sẽ ngốc như vậy, điều khiển kia Thi Pháp giả, chỉ là dùng tại xác định Grimm · Wei xung quanh không có cái khác Thi Pháp giả mà thôi.

	"Mới bao lâu không có gặp, liền quên ta là ai."

	Tô Hiểu từ trong bóng tối đi ra, cái này khiến Grimm · Wei vô ý thức lui ra phía sau, khí tức thấp một mảng lớn, trong miệng thì thầm nói:

	"Thánh Diễm. . . Lão sư."

	. . .

	Phanh!

	Tiểu viện khóa chặt cửa bị Lê Nguyên Tố xông nát, Pháp Sư Hiền Giả · Thurphelia bước nhanh đi vào trong tiểu viện, lần đầu tiên nhìn thấy, là một bộ ngồi tại bàn chân thấp trước thi thể, trên thi thể đóng lấy không biết từ chỗ nào thổi tới cái chăn.

	Thurphelia cất bước lên trước, kéo lên một chút vải vóc, bởi vì vô ý thức bài xích kết quả này, nàng thậm chí đều không có đi cảm nhận thi thể khí tức, làm giật ra cái chăn phía sau, bên trong thi thể, đã để trong lòng nàng xới giận, lại ngầm nhẹ nhàng thở ra, đây không phải Grimm · Wei thi thể, mà là tên bị Ma Linh khống chế qua Thi Pháp giả.

	Thi thể trên da hắc sắc văn lộ tuy thật lâu chưa thấy qua, nhưng nhìn đến lần đầu tiên, Thurphelia liền xác định, đây là bị Ma Linh khống chế qua dấu hiệu.

	Thurphelia đi vào nhà nhỏ ba tầng bên trong, xuôi theo đường nhìn đến không tính là chiến đấu kịch liệt vết tích, theo hiện trường lấm tấm vết máu nhìn, đối phương không có hạ sát thủ, nếu không cũng không phải là hiện tại dáng vẻ.

	Một bộ máy truyền tin bị dán tại giữa không trung, Thurphelia đem nó giật xuống, kết quả lại nghe được móc kéo thanh thúy thanh.

	Tích tích tích!

	Thurphelia máy truyền tin trong tay gấp rút vang lên.

	Đông!

	Một tiếng bạo tạc truyền ra, Thurphelia chỗ biệt thự hóa thành mạn thiên toái phiến, ở vào trong đó Thurphelia lông tóc không thương, xung quanh bao quanh Lê Nguyên Tố đưa nàng bảo hộ ở trong đó.

	Rắc, rắc ~

	Thurphelia bóp nát trong tay cặn bã, tiện tay đem nó ném đến một bên.

	Cùng lúc đó, Mộ Đông thành, Lãnh chúa trang viên cổ bảo bên trong, Bố Bố Uông chính tại điều tiết khống chế tiếp thu trang bị, cuối cùng đè xuống khởi động trang bị phía sau, tín hiệu tiếp thu thành công.

	Một cái điểm đỏ xuất hiện tại trên địa đồ, là Thurphelia thời gian thực vị trí, mấy chục hạt da mét cấp kim loại khuẩn hạt nhân, đang thời khắc phản xạ đặc biệt bước sóng, dùng cái này xác định Thurphelia vị trí chỗ ở.

	Tô Hiểu không có nhàn tình nhã trí bố trí cái không đả thương được Thurphelia chất nổ, từ đó buồn nôn đối phương, mục đích chủ yếu là để nó nát ra, bên trong mấy chục vạn cái kim loại khuẩn hạt nhân văng tứ phía, loại này xen vào sinh vật cùng kim loại ở giữa khuẩn hạt nhân, căn bản không người sẽ chú ý tới, dù là Tuyệt cường giả, cũng không sẽ để ý quần áo bên trên dính chút điểm hạt bụi, chớ nói chi là, là đệ tử bị trói đi tình huống dưới.

	"Gâu."

	Bố Bố Uông kêu một tiếng, đem bản đồ điện tử đưa cho Tô Hiểu, Tô Hiểu sau khi nhận lấy nhìn, đem nó vứt cho Bahar, sau này muốn Bahar phụ trách phương diện này.

	Không bao lâu, trên bàn máy truyền tin vang lên, hiển nhiên là Thurphelia bên kia phát hiện giấu ở trên thi thể máy truyền tin, thông tin kết nối phía sau, bên kia trầm mặc, chỉ có thể nghe tới vật liệu gỗ đôm đốp bốc cháy âm thanh, là bên kia bạo tạc đưa đến.

	"Ra giá, ta phải bỏ ra bao nhiêu tài nguyên, có thể đổi về đệ tử của ta."

	Dụng cụ thông tin đối diện Thurphelia mở miệng.

	"Lời này nghe lấy, tựa như là ta trói lại Grimm · Wei một dạng."

	"Không phải sao."

	Đối diện Thurphelia thanh âm càng ngày càng thanh lãnh, có thể nghe ra, nàng đã là tận khả năng áp chế phẫn nộ, không có tại trong giọng nói biểu hiện ra ngoài.

	"Nếu như theo căn nguyên tính, Grimm · Wei tính là Diệt Pháp trận doanh một thành viên."

	"Ngươi, vô sỉ."

	Lấy Thurphelia tu dưỡng, ấp ủ bên dưới, nói cách khác ra câu vô sỉ.

	"Nữ sĩ, chú ý bảo trì ưu nhã, nhất là ngươi có ngàn năm bao hàm dưỡng."

	Nghe nói như thế, máy truyền tin đối diện Thurphelia cau mày, lời này nghe lấy là khen người, nhưng lại để trong lòng nàng không hiểu tích góp tức giận.

	"Đầu tiên, Grimm · Wei tính là Diệt Pháp trận doanh một thành viên, thứ nhì, ta không phải nàng Dược Tề Học lão sư sao, đem nàng tiếp đến dạy bảo bên dưới Dược Tề Học, có gì không ổn."

	Nghe nói như thế, đối diện Thurphelia lâm vào trầm mặc, tuy nói Tô Hiểu tại mở miệng đả thương địch thủ phương diện không thế nào am hiểu, nhưng vẫn là so Thurphelia mạnh chút.

	"Nói những lời nhảm nhí này không có ý nghĩa, ra cái giá."

	"A? Nhìn tới Thảm cỏ xanh đại thấp địa kia không cách nào quan bế Thâm Uyên Thông Đạo, so trong tưởng tượng càng nan giải, để các ngươi mong đợi Diệt Pháp thủ đoạn, có thể đem lối đi kia quan bế."

	Tô Hiểu lời vừa nói ra, máy truyền tin đối diện Thurphelia cười khẽ một tiếng, nói: "Nhìn tới ngươi biết không ít chuyện, nhưng tình báo của ngươi có tác dụng trong thời gian hạn định tính quá thấp, kia Thâm Uyên Thông Đạo, ta đã quan bế rơi, dùng một cái, chính ta đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi phương pháp."

	"Ngươi không am hiểu nói dối."

	"Diệt Pháp, ngươi không nguyện ý tin tưởng sao, không nguyện ý tin tưởng ta khai phá ra càng hoàn thiện, càng ổn định, đại giới càng thấp quan bế Thâm Uyên Thông Đạo phương pháp?"

	"Ta tin."

	"Ngươi không tin kỳ thật cũng có thể hiểu được, rốt cuộc ngươi. . ."

	"Ta tin."

	"Ngươi. . ."

	Thurphelia tựa hồ thở ra một hơi, điều chỉnh tâm thái phía sau, mang theo vài phần tiếc hận cùng không muốn nói: "Đã ngươi không đồng ý tiền chuộc, kia tùy ngươi diệt khẩu, ta sẽ vì Grimm · Wei báo thù, nhất định sẽ."

	Nghe được lời này, Tô Hiểu biết rõ thời cơ đến, hắn hơi mang ngoạn vị nói: "Ai nói ta muốn diệt khẩu? Thurphelia, ngươi có lẽ không biết, ta kỳ thật có không ít sự tình muốn hỏi Grimm."

	"Vậy ngươi bây giờ có thể tùy tiện hỏi."

	"Không phải cái này Grimm."

	Tô Hiểu lời vừa nói ra, hắn nghe được nắm chặt máy truyền tin ken két âm thanh, một lát sau, đối diện Thurphelia thoải mái nở nụ cười, nói: "Đều là chuyện cũ năm xưa, coi như ngươi bây giờ đề cập Grimm, cũng không khả năng để ta thất thố."

	"Ngươi hiểu lầm, kỳ thật Grimm tàn hồn còn tại."

	"Không, có thể, có thể."

	Thurphelia tâm thái bắt đầu bất ổn, dù là qua lâu như vậy, nàng đối Grimm hận ý vẫn như cũ rất mạnh.

	"Ta muốn xem thử một chút, nếu như đem Grimm · Gillian tàn hồn gọi đến, nàng có thể hay không bởi vì Grimm · Wei tồn tại mà phục sinh, chớ khẩn trương, chỉ là thử nhìn một chút mà thôi, kỳ thật ta không cho rằng cái này đời trước Diệt Pháp sẽ cảm tạ hoặc trợ giúp ta, nhưng nếu như nàng phục sinh, sẽ là địch nhân của các ngươi, cái này liền đầy đủ."

	Lời ở đây, Tô Hiểu cúp máy thông tin.

	Cùng lúc đó, Hải tộc chủ thành, Ma Năng tháp bên trong.

	Thurphelia vứt xuống trong tay dụng cụ thông tin, nhìn hướng một bên người áo đen, người áo đen trong tay khí cụ chậm rãi chuyển động, cuối cùng đình chỉ.

	"Định vị đến, kia Diệt Pháp tại Thú tộc Mộ Đông thành."

	Nghe tới kết quả này, Thurphelia cùng Guya viện trưởng không có gì thần sắc biến hóa, nhưng rất nhanh, người áo đen hình chiếu ra một bức tranh, là Grimm · Wei thân ở một cái hai mét thô, cao vài thước thủy tinh trụ bên trong, bên trong là màu vàng nhạt dung dịch, một loại đặc biệt cường đại linh hồn lực tràng, đang lấy Grimm · Wei làm trung tâm tản ra.

	Thấy cảnh này, Thurphelia con ngươi kịch liệt co vào, nàng cho là trước đó Tô Hiểu ngôn từ, càng nhiều là uy hiếp, hiện tại xem ra, tựa hồ không giống.

	Người áo đen cảm thấy được này phía sau, xua tan phía trước hình ảnh, làm bộ muốn đi, thanh này ở đây Thi Pháp giả nhóm làm sửng sốt, trong đó Rune hỏi: "Ngươi làm gì?"

	"Các ngươi giao tiền, liền đủ ta cảm giác những này, lại nói, ta thế nhưng là Hồn Tộc, ta gia gia cùng đời trước Diệt Pháp môn quan hệ cũng không tệ, coi như, cái này Diệt Pháp vẫn là ta chưa từng gặp mặt bằng hữu, cảm giác bằng hữu loại này không coi nghĩa khí ra gì sự tình, ta không làm, trừ phi các ngươi thêm tiền."

	Hắc bào Hồn Tộc đột nhiên phải thêm tiền, cho ở đây Thi Pháp giả đều làm hết chỗ nói rồi, đây là bọn hắn lâm thời dùng nhiều tiền mời đến, chuẩn bị tìm tới Ải Nhân vương cùng kia Diệt Pháp cụ thể phương vị, không nghĩ tới còn chưa bắt đầu, liền ra như thế biến cố.

	Tại Thi Pháp giả nhóm thật thêm tiền phía sau, hắc bào Hồn Tộc mới bắt đầu lần nữa cảm giác, rất nhanh, một bức tranh xuất hiện, là Tô Hiểu đứng tại kia cao vài thước thủy tinh trụ phía trước, trong tay thạch khối lộ ra lam mang mảnh vụn linh hồn, thấy cảnh này, Thurphelia tức thì cảm thấy lạnh sống lưng, kia mảnh vụn linh hồn bên trong Đoạn Hồn Ảnh khí tức, thực tế quá làm cho nàng khắc sâu ấn tượng.

	"Chờ ta, đi đem kia Diệt Pháp đầu mang về."

	Thurphelia Không gian năng lực kích hoạt, chỉ cần có chính xác vị trí tọa độ, đã không uy hiếp Thi Pháp hoàn cảnh, nàng liền có thể lấy Không gian năng lực, xuất hiện tại Tô Hiểu xung quanh mấy mét bên trong, tuy nói dạng này có phong hiểm, nhưng so sánh Grimm · Gillian có khả năng lần nữa phục sinh, điểm này phong hiểm không đáng giá nhắc tới, cho dù là một phần vạn, thậm chí một phần một triệu phục sinh xác suất, Thurphelia đều muốn đem nó bóp tắt.

	Không gian kịch chấn, làm Thurphelia cảnh tượng trước mắt rõ ràng phía sau, nàng đã thân ở một chỗ không gian dưới đất bên trong, một cái thủy tinh trụ đứng ở đó, một bên chính là Tô Hiểu, cùng với, Tô Hiểu đã một tay đè xuống đất, khởi động đem xung quanh trăm mét đều bao phủ ở bên trong "Diệt Pháp truyền tống trận" .

	Đông!

	"Diệt Pháp truyền tống trận" khởi động, Thurphelia chỉ cảm thấy trước mắt một trận trời đất quay cuồng, lảo đảo mấy bước, mới miễn cưỡng đứng ổn, mà cùng nhau bị truyền tống tới Grimm · Wei, đã bị ném đi ra ngoài ngoài trăm thước, tuy nói khí tức yếu chút, nhưng bởi vì kia thủy tinh trụ với tư cách phòng hộ không hề nguy hiểm đến tính mạng.

	Hiện tại cơ hội, Thurphelia đợi quá lâu, liền chờ có thể bắt được cái này Diệt Pháp, cùng nó chính diện giao thủ, hiện tại, cơ hội này tới rồi, nhưng này ý nghĩ mới xuất hiện, Thurphelia phát hiện, nàng truyền tống phía sau chỗ tại, vẫn như cũ là một chỗ đường kính trăm mét lớn nhỏ "Diệt Pháp truyền tống trận", cái này khiến nàng đại não một trận chóng mặt, không quá lý giải, vì sao trên đời này, có như thế truyền tống trận.

	Không cho Thurphelia cơ hội xuất thủ, trên thân đã hiện ra vết máu Tô Hiểu, lần nữa khởi động "Diệt Pháp truyền tống trận", Thurphelia tuy có không gian ngăn chặn năng lực, nhưng ở trước đó không lâu, nàng tận mắt nhìn thấy một tên so nàng Không Gian hệ năng lực mạnh người, bởi vì ngăn cản truyền tống trận này truyền tống, nổ thành huyết vụ, dù là nàng sẽ không nổ thành huyết vụ, cũng sẽ không dễ chịu.

	Đông!

	Truyền tống trận lần thứ hai khởi động, làm hết thảy đều lắng lại lúc, Thurphelia một tay nâng lên truyền tống trận biên giới thấp thạch đôn.

	"Đáng ghét. . . Ọe ~ "

	Sự thật chứng minh, cho dù là Tuyệt cường giả, liên tục sử dụng hai lần "Diệt Pháp truyền tống trận", cũng bắt đầu chịu không được, bắt đầu nôn khan.

	Thurphelia nhìn quanh xung quanh, kia Diệt Pháp đã không biết tung tích, ngoài trăm thước, một tên tên Thú tộc chiến sĩ, đang trận địa sẵn sàng chằm chằm lấy Thurphelia, Lẫm Đông đất phong tổng cộng 12 cái quân đoàn bên trong, trong đó tinh nhuệ nhất tám cái quân đoàn, đều tại đây mà xin đợi, vì thế, công chiếm "Thủy Tinh sâm lâm" kế hoạch đều bị tạm hoãn.

	Ông!

	Kéo dài kèn lệnh bị thổi lên, một giây sau, đếm không rõ Thú tộc chiến sĩ, hướng Thurphelia vây giết mà đi, nếu như ở trên không quan sát, sẽ phát hiện vây giết Thurphelia Thú tộc quân đoàn, đã nhiều đến không nhìn thấy bờ, một đầu Ma ưng bay lượn trên bầu trời mà qua.

	(tấu chương xong)

AS: Mong main diệt được bà này chứ để bà nhảy nhót lâu quá rồi
Sorry ae ta làm muộn, cả sáng nay đau bụng dell ngủ được, giờ mới tỉnh mà làm.

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.