Chương 3837 : Đăng tổ ngọn núi.
Thủy tinh cầu vỡ nát, trong một sát na rung động mọi người.

	Trước đó, Biên Độ Tam Đao xuất hiện dị tượng, đã đầy đủ chấn động lòng người, nhưng, cùng Lý Thất Dạ tình huống so ra, liền tỏ ra ảm đạm phai mờ.

	"Đây tột cùng là chuyện gì?" Có trẻ tuổi tỉnh hồn lại thời gian, không khỏi giật mình nói rằng: "Thủy tinh cầu là thế nào dạng rơi?" ? So với thế hệ trước, đặc biệt đại giáo lão tổ, không ít trẻ tuổi căn bản cũng không có thấy rõ ràng, ở vô cùng kim quang nổ tung thời gian, ở chói mắt vô cùng quang mang dưới, bọn họ căn bản là không mở ra được hai mắt, chỉ sợ là Thiên Nhãn đều không thể đi quan khán.

	"Là bị kinh thiên vô cùng dị tượng chấn vỡ a." Có một vị đem so với góc rõ ràng điểm tuổi trẻ cường giả không khỏi suy đoán nói.

	Nhưng, nói như vậy, lại làm cho không ít tu sĩ trẻ tuổi không tin, có tu sĩ trẻ tuổi không khỏi nói rằng: "Điều này sao có thể, bao nhiêu người thử qua, đều không thấy ai chấn vỡ quá Đại thần vu thủy tinh cầu đây."

	"Chính là, cũng không có nghe đồn nói, Đại thần vu từng là Bát Thất Đạo Quân xem thiên a? Liền trước kia kinh tài tuyệt diễm Bát Thất Đạo Quân cũng không chấn vỡ Đại thần vu thủy tinh cầu, Lý Thất Dạ chính là một cái vãn bối, chính là một chút như vậy đạo hạnh, làm sao có thể chấn vỡ Đại thần vu thủy tinh cầu đây." Những thứ khác tu sĩ trẻ tuổi đều đều phủ nhận nói như thế.

	"Mệnh cao quý không tả nổi, thâm bất khả trắc." Cũng có tu sĩ trầm ngâm một chút, nói rằng.

	Trước đó, Lý Thất Dạ từng nói qua hắn thiên mệnh chính là thâm bất khả trắc, hiện tại xem ra, tựa hồ là có vài phần đạo lý.

	Đương nhiên, nói như thế, cũng khó tại để cho người ta tin tưởng, không ít tu sĩ trẻ tuổi cường giả càng nhiều hơn lại cho rằng đây chẳng qua là một cái ngoài ý muốn mà thôi.

	"Hắn chính là Đại thần vu thiên chi kiêu tử a?" Có một vị tu sĩ nghĩ tới trước đó các loại, không khỏi toát ra như vậy một câu nói.

	Như vậy lời vừa nói ra, người thứ nhất biến sắc đúng là Biên Độ Tam Đao, nhưng, hắn không có lên tiếng, cũng rất mau khôi phục bình tĩnh.

	"Họ Lý chính là thiên chi kiêu tử?" Nói như thế vừa nói ra, nhiều người hơn không tin, có trẻ tuổi sẽ không từ nói thầm nói: "Nhìn không ra hắn phương đó mặt như thiên chi kiêu tử, hay không lấn người khí thế, cũng không có cao quý chính là huyết thống, càng không có cường đại vô cùng thực lực, các phương diện, đều thường thường mà thôi, có thể nói là Pro đại chúng, căn bản cũng không như là cái gì thiên chi kiêu tử."

	Nói như vậy, cũng nhận được rất nhiều người nhận đồng, quản chi đối Lý Thất Dạ không có ác ý gì tu sĩ cường giả nhiều hoặc ít cũng không khỏi nhận đồng lời nói như vậy.

	Tại cái gì người xem ra, Lý Thất Dạ đích thật là bình thường, hắn thật sự là quá bình thường, thông thường tướng mạo, thông thường đạo hạnh, thông thường khí chất, thông thường căn cơ. . . Tựa hồ, bất luận là theo phương đó mặt xem ra, Lý Thất Dạ đều là quá bình thường.

	Nếu như nói, Lý Thất Dạ cùng Biên Độ Tam Đao hai người bọn họ đứng chung một chỗ, chỉ sợ tất cả mọi người nhất trí cho rằng, Biên Độ Tam Đao mới thật sự là thiên chi kiêu tử.

	Lý Thất Dạ quá bình thường, thật sự là không có có bất kỳ để cho người ta sáng mắt lên gì đó, cái này cũng không khó trách người khác dĩ mạo thủ thắng.

	"Hắc" Thổ Hỏa thế gia thiếu chủ sẽ không từ cười lạnh một tiếng, nói rằng: "Nếu như họ Lý đều là thiên chi kiêu tử lời, Biên Độ thiếu chủ là cái gì? Vô thượng trời xanh a? Vạn cổ vô song tồn tại chí cao a?"

	"Lý Thất Dạ đích xác không giống thiên chi kiêu tử, quá bình thường." Liền thế hệ trước đều cảm thấy Lý Thất Dạ không hề giống trong tưởng tượng thiên chi kiêu tử.

	Thế nhưng, vừa phát sinh một màn, thật sự là thật là quỷ dị, cũng là đặc biệt chấn động nhân tâm, tất cả mọi người không rõ đây tột cùng là ý vị như thế nào.

	"Thần vu, vừa phát sinh tất cả, đây là ý vị như thế nào đây?" Ở phía sau, có đại giáo lão tổ không nén được tức giận, hướng Đại thần vu thỉnh giáo.

	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người nhìn Đại thần vu, đều muốn Đại thần vu cho một đáp án, ở phía sau, cũng không biết có bao nhiêu người ngừng thở.

	Đặc biệt như Biên Độ Tam Đao, hắn cũng không khỏi khẩn trương, hắn đương nhiên là có lo lắng, hắn lo lắng chính là, Đại thần vu đột nhiên chỉ định Lý Thất Dạ là thiên chi kiêu tử, cái này đối với hắn mà nói, đối với Hắc Mộc Nhai mà nói, cái này đều không là chuyện tốt lành gì.

	Đại thần vu chỉ là nhìn người ở chỗ này liếc mắt, lạnh lùng, nói cái gì cũng không có nói, ngăn ống tay áo, xoay người rời đi, tựa hồ không có có bất kỳ có thể cùng mọi người nói.

	Đại thần vu cái gì cũng không nói, không rên một tiếng liền trở về, để tất cả mọi người không khỏi trở nên thất vọng, lại có chút không thể tránh được, Đại thần vu không mở miệng nói chuyện, bất luận kẻ nào đều không làm gì được hắn, lại không dám đắc tội Đại thần vu.

	Đương nhiên, Đại thần vu ngăn ống tay áo rồi rời đi, nói cái gì cũng không có nói, cũng có người thở dài một hơi, ít nhất như Biên Độ Tam Đao như vậy người ở trong lòng liền thở dài một hơi.

	Đối với Biên Độ Tam Đao mà nói, Đại thần vu hay không chỉ định Lý Thất Dạ trở nên thiên chi kiêu tử, đó là không thể tốt hơn chuyện tình, đây cũng là hắn chỗ kết quả mong muốn.

	Đương nhiên, Lý Thất Dạ trên người phát sinh dị tượng, đã ở Biên Độ Tam Đao trong lòng có rất sâu nghi hoặc, đây tột cùng là ý vị như thế nào đây? Hắn cũng rất muốn biết, nhưng, trong này đáp án, chỉ có Đại thần vu biết.

	"Xem thiên nghi thức đến đây kết thúc." Đại thần vu vào xem sau đó, Vu Thần Quan thần vu tuyên bố xem thiên nghi thức kết thúc.

	Lúc này đây xem thiên nghi thức có thể nói là bất tận nhân ý, cũng không có đến đến mọi người chỗ kết quả mong muốn, thậm chí có thể nói, ở lúc này đây xem thiên nghi thức trên, Đại thần vu tiết lộ được quá ít tin tức, bất luận kẻ nào đều cảm thấy có điểm đầu voi đuôi chuột, thế nhưng, không thể tránh được, lấy Đại thần vu thân phận cao quý, hắn có thể tự mình đến chủ trì xem thiên nghi thức, đã là một kỳ tích.

	Xem thiên nghi thức sau khi chấm dứt, mọi người cũng chỉ đành giải tán, ở không ít trong lòng người, vẫn là để lại không ít nghi hoặc.

	Có một chút người ở trong lòng cho rằng, Lý Thất Dạ không rõ lai lịch, hết sức thần bí, có lẽ có khả năng chính là lớn thần vu nói thiên chi kiêu tử, nhưng, người nhiều hơn cho rằng, đây hết thảy chẳng qua là vừa khớp mà thôi, Lý Thất Dạ như thế người bình thường, căn bản cũng không có thể là cái gì thiên chi kiêu tử.

	Đương nhiên, cũng không có thiếu người cũng đều đều lưu ý lên Lý Thất Dạ, dù sao, hắn một ngoại nhân đi tới Hắc Mộc Nhai, vẫn là lớn lối như vậy, xem ra là mười phần phấn khích dáng dấp, cho nên, tất cả mọi người không khỏi đối với hắn có điều lưu ý.

	Lý Thất Dạ sau khi xuống núi, theo mà đến Vệ Thiên Thanh cáo từ, hướng Lý Thất Dạ khom người, nói rằng: "Nhung Vệ quân đoàn liền thủ tại Hắc Mộc Nhai ở ngoài, công tử có địa phương cần, phân phó một tiếng, Thiên Thanh nhất định xông pha khói lửa."

	"Được." Lý Thất Dạ không khách khí, gật đầu, bị Vệ Thiên Thanh đại lễ.

	Vệ Thiên Thanh cũng không hỏi nhiều Lý Thất Dạ vì sao mà đến, cũng không hỏi nhiều Lý Thất Dạ đem muốn làm gì, nàng biết một chút Lý Thất Dạ tính cách, Lý Thất Dạ muốn lúc nói, tự nhiên sẽ nói cho nàng biết.

	Cho nên, Vệ Thiên Thanh lần thứ hai khom người, liền rời đi.

	Vệ Thiên Thanh sau khi rời khỏi, Lý Thất Dạ mang theo Dương Linh bọn họ leo lên Hắc Mộc Nhai mặt khác một ngọn núi, cũng chính là cùng Vu thần ngọn núi xa xa cùng hô ứng một ngọn núi, cái này một ngọn núi ở Hắc Mộc Nhai bị rất nhiều người xưng là Biên Độ núi.

	Nguyên nhân là rất đơn giản, bởi vì ... này một ngọn núi là Biên Độ thế gia tổ núi.

	Trên thực tế, Biên Độ thế gia cũng không phải là khởi nguyên từ ngọn núi này, càng không phải là khởi nguyên từ Hắc Mộc Nhai, chẳng qua là Biên Độ thế gia tổ tiên trước kia theo Phật Đà Đạo Quân viễn chinh Hắc Triều Hải, cuối cùng bước chân ở đây, đóng ở Hắc Mộc Nhai, liền đời đời ở Hắc Mộc Nhai an cư lạc nghiệp.

	Về phần tại sao cái này một ngọn núi sẽ trở thành Biên Độ thế gia tổ núi, người đời sau không được biết, có người nói, đó là bởi vì Biên Độ thế gia tổ tiên lần đầu tiên bước chân tại Hắc Mộc Nhai thời gian, chính là đứng ở nơi này một ngọn núi trên, cũng có người cho rằng, trước kia Phật Đà thánh địa viễn chinh Hắc Triều Hải, () người thứ nhất điểm dừng chân ở nơi này một ngọn núi trên, cho nên, Biên Độ thế gia mấy đời thương tiếc tổ tiên, đem ở đây lập thành tổ núi.

	Về phần cái này một tòa bị hậu thế xưng là Biên Độ ngọn núi hoặc tổ ngọn núi cái này một ngọn núi, trước đây đến tột cùng là tên gọi là gì, hậu thế đã không có ai biết.

	Cái này một ngọn núi, là Biên Độ núi tổ ngọn núi, nhưng, nhưng không có bất kỳ một cái nào Biên Độ thế gia đệ tử đóng ở ở đây, đây là chuyện hết sức kỳ quái.

	Dù sao, ngọn sơn phong này là Biên Độ thế gia tổ ngọn núi, lại là Hắc Mộc Nhai hai ngọn núi lớn một trong, cùng Vu Thần Quan xa hô tương ứng, có thể nói là toàn bộ Hắc Mộc Nhai điểm cao, ở ngọn núi này lên có thể đem toàn bộ Hắc Mộc Nhai thu hết đáy mắt.

	Như vậy một ngọn núi, bất luận là theo vị trí địa lý, còn là chiến lược trên ý nghĩa mà nói, Biên Độ thế gia đều phải có đệ tử đóng ở mới đúng, cho dù hay không trọng binh gác, cũng có thể có đệ tử bình thường trông coi, huống chi ngọn sơn phong này bị định là Biên Độ thế gia tổ ngọn núi.

	Thế nhưng, tại đây một ngọn núi trên, lại cứ không có một người nào, không có một cái nào Biên Độ thế gia đệ tử đóng ở, không có có bất kỳ một cái nào ngoại nhân biết cái này đến tột cùng là nguyên nhân gì.

	Mặc dù, Biên Độ thế gia chưa từng có tiết lộ qua vì sao tại đây tổ trên đỉnh núi không có đóng ở đệ tử nguyên nhân, nhưng, ở Hắc Mộc Nhai có các loại tin đồn, có các loại suy đoán.

	Có tin đồn nói, ở tòa này tổ trên đỉnh, đã từng nháo quá quỷ, Biên Độ thế gia ở trước kia là đóng ở có thực lực cường đại đệ tử, thế nhưng, đột nhiên ở một buổi tối, tổ ngọn núi chuyện ma quái, Biên Độ thế gia đệ tử đều chết thảm ở tổ trên đỉnh, Biên Độ thế gia tra không ra bất kỳ nguyên nhân, cho nên, Biên Độ thế gia liền không nữa phái đệ tử đóng ở nơi này.

	Cũng có suy đoán nói, Biên Độ thế gia cái này một tòa tổ ngọn núi có Biên Độ thế gia tổ tiên lực lượng cường đại gia trì, cho nên, con cháu đời sau không thể ở chỗ này tọa tổ trên đỉnh, bởi vì không chịu nỗi mạnh mẽ như vậy lực lượng.

	Đương nhiên, có một loại thuyết pháp cho rằng, Biên Độ thế gia nắm giữ toàn bộ Hắc Mộc Nhai, quản chi tổ ngọn núi hay không người nào thủ vệ, không có bất kỳ người nào chiếm lĩnh tổ ngọn núi, không có bất kỳ người nào tại đây tổ trên đỉnh làm xằng làm bậy, đây là Biên Độ thế gia đối với thực lực bản thân tự tin.

	... . . .

	Mặc kệ là nguyên nhân gì, cho dù Biên Độ thế gia hay không phái người nào gác, trăm nghìn vạn năm tới nay, cái này tọa vị trí địa lý trọng yếu như vậy ngọn núi, xác thực là không người nào dám cùng Biên Độ thế gia thưởng, không có có bất kỳ đại giáo tông môn dám chiếm lĩnh ở đây.

	Cái này tọa tổ ngọn núi, một mảnh xanh tươi, thông thông úc úc, ở ngọn sơn phong này đỉnh núi, là là một khối đất bằng phẳng, cỏ dại rậm rạp.

	"Nơi này không sai." Lý Thất Dạ đứng ở trên ngọn núi, liền chọn trúng ngọn sơn phong này.

	"Biên Độ thế gia tổ tiên, đích thật là thật tinh mắt, chỉ là tử tôn hay không thực lực đó mà thôi." Lão nô gật đầu, nói rằng: "Có thể, đây là Phật Đà Đạo Quân cho bọn hắn chỉ một con như vậy đường sáng."
Kết chương.