Chương 720 : Thứ 1 kiện đồ vật.
Chương 689: Thứ 1 kiện đồ vật tiểu thuyết: Kinh khủng khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Kinh lịch một trận ác mộng về sau, Dương Gian không dám ngủ, hắn đem không đầu quỷ ảnh thu hồi trong thân thể của mình.

	Không cái bóng hắn giờ phút này chủ động tiếp nhận lệ quỷ ảnh hưởng.

	Loại trạng thái này Dương Gian cực kỳ lý trí, không biết mệt mỏi, đồng thời thuộc về người tình cảm cũng sẽ áp chế đến thấp nhất, thậm chí tiếp cận với không có, lạnh lùng không giống như là một cái bình thường người sống.

	Bình thường, hắn sẽ không như vậy.

	Thế nhưng là Dương Gian không dám khẳng định, cái này hơn nửa đêm mình có thể hay không không để ý lại tiến vào cái kia trong cơn ác mộng đi.

	Một đêm này đi qua.

	Lúc sáng sớm, nông thôn thả rông gà trống gáy minh.

	Dương Gian trên giường tĩnh tọa hơn nửa đêm, hắn thậm chí ngay cả con mắt đều không nhắm.

	Mà ở bên cạnh, Giang Diễm đã sớm chịu không được đã ngủ, hơn nữa còn đang ngáy, dù sao nàng chỉ là một cái không có nhận bất luận cái gì linh dị ảnh hưởng người bình thường, nên ngủ thời điểm tự nhiên sẽ nhịn không được ngủ mất.

	Bị trong làng gáy minh âm thanh hấp dẫn.

	Dương Gian nhìn xem bên ngoài đã sáng lên sắc trời, lúc này rời giường đi ra khỏi phòng.

	Hắn chuẩn bị xuống lầu đi thôn bên ngoài đi một vòng, nhìn xem hôm qua đạt được ba cái kia nghi là có vấn đề địa phương nhìn xem, thăm dò một chút tình huống.

	Bất quá khi Dương Gian chuẩn bị rời đi thời điểm, nhưng lại chợt lưu ý đến căn phòng cách vách cửa mở ra.

	Hơi có vẻ phai màu cửa gỗ cũng không triệt để mở ra, mà là cửa phòng nửa đậy cái chủng loại kia.

	Dương Gian sầm mặt lại, đi qua nhìn một chút, sau đó hướng trong phòng nhìn nhìn.

	Vẫn là một cái bộ dáng.

	Trong phòng trống rỗng không có cái gì, chỉ có một cái bàn gỗ, một cái giản dị linh đường, trưng bày chính là hắn phụ thân di ảnh, kia màu trắng đen di ảnh người ở phía trên cùng Dương Gian tướng mạo cực giống, chỉ là khí chất hơi có vẻ chói lọi, vận động, không có hắn loại này âm trầm, lạnh lùng cảm giác.

	"Hôm qua ta quan cửa, mặc dù không có khóa lại, nhưng là loại tình huống này là không thể nào bị ban đêm gió thổi mở, cũng không có khả năng bị chuột, mèo chó loại hình phá tan, nhất định là bị người mở ra."

	"Ác mộng thanh tỉnh đến bây giờ, ta một mực không có ngủ qua, nói cách khác nửa đường không có khả năng có người lên lầu qua."

	"Như vậy khả năng duy nhất chính là... Trong phòng có cái gì."

	Dương Gian ánh mắt lấp lóe, lý trí hắn rất nhanh loại bỏ các loại khả năng, trực tiếp liền đã xác định vấn đề.

	Hắn lần nữa đi vào gian phòng này.

	Có lẽ hôm qua xác nhận không đủ cẩn thận, cho nên hôm nay nhất định phải lại xác nhận một chút.

	Giờ khắc này, Dương Gian thậm chí không keo kiệt, trực tiếp liền  di chuyển quỷ nhãn.

	Quỷ vực mở ra, dứt khoát trực tiếp một điểm, bao trùm toàn bộ thôn.

	Trong nháy mắt.

	Bầu trời biến đỏ, trong làng các loại gà gáy chó sủa thanh âm cũng đều biến mất, toàn bộ thế giới giống như đều yên tĩnh lại.

	Người bình thường cũng không biết mình người đã ở tại quỷ vực bên trong, bọn hắn cùng hiện thực không có gì khác biệt.

	Bởi vì Dương Gian không có thay đổi hiện thực, cho nên bọn hắn cảm thụ không ra.

	Nhưng là gian phòng này...

	"Vẫn là không có vấn đề a?" Dương Gian sắc mặt âm trầm.

	Quỷ vực bên trong, hắn cải biến một vài thứ, thậm chí làm ra nếm thử, cho dù là phụ thân hắn di ảnh, đều bốc lên kiêng kị đi kiểm tra một chút, y nguyên tìm không thấy bất kỳ khả nghi điểm.

	"Nếu như gian phòng không có vấn đề, vậy cũng chỉ có một cái khả năng, tại ta làm cơn ác mộng đoạn thời gian kia bên trong, cái này khu nhà cũ bên trong phát sinh qua gì đó, chẳng qua là lúc đó ta ý thức không thanh tỉnh, không biết mà thôi."

	Trầm ngâm một chút.

	Dương Gian không lãng phí thời gian, mặc dù quỷ vực mở ra về sau hắn hiện tại không có khôi phục dấu hiệu, thế nhưng là có thể không cần lệ quỷ lực lượng thời điểm tận lực không cần, đây không phải siêu năng lực, mà là có sinh mệnh làm đại giới.

	Quỷ nhãn quan bế phía trước, hắn biến mất tại trong phòng.

	Sau một khắc.

	Dương Gian đi tới thôn mặt phía nam.

	Thôn mặt phía nam là một cái hồ cá, hồ cá trước kia liên tiếp phụ cận một con sông, về sau bị cố ý cải tạo, mới tạo thành cái này hồ cá, mà cái này hồ cá cải tạo, đương nhiên là Dương Gian phụ thân rồi.

	Hồ cá nước rất trong triệt, là sống nước.

	Trước kia tưới tiêu phụ cận đồng ruộng thời điểm đều là từ nơi này lấy nước, là một cái thiên nhiên bồn nước, mặc dù đặt ở hiện tại không tính là gì, nhưng là đặt ở lấy trước kia cái niên đại, cái này hồ cá không biết sẽ bị nhiều ít mắt người thèm.

	Hôm qua Dương Gian cũng hỏi qua mẫu thân.

	Cái này hồ cá trước kia bị phụ thân chuẩn bị cho tốt về sau, nuôi qua một đoạn thời gian cá, nhưng lại không sinh ra một chút tế thu nhập, không bao lâu liền vứt bỏ ở chỗ này, sau đó liền mặc kệ không hỏi , mặc cho trong làng thân thích, thôn dân mượn dùng.

	Thế nào nghe xong, đơn giản tựa như là một cái không làm việc đàng hoàng bại gia tử hành vi.

	Dương Gian giờ phút này liền đứng tại cái này hồ cá bên cạnh.

	Thời gian trôi qua quá lâu, phụ cận diện mạo cải biến không nhỏ, khi còn bé chính là cỏ dại khắp nơi trên đất, núi Thanh Thủy lục, nhưng là hiện tại hồ nước có chút rút nhỏ, nước cũng không như vậy thanh tịnh, hơi có vẻ đục ngầu.

	Hắn quan sát một chút người phụ thân này lưu lại hồ cá.

	Thường thường không có gì lạ, cùng cái khác nông thôn hồ cá không có bất kỳ cái gì khác nhau, không tồn tại một chút nhìn qua hình thù kỳ quái đồ vật.

	"Cá rất ít, hồ nước quá bình tĩnh."

	Dương Gian chỉ là đứng một hồi, liền phải ra cái kết luận này.

	Bởi vì lúc sáng sớm, có cá hồ nước thế nào đều sẽ có cá nổi lên, thậm chí là nhảy ra mặt nước, nhưng là trước mắt hồ cá bình tĩnh có chút quỷ dị, không dậy nổi gợn sóng, giống như là một cái nước đọng đầm, thế nhưng là cái này rõ ràng không thể nào.

	Một cái hồ cá không ném cá bột, thả cái vài chục năm cũng sẽ sinh cơ bừng bừng.

	Dương Gian ngồi xổm xuống, hắn đưa tay bỏ vào hồ nước trong nước, một cỗ u ám lạnh lẽo thấu xương thuận làn da thẩm thấu tiến đến.

	Lúc này, hắn mặt khẽ biến, nhanh chóng nắm tay thu hồi lại.

	"Hồ nước nhiệt độ nước vượt qua tại u ám, cá căn bản cũng không thích hợp tại loại này nhiệt độ thấp hoàn cảnh dưới sinh tồn, liền xem như có thể nuôi sống, sinh sôi tốc độ cũng sẽ không nhanh, cho nên cái này nhiệt độ mới là nơi này không có cách nào nuôi dưỡng nguyên nhân, chỉ có thể vứt bỏ ở chỗ này, trở thành một cái bồn nước."

	"Cổ quái a?"

	Dương Gian trầm ngâm một chút, lập tức mở ra một con quỷ dị con mắt màu đỏ, hướng về trong hồ nước thăm dò đi qua.

	Không cần dùng quỷ vực, quỷ nhãn ánh mắt vốn là rất đặc biệt.

	Hắc ám không cách nào che đậy, thậm chí có thể xuyên qua vách tường đi xem người, nhìn vật, cái này đặc tính tiếp tục kéo dài tới, đó chính là quỷ vực.

	Hồ nước nước bị Dương Gian không nhìn, hắn đang tìm kiếm một chút khả năng tồn tại quỷ dị đồ vật.

	Nước càng hướng xuống càng đục trọc, thậm chí đã đục ngầu có chút không bình thường, bởi vì loại kia đục ngầu bên trong để lộ ra một tia quỷ dị, mặc dù rất sâu, cũng rất không rõ ràng, thế nhưng là Dương Gian quỷ nhãn lại có thể trông thấy, bởi vì loại này đục ngầu ảnh hưởng tới quỷ nhãn ánh mắt.

	"Hồ nước phía dưới có cái gì."

	Dương Gian nhìn về phía chỗ sâu nhất một đoàn nước bùn, không biết đó là vật gì, chỉ biết là đen như mực một đoàn.

	"Quả nhiên là có cái gì, ta cái kia phụ thân nghĩ như thế nào, đào cái hồ cá, dùng để chôn thứ này? Muốn chôn sâu như vậy làm gì không trực tiếp đào hố, muốn lớn như thế phí khổ tâm? Vẫn là nói hắn cảm thấy nhét vào hồ cá bên trong càng thêm bảo hiểm một điểm."

	Không thể nào hiểu được.

	Nhưng là hắn bản năng phát giác đạo, đoàn kia nước bùn bao khỏa bên trong, nhất định là cùng linh dị có quan hệ.

	Về phần nguy hiểm không nguy hiểm Dương Gian không cách nào kết luận.

	Đại khái suất mức độ nguy hiểm là không cao.

	Dù sao hồ cá này đã tồn tại vài chục năm, muốn xảy ra vấn đề đã sớm xảy ra vấn đề, không có khả năng đợi đến hôm nay.

	Nhà này hương thôn dân đều sống được thật tốt, kia đủ để chứng minh hết thảy.

	Suy tư sau một lát, quỷ nhãn thật sự là không cách nào nhìn thấu, Dương Gian chỉ có thể nghĩ biện pháp vớt đi lên.

	Hắn không có sử dụng quỷ vực, mà là bỏ đi thủ sáo, đem kia biến thành màu đen tay cứng ngắc chưởng bỏ vào hồ nước trong nước hồ.

	Hơi có vẻ đục ngầu trong hồ nước bắt đầu trôi nổi lên từng cái tay của người chết chưởng, những này bàn tay lít nha lít nhít, nhìn đầu người da tóc nha, nhưng là loại thời giờ này kéo dài một chút sau nổi lên người chết trong tay chợt lại từ từ trầm xuống mặt nước, nhanh chóng biến mất tại trước mắt.

	Hồ nước dưới đáy nước bùn bị quấy nhiễu mở, người chết bàn tay tại dưới nước ngọ nguậy.

	Một đoàn nước bùn từ từ bị mang ra ngoài.

	Chỉ chốc lát sau công phu, cái này đoàn nước bùn nổi lên mặt nước, theo nước cọ rửa, dần dần lộ ra bộ dáng lúc trước.

	Một cái cũ kỹ hộp gỗ.

	Đã cua biến thành màu đen,   mục nát, nhưng lại y nguyên hoàn hảo không chút tổn hại, không biết hộp gỗ chất liệu đặc thù, hay là bởi vì bên trong chứa một vài thứ cho nên mới đưa đến loại kết quả này.

	"Đây chính là phụ thân ta lưu lại bí mật?"

	Dương Gian ánh mắt hơi trầm xuống.

	Vừa rồi sở dĩ dùng quỷ thủ vớt hay là bởi vì khá là cẩn thận nguyên nhân, dù sao quỷ thủ có được áp chế cái khác quỷ năng lực, cái này xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn mình cũng có thể ứng phó một chút.

	Nhưng mà theo cái này đồ vật cầm lấy, toàn bộ hồ cá mặt nước thế mà trầm xuống nửa mét, để cho người ta cảm thấy không thể tưởng tượng.

	"Muốn hay không mở ra nhìn xem?" Dương Gian không phát hiện dị thường, hắn cầm lên cái này hộp gỗ.

	Bên trong có chút trầm điện điện, xác định bên trong chứa thứ gì.

	Nhưng mà hắn không có để ý chính là, tại hắn cầm lấy cái này hộp gỗ thời điểm, Dương Gian phản chiếu tại hồ nước hạ cái bóng lại đột nhiên đầu một bên, sau đó nhìn chòng chọc vào hắn nhìn, ánh mắt kia trống rỗng, quỷ dị, tựa như một con ẩn núp tại dưới mặt nước lệ quỷ.
Kết chương.