Chương 4191: Đông Lăng

	Hải Đế Kiếm quốc, là Kiếm Châu đệ nhất đại giáo, thực lực có thể nói ngạo thị toàn bộ Kiếm Châu.

	Mà Cửu Luân Thành, có thể được xưng là là Kiếm Châu đệ nhị đại giáo, phóng nhãn toàn bộ Kiếm Châu, ngoại trừ Hải Đế Kiếm quốc ở ngoài, chỉ sợ hay không cái nào đại giáo cương quốc tranh dài ngắn.

	Nếu là Hải Đế Kiếm quốc cùng Cửu Luân Thành liên thủ, chuyện này sẽ là như thế nào kết quả? Thực lực như vậy, đây quả thực liền đủ để quét ngang toàn bộ Kiếm Châu.

	Hải Đế Kiếm quốc cùng Cửu Luân Thành liên thủ, không nói khoa trương chút nào, phóng nhãn toàn bộ Kiếm Châu, chỉ sợ thật chính là thiên hạ vô địch, không có người nào đại giáo cương quốc có thể lay động như vậy liên minh.

	Có thể, toàn bộ Kiếm Châu liên hợp lại, gắn kết tất cả lực lượng, như vậy mới có thể đi lay động Hải Đế Kiếm quốc cùng Cửu Luân Thành như vậy liên minh.

	Thế nhưng, toàn bộ Kiếm Châu, đại giáo cương quốc nghìn hơn triệu, muốn liên hợp toàn bộ Kiếm Châu đại giáo cương quốc, đây là nói dễ vậy sao sự tình.

	Cho nên, vào lúc này, nhìn thấy Cửu Luân Thành cùng Hải Đế Kiếm liên minh quốc tế tay, chạy tới tu sĩ cường giả cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí.

	Vào lúc này, coi như là cửu đại thiên kiếm một trong vạn thế kiếm xuất thế, chỉ sợ, mọi người cũng đừng nghĩ muốn, Cửu Luân Thành cùng Hải Đế Kiếm quốc một khi kết thành liên minh, coi như là vạn thế kiếm xuất thế, cũng không có người nào khác chuyện gì, cái này nhất định là trở thành Cửu Luân Thành, Hải Đế Kiếm quốc vật trong bàn tay.

	"Hải Đế Kiếm quốc cùng Cửu Luân Thành muốn độc chiếm tuyệt thế vô địch thần kiếm a?" Lúc này, thấy Hạo Sâm La Kiếm Trận cùng Kim cang tường phong tỏa cái hải vực này, có tu sĩ cường giả nhịn không được oán giận nói.

	Bên cạnh có đại giáo đệ tử liền nói: "Hải Đế Kiếm quốc cùng Cửu Luân Thành muốn độc chiếm tuyệt thế vô địch thần kiếm, thì tính sao? Ai có thể làm gì được hắn gì? Muốn đánh, đánh không lại nhân gia."

	Nói như vậy, cũng để cho người nhất thời là nghẹn lời, oán giận quy oán giận, nhưng sự thật tàn khốc liền đặt ở trước mặt, Hải Đế Kiếm quốc cùng Cửu Luân Thành liên minh, tại khổng lồ như vậy lực lượng vô địch trước, lại có ai có thể lay động được? Bất luận kẻ nào cùng là địch, vậy cũng là bọ ngựa đấu xe.

	"Chúng ta hẳn là liên hợp lại ——" có tu sĩ không khỏi giật giây nói: "Tuyệt thế vô địch thần kiếm, chính là vật vô chủ, người có đức chiếm lấy, bằng cái gì Hải Đế Kiếm quốc cùng Cửu Luân Thành đem cái hải vực này vây khóa, không cho bất luận kẻ nào tiến nhập, kiếm hải cũng không phải nhà bọn họ? Tính là Cửu Luân Thành, Hải Đế Kiếm quốc cường đại trở lại, nhưng, thiên hạ cũng có cái phân rõ phải trái chỗ! Không phải là bởi vì bọn họ cường đại, liền có thể muốn làm gì thì làm, như vậy cùng ma đạo khác nhau ở chỗ nào?"

	"Đúng, không sai." Tại như vậy kích động, có người bên ngoài không khỏi phụ họa nói: "Coi như là chúng ta không thể được đến thần kiếm, thế nhưng, cái này một vùng biển bảo tàng vô số, bằng cái gì liền muốn làm cho tất cả mọi người bảo tàng bởi Cửu Luân Thành, Hải Đế Kiếm quốc độc chiếm đây, cái này có phần quá bá đạo a? Thiên hạ bảo tàng, người người có phần, người trong thiên hạ cũng hẳn là phân nửa chén canh."

	"Chúng ta hẳn là liên thủ công phá Hạo Sâm La Kiếm Trận cùng Kim cang tường, để Hải Đế Kiếm quốc cùng Cửu Luân Thành biết, Kiếm Châu chính là có công lý chính đạo chỗ, không là bọn hắn có thể muốn làm gì thì làm chỗ, không là bọn hắn muốn ngang ngược độc đoán chỗ." Trong đám người, có người châm ngòi thổi gió, thậm chí xuất thủ công kích Hạo Sâm La Kiếm Trận cùng Kim cang tường.

	Vào lúc này, có người xuất thủ, bảo vật đánh phía Hạo Sâm La Kiếm Trận cùng Kim cang trên tường, thế nhưng, nghe được "Cheng" kiếm minh tiếng vang lên, bảo vật vừa xông vào Hạo Sâm La Kiếm Trận lúc, kiếm quang tung hoành, nghìn vạn thần kiếm cắn giết tới, nghe được "Ầm, ầm, ầm" thanh âm âm vang lên, nhảy vào bảo vật trong nháy mắt bị hủy diệt.

	Thấy như vậy một màn, nhất thời giống như là một chậu nước lạnh từ trên đỉnh đầu tưới xuống, vừa mới kích động lên tâm tình thoáng cái bị dập tắt không ít.

	"Nên làm cái gì bây giờ?" Có tu sĩ cường giả ngươi xem ta, ta xem ngươi, nhất thời ứng phó vô sách, nếu như không có đủ cường đại cùng đủ người có phân lượng tới chủ trì đại cục, coi như là thiên hạ bách tộc vạn dạy tu sĩ cường giả đối với Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành cách làm như thế không vừa lòng, nhưng, cũng không thể tránh được, thiên hạ tu sĩ cường giả, chẳng qua là năm bè bảy mảng mà thôi.

	"Có thể làm sao? Rau trộn." Có đại giáo đệ tử cũng không khỏi cười khổ một cái.

	Trước mắt Hạo Sâm La Kiếm Trận cùng Kim cang tường cường đại, đây không phải là ai cũng có thể rung chuyển, muốn công phá Hạo Sâm La Kiếm Trận cùng Kim cang tường, phải là cần sức mạnh hết sức mạnh mới được, nếu không, đều chẳng qua là đi chịu chết mà thôi.

	"Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành phong tuyệt hải vực, cử động lần này làm mất thân phận." Lúc này, một cái thanh âm trầm ổn vang lên.

	Mọi người vừa nhìn đi, chỉ thấy một ông già đứng ở nơi đó, lão giả này mặc mộc mạc, một thân cát y, thế nhưng, thân thể hắn thẳng tắp, hết sức thân thể cường tráng, hai mắt chính là hàn quang bắn ra bốn phía, một chút cũng nhìn không ra lão thái, hắn tại trong lúc phất tay, có một cổ mạnh mẽ kiếm ý, tựa hồ thân thể hắn chính là một đem Chiến Kiếm, tùy thời đều có thể ra khỏi vỏ, đại chiến thập phương.

	Lão giả này lời nói này đi ra, tuy rằng không phải là người gây sự, thế nhưng, lại hết sức có phần lượng, một chữ một lời ở giữa, tựa như là kiếm minh thanh âm, hình như là mỗi một chữ mỗi một ngữ cũng chứa kiếm khí giống nhau.

	"Chiến Kiếm đàn tràng chưởng môn, Lăng Kiếm ——" lão giả này xuất hiện lúc, lập tức bị ở đây thế hệ trước cường giả nhận ra.

	"Lăng Kiếm tiền bối." Vừa nhìn thấy lão giả này, không ít tu sĩ cường giả cũng đều nhao nhao đưa lễ vật, tiến lên chào hỏi.

	Lăng Kiếm, Chiến Kiếm đàn tràng chưởng môn, cũng là Kiếm Châu sáu tông chủ một trong, uy danh rất sâu sắc, từng là cùng Mộc Kiếm Thánh Quốc Tùng Diệp kiếm chủ nổi danh, thậm chí là cùng thế hệ người.

	"Lăng chiến tiền bối nói không sai, Hải Đế Kiếm quốc cùng Cửu Luân Thành thật sự là khinh người quá đáng." Vừa thấy Chiến Kiếm đàn tràng chưởng môn nhân Lăng Kiếm cũng đã nói như vậy, điều này làm cho những thứ kia đối Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành bất mãn tu sĩ cường giả có vài phần sức mạnh.

	"Không sai, Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành phong bế cả cái hải vực, chính là khinh người quá đáng, kiếm hải cũng không phải nhà bọn họ." Những tu sĩ khác cường giả cũng không khỏi nhao nhao giật giây lên, thoáng cái đốt tình cảm quần chúng.

	"Thiên hạ bảo tàng nhiều như vậy, bằng cái gì để Hải Đế Kiếm quốc cùng Cửu Luân Thành độc chiếm?" Liền đại giáo đệ tử cũng thiếu kiên nhẫn, lớn tiếng nói rằng: "Chúng ta Kiếm Châu tất cả đại giáo cương quốc đô liên hợp lại, cự tuyệt Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành như vậy ngang ngược độc đoán thành tựu."

	"Đúng, nên hướng Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành nói 'Không', chúng ta hẳn là liên hợp lại, chẳng lẽ Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành muốn cùng người trong thiên hạ là địch a?" Có mang tâm tư khác cường giả càng tại trốn ở trong đám người, châm ngòi thổi gió, làm cho ở đây tu sĩ cường giả tâm tình thì càng thêm tăng vọt.

	"Cùng thiên hạ là địch? Ta xem, không sai biệt lắm." Cũng có tu sĩ nói rằng: "Hải Đế Kiếm quốc cùng Cửu Luân Thành như vậy ngang ngược độc đoán hành động, cùng tà giáo khác nhau ở chỗ nào? Đây chính là tà giáo phương pháp, người người tru diệt."

	"Chính là, Hải Đế Kiếm quốc cùng Cửu Luân Thành đã rơi vào tà kiếm, người trong thiên hạ hẳn là tru diệt." Thừa dịp như vậy cơ hội khó được, có tu sĩ cường giả nào chỉ là châm ngòi thổi gió, thậm chí là đem một cái chụp mũ trực tiếp đội lên Hải Đế Kiếm quốc cùng Cửu Luân Thành trên đỉnh đầu.

	"Vật có thể ăn bậy, nhưng, không thể nói lung tung được." Vừa lúc đó, một cái hừ lạnh tiếng vang lên, nói một cách lạnh lùng: "Nếu là nói lung tung, đây chính là muốn vì mình theo như lời phụ trách, đến lúc đó, nhưng là phải tính toán sổ sách."

	Mọi người vừa nhìn đi, chỉ thấy một thanh niên mang theo Hải Đế Kiếm quốc đệ tử xuất hiện, người thanh niên này ôm kiếm ra, thân như trầm uyên, hai mắt tại nhìn quanh ở giữa, lóe ra hàn quang.

	"Lâm Uyên kiếm thiếu ——" vừa nhìn thấy người thanh niên này xuất hiện, ở đây tu sĩ cường giả cũng nhận ra hắn, có người không khỏi thấp giọng nói rằng.

	Lâm Uyên kiếm thiếu mang theo Hải Đế Kiếm quốc đệ tử xuất hiện, đặc biệt hắn vừa rồi lạnh lùng lời, chính là đang cảnh cáo tất cả mọi người tại chỗ, chuyện này nhất thời làm cho cả tràng diện an tĩnh không ít.

	Tại Hải Đế Kiếm quốc hoặc Cửu Luân Thành còn không có đứng ra lúc, rất nhiều tu sĩ cường giả cũng tình cảm quần chúng kích động, đặc biệt có khác dụng tâm tu sĩ cường giả, càng là chung quanh kích động.

	Thế nhưng, làm Hải Đế Kiếm quốc cùng Cửu Luân Thành chân chính đứng ra lúc, thoáng cái để không ít tu sĩ cường giả chớ có lên tiếng, dù sao, Hải Đế Kiếm quốc cùng Cửu Luân Thành cường đại, đây là để người trong thiên hạ cũng kiêng kỵ, thực sự muốn cùng Hải Đế Kiếm quốc cùng Cửu Luân Thành vạch mặt lời, vậy cũng phải có dũng khí đó cùng thực lực, bất kỳ một vị cường giả hoặc đại nhân vật, đang làm việc này trước, đều muốn suy nghĩ suy nghĩ mình một chút.

	"Chúng ta nói phải sự thực mà thôi." Nhìn thấy Lâm Uyên kiếm thiếu dùng lời bức người, cảnh cáo ở đây tu sĩ cường giả, có chút tu sĩ cường giả chịu phục, quật cường, nói thầm nói: "Hải Đế Kiếm quốc cùng Cửu Luân Thành phong tỏa cả cái hải vực, đây là người trong thiên hạ rõ như ban ngày sự tình."

	Mặc dù nói, có người không phục, thế nhưng, cũng không dám xem vừa rồi lớn tiếng như vậy ồn ào, chỉ có thể là nói thầm đi ra.

	"Sự thực hay không, cũng không phải một, hai người định đoạt." Lâm Uyên kiếm thiếu hai mắt đảo qua, kiếm quang như điện, để cho người ta không khỏi trong lòng phát lạnh, hắn nói một cách lạnh lùng: "Bất kỳ công kích, nhục nhã Hải Đế Kiếm quốc hành động, cũng coi là là cùng Hải Đế Kiếm quốc là địch, hướng Hải Đế Kiếm quốc tuyên chiến!"

	Cái này vừa nói, nhất thời để không ít tu sĩ cường giả hít một hơi lãnh khí, cho dù có không phục tu sĩ cường giả, đem vừa muốn nói lời, cũng không khỏi nuốt xuống yết hầu.

	Dù sao, muốn cùng Hải Đế Kiếm quốc là địch, hướng Hải Đế Kiếm quốc tuyên chiến, đây là cực kỳ nghiêm trọng sự tình, bất luận kẻ nào tại hành động thiếu suy nghĩ trước, đều phải cần nghĩ tường tận.

	"Thật là lớn quan uy." Vào lúc này, một cái xem thường thanh âm âm vang lên, vừa cười vừa nói: "Cái này người gây sự lời, là có thể uy hiếp đến chỗ có ai không? Là có thể để người trong thiên hạ câm miệng a?"

	Mọi người một nhìn sang, người nói lời này chính là một vị có chút lôi thôi lếch thếch thanh niên, hắn chính là Tuấn ngạn thập kiếm một trong Đông Lăng.

	"Vậy là sao." Đông Lăng nói như vậy, nhất thời dẫn tới không ít tu sĩ cường giả cộng minh.

	"Ta chỉ là hướng mọi người trần thuật sự thực mà thôi."Lâm Uyên kiếm thiếu hừ lạnh một tiếng.

	"Sự thực? Sự thực là như thế nào?" Đông Lăng cười lớn một tiếng, nói rằng: "Sự thực đang ở trước mắt, người người cũng nhìn thấy, Hải Đế Kiếm quốc cùng Cửu Luân Thành phong tỏa cả cái hải vực, độc chiếm thần kiếm, độc chiếm thiên hạ bảo tàng, đây chính là sự thực. Hành động như vậy, xưng là ngang ngược độc đoán, cái này không có chút nào là qua."

	"Đúng, không sai, chính là như vậy." Đông Lăng lời này thoáng cái nói ra rất nhiều tu sĩ cường giả tiếng lòng, có tu sĩ cường giả không khỏi quát to một tiếng, để bày tỏ bày tỏ giúp đỡ Đông Lăng.
Kết chương.