Chương 765 : Đá Quán.
Vạn Phật tự.

	Cung điện dưới lòng đất.

	Aaron tuy rằng là lần thứ nhất tới nơi này, lại quen thuộc đến giống như nhà mình.

	Hắn giơ tay, nhìn thấy trên cổ tay xuyến 'Bạch Cốt xá lợi "Lấy 'Vô Định Tâm Thiện', cảm ngộ Bạch Cốt xá lợi bên trên khí tức chính là địa cung bản đồ "

	Aaron đôi mắt trong lóe lên tràn ngập trí tuệ ánh sáng, giống như 'Phạm' trí tuệ mỗi giờ mỗi khắc đều gia trì ở trên người hắn.

	Mà trên thực tế. . . Hắn tuy rằng lợi dụng bám thân cơ hội.

	'Phạm', nhưng không có cho 'Phạm' chân đế một thuần trắng chơi gái! Đây mới là 'Phạm Ta Không Hai 'Vừa bắt đến 'Phạm' chỗ tốt nơi, lại không có bị 'Phạm' ô nhiễm.

	"So sánh với nhau, chân chính học 'Phạm Ta Hợp Nhất Đại Thông, liền muốn xui xẻo nhiều •, "

	Aaron còn có thể hồi ức lên cuối cùng nhìn thấy Đại Thông dáng vẻ, ân, mặc dù là máy mô phỏng bên trong.

	Có thể nói, Đại Thông tìm đến mình, đến cùng là báo thù ý niệm càng mạnh, vẫn là tự mình hủy diệt khát vọng càng mạnh, đã khó nói.

	Trong cung điện dưới lòng đất, âm phong từng trận.

	Aaron bước chân bỗng nhiên dừng lại.

	Ở trước mặt hắn, xuất hiện một toà cung điện to lớn, đèn chong sinh sôi liên tục.

	Dựa vào tối tăm ánh sáng, có thể nhìn thấy bốn phía dữ tợn khủng bố Kim cương phật đà pho tượng.

	Bị những thứ này pho tượng chen chúc ở chính giữa, lại là một toà. . . Trống rỗng to lớn đài sen? Ở cái kia lẽ ra cung phụng Phạm đài sen trên, xác thực không hề có thứ gì.

	Mà ở đài sen phía dưới, một cái tăng nhân giống như một con kiến, chính đang tại thử nghiệm leo lên. . .

	"Phạm Ta Hợp Nhất. . . 

	Như thế nào Phạm? 

	Như thế nào ta?"

	Đại Thông hòa thượng ngơ ngác, chỉ là bò cái này như núi lớn đài sen.

	Sau một khắc, hắn hai mắt trắng dã, trực tiếp từ trên đài sen ngã xuống đất, vô cùng chật vật.

	Aaron lại đây, nhìn thấy tình cảnh này, không khỏi thở dài.

	Thực sự cầu thị tới nói, Đại Thông hòa thượng xác thực là trời sinh phật tử, tuy rằng cái này cũng không phải cái gì lời ca ngợi.

	"Tinh thần của người này. . . Hết sức dễ dàng bị 'Phạm xâm lấn, hoặc là nói tinh thần tần suất vừa vặn cùng Phạm tiếp cận. . .

	Cái này hiệu quả, khả năng so với lúc trước ta lựa chọn Linh xúc thiên phú đều muốn được!"

	Lúc này Aaron, tự nhiên cũng biết 'Vô Định Tâm Thiện' là cái thứ đồ gì.

	Cái gì tĩnh khí an thần, đều chỉ là công pháp mang vào hiệu quả! chân chính hiệu dụng, ứng nên là điều chỉnh tự thân tinh thần tần suất , khiến cho càng tiếp cận "Phạm! Cũng tức là dễ dàng hơn bị 'Phạm' phụ thể!

	Ở trong cung điện dưới lòng đất, vận chuyển 'Vô Định Tâm Thiện', lắng nghe trong cõi u minh triệu hoán, là có thể thu được 'Phạm Ta Hợp Nhất' "A di đà phật, phật tổ từ bi!"

	Nhìn đã điên điên khùng khùng Đại Thông, Aaron cao giọng tuyên đọc một tiếng niệm phật, giơ lên thật cao bát, đột nhiên nện xuống!

	Ầm! Đại Thông ngã trên mặt đất, không nhúc nhích.

	Ngay sau đó, Aaron cổ tay bên trên Bạch Cốt xá lợi run rẩy, giống như tiếp thu được cái gì, mặt ngoài hiện ra một chuỗi xuyến màu vàng Phạn văn.

	"Nghiêm ngặt nói đến, thần thông ta chỉ được đến một nửa. . . Bây giờ ở đây tiếp thu truyền thừa, Phạm Ta Hợp Nhất' mới xem như là chân chính bù đắp.

	Aaron nhìn cái này một viên màu vàng nhạt xá lợi tử, vẻ mặt hơi hơi xúc động.

	Lúc này, hắn nhìn thấy trên đất tro tàn giống như bị một cái bàn tay vô hình gợn sóng, một nhóm lại một hàng chữ hiện lên đi ra: 

	 ( ngươi đã thu được Phạm Ta Hợp Nhất')

	 ( có hay không lui ra trò chơi? )

	( nhiệm vụ hoàn thành! )

	"Thế giới này, như thật như ảo, không phải thật không phải giả, cũng là thú vị."

	Aaron mỉm cười, lựa chọn lui ra.

	Tiếp theo một cái chớp mắt.

	Hắn lại trở về bên trong gian phòng của mình.

	Cảm thụ trong cơ thể chân thực không giả, thậm chí bất cứ lúc nào có thể liên tiếp, vì chính mình cung cấp chống đỡ 'Phạm', Aaron vẻ mặt cũng biến thành vô cùng cân nhắc lên: "Phạm. . . Cũng ở thế giới này sao?"

	Nguyên bản, dù cho khí công lại mạnh, võ giả lợi hại đến đâu, lấy Đại Tân bây giờ trình độ khoa học kỹ thuật, nhẹ nặng vũ khí cùng xuất hiện,

	Đến không ăn thua đạn đạo tàn phá, liền có thể trấn áp tất cả không phục.

	Nhưng thượng cổ Lục thần thông chi chủ, cùng võ giả bình thường hoàn toàn là hai việc khác nhau! . . .

	"Rốt cục cảm giác có chút cảm giác an toàn "

	Aaron yên lặng cho mình điểm một phần dịch vụ chuyển đồ ăn, nằm trên ghế sa lông, bắt đầu quét tin tức.

	Vân thành.

	Hoắc gia võ quán.

	Phong Bình yên lặng liền nước khoáng đem mới vừa mua được còn mang theo hơi nóng bánh bao ngọt ăn như hùm như sói nhét xuống, ngẩng đầu nhìn ngó võ quán bảng hiệu.

	Hắn ăn mặc, trang phục. . . Đều rất giống một cái nông dân công, đây, nguyên bản cũng chính là.

	Đứng ở võ quán cửa lớn trước, hầu như nhượng người cho rằng là muốn tới làm phá dỡ.

	Hoắc gia võ quán. . .

	Không dạy thật đồ vật, buôn bán hóa lừa gạt tiền. . .

	Nghĩ trước lên mạng tìm tới tin tức, Phong Bình trầm mặc đi vào cửa lớn.

	"Này này. . . Ngươi có phải là đi sai chỗ?"

	Một cái chính đang tại hướng về phía hoá trang kính vệt son môi trước đài tiểu muội nhìn thấy một cái lang thang hán đi tới, bản năng liền nhíu chặt lông mày.

	Lâu dài trước đài nàng luyện lấy ra một bộ Hỏa Nhãn Kim Tinh, liếc mắt là đã nhìn ra cái này tuyệt đối không là đến giao tiền học võ mục tiêu khách hàng, càng không thể là cái gì ông chủ lớn.

	"Hoắc gia võ quán?"

	Phong Bình ngẩng đầu, nhìn cực lớn thiếp vàng bảng hiệu, trầm mặc không nói.

	Sẽ không phải là bệnh tâm thần chứ?

	Nghe nói lang thang hán phần lớn tinh thần có vấn đề. . .

	Bảo an liếc mắt ra hiệu.

	Trước đài tiểu thư lập tức cho hai bên hai bảo vệ hiểu ý, lập tức tiến lên, chuẩn bị đem cái này lang thang hán đuổi ra ngoài.

	Nhưng sau một khắc! Phong Bình ngón chân bắn ra, cả người vụt lên từ mặt đất! Đột nhiên hướng lên trên thoát ra mấy mét! Cái này hoàn toàn trái với thân thể lực học một màn, để hai bảo vệ đại ca đều sững sờ.

	Răng rắc! Sau một khắc, ở giữa không trung Phong Bình đột nhiên ra chân! Cái kia một mặt thiếp vàng bảng hiệu trong nháy mắt từ giữa chia ra làm hai,

	Rơi trên mặt đất, đập ra vô số tro bụi cùng vụn gỗ.

	"Cái này. . . Đại ca ngươi không nên động thủ.

	Một cái bảo an trực tiếp ôm đầu đứng.

	Dù sao, nắm chết tiền lương kiếm cơm ăn, làm sao dám cùng loại này cường nhân động thủ?

	Dù là công ty bồi tiền thuốc thang cũng không thể làm a!

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Động tĩnh của nơi này lập tức đưa tới bên trong học viên cùng huấn luyện viên, mấy người mặc Taekwondo quần áo luyện công huấn luyện viên đi ra, nhìn ngã trên mặt đất bảng hiệu, vẻ mặt đều hết sức khó coi.

	Cái này. . . Xem như là đá quán chứ?

	"Một cái quốc thuật võ quán, lại dạy Taekwondo "

	"Bản thân Phong Bình. . . Trước tới khiêu chiến, vừa quyết cao thấp, cũng phân. . . Thắng bại!"

	"Người trẻ tuổi khẩu khí thật là lớn!"

	Phong Bình cười lạnh một tiếng: Một cái trung niên huấn luyện viên cười lạnh một tiếng, hắn vốn là không nghĩ để ý tới cái này lang thang hán.

	Trực tiếp một cái điện thoại để quan trị an đến rồi mang đi xong việc, mọi người đều sốt ruột kiếm tiền đây, ai có công phu cùng một cái lang thang hán phiền nhiễu? Nhưng nhìn chu vi học viên lấp lánh có thần, xem trò vui không sợ phiền phức lớn ánh mắt, hắn hít sâu một cái:

	"Được.”

	Đến cùng ngươi đánh! Dù như thế nào, lúc này không thể lùi, bằng không danh tiếng liền vỡ

	"Được.”

	Phong Bình mang theo một tia ý cười, theo trung niên huấn luyện viên đi tới trên lôi đài.

	"Ngươi có thể mang đồ bảo hộ, ta đã từng thu được cả nước tán thủ á quân "

	Người trung niên lộ ra dữ tợn nụ cười.

	"Vậy thì thật là tốt! "Phong Bình run lên vai, người hiền lành giống như nở nụ cười: "Có thể bắt đầu chưa?

	"Bắt đầu! "

	Trung niên huấn luyện viên mới vừa hô một câu, sau đó liền cảm thấy mắt tối sầm lại, ngực đau xót, nặng mấy trăm cân thân thể cao cao bay lên. . .
Kết chương.