Chương 358 : Bát Cực Giá Linh quyết.
"Tại hơn ba vạn năm trước, Hắc Trạch tông tại Hắc Trạch hải trong Tứ Linh đảo bên trên khai tông lập phái, về sau kinh lịch mấy ngàn năm phát triển, đã là cái này Hắc Trạch hải chung quanh gần trăm vạn dặm phạm vi bên trong lớn nhất tông môn." Tựa hồ là lâm vào trong hồi ức, hứa cả đời ánh mắt lộ ra vẻ mờ mịt, mở miệng nói ra.

	" Hắc Trạch tông thời kỳ cường thịnh, trong tông môn danh xưng có được thập đại Nguyên Anh, trăm vị Kim Đan, Trúc Cơ kỳ nội môn đệ tử cùng Luyện Khí kỳ ngoại môn đệ tử càng là vô số kể, tông chủ lại Thiên Trạch, càng là tu luyện đến Nguyên Anh hậu kỳ đỉnh phong, cách đại tu sĩ vẻn vẹn cách xa một bước."

	"Nhưng chính là dạng này một cái thực lực cường đại tông môn, vậy mà tại trong vòng một đêm sụp đổ, trong tông môn đại bộ phận đệ tử đều tứ tán thoát đi, tông chủ và một đám trưởng lão toàn bộ biến mất không còn tăm tích."

	"Đây là vì sao?" Tiêu Lâm lộ ra vẻ kinh ngạc, nếu là cái này Hắc Trạch tông là tao ngộ cường địch, như vậy đến tột cùng là như thế nào cường địch mới có thể trong vòng một đêm diệt sát mười tên Nguyên Anh cùng trăm tên Kim Đan?

	Cái này cũng không khỏi quá mức nói chuyện giật gân, Tiêu Lâm đối với cái này thâm biểu hoài nghi, liền xem như một chân chính đại tu sĩ, muốn diệt sát dạng này một cái tông môn, cũng là rất không có khả năng, chẳng lẽ lại là trong truyền thuyết Hóa Thần tu sĩ?

	"Không có ai biết, những cái kia bên trong đê giai Hắc Trạch tông đệ tử trốn tới về sau, cũng là không rõ ràng cho lắm, mà Kim Đan trở lên tu sĩ, càng là không một người chạy ra, từ đó về sau, toàn bộ Hắc Trạch tông bỗng biến mất."

	"Hứa đạo hữu nói những này cổ xưa chuyện cũ, lại là vì sao? Chẳng lẽ cái này Hắc Trạch tông cùng tam giai linh Đan Đan mới có quan?" Tiêu Lâm thản nhiên nói.

	"Không tệ, Hắc Trạch tông sở dĩ cường thịnh đến như thế tình trạng, cũng là bởi vì bên trong tông môn, có một chỗ Chân linh Thánh Cảnh."

	"Chân linh Thánh Cảnh?" Tiêu Lâm trong lòng hơi động.

	"Không tệ, chính là Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh." Hứa Nhất Sinh nói để Tiêu Lâm tâm thần chấn động, hắn lần này đến đây Băng Hỏa Tiên thành, mục đích đúng là vì tiến vào đều trời tiểu hàn cảnh, ngắt lấy có thể luyện chế Bích Viêm đan Cô Hồn thảo.

	Để Tiêu Lâm không có nghĩ tới là cái này Đô Thiên Tiểu Hàn cảnh cũng không phải là nơi vô chủ, mấy vạn năm trước, lại là Hắc Trạch trong tông một chỗ thánh địa.

	"Thế nhân đều biết Đô Thiên Tiểu Hàn cảnh tại Tiểu Hàn tự khống chế phía dưới, thật tình không biết Tiểu Hàn tự đời thứ nhất chủ nhân Hàn Mộc thượng nhân, chính là Hắc Trạch tông một ngoại môn trưởng lão, năm đó bất quá là Trúc cơ đại viên mãn tu vi."

	"Mà tại Hắc Trạch tông hủy diệt về sau, Hàn Mộc thượng nhân tiến vào Đô Thiên Tiểu Hàn cảnh, ở trong đó thu được cơ duyên, từ đó tu vi tiến nhanh, vậy mà tu luyện đến Nguyên Anh hậu kỳ, cũng chính là bởi vậy, Tiểu Hàn tự mới có thể tại Nam Vực cảnh bên trong đứng vững gót chân, đồng thời trở thành Thất đại Cổ tông một trong."

	"Đã cái này Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh tại Tiểu Hàn tự khống chế phía dưới, Hàn Mộc thượng nhân vì sao lại cách mỗi trăm năm mở ra một lần Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh, để đông đảo Nam Vực cảnh Kim đan cùng trúc cơ tu sĩ tiến vào bên trong đâu?"

	Cái nghi vấn này Tiêu Lâm ở trong lòng nổi lên hồi lâu, dù sao một chỗ bí cảnh giá trị, thế nhưng là vô lượng, mà chiếm cứ như thế trời ban phúc địa, lại còn cùng Nam Vực cảnh đông đảo tu tiên giả chia sẻ, phần này lòng dạ, theo Tiêu Lâm, có vẻ hơi quái dị.

	Trước mắt vị này hình dáng không gì đặc biệt một tán tu.

	Vậy mà biết cái này phía sau như thế nhiều bí ẩn, để Tiêu Lâm không khỏi hỏi nghi ngờ trong lòng, nhưng hắn trong lòng cảnh giác lại không chút nào buông lỏng, ngược lại càng phát đề cao một chút.

	"Mở ra?" Hứa Nhất Sinh cười lạnh một tiếng, nói ra: "Tiểu Hàn tự vị này Hàn Mộc thượng nhân mặc dù tu luyện nguồn gốc từ tại Tây cực Cổ Phật Thiên Tông phật môn công pháp, nhưng cũng không có chút nào lòng từ bi, hắn sở dĩ mỗi trăm năm mở ra một lần Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh, lại không phải là vì phổ độ chúng sinh, mà là có hắn tự thân mục đích."

	"Ra sao mục đích?" Tiêu Lâm trên mặt lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

	"Quan hệ này lấy Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh bí mật, tha thứ tại hạ không thể trả lời." Hứa Nhất Sinh nhìn xem mặt mũi tràn đầy mong đợi Tiêu Lâm, thản nhiên nói.

	"Ngạch." Tiêu Lâm lập tức trong lòng im lặng, lúc đầu đối bí mật này mười phần mong đợi hắn, không nghĩ tới Hứa Nhất Sinh sẽ như thế trả lời, lập tức để hắn có loại lòng ngứa ngáy khó nhịn cảm giác.

	"Kia Hứa đạo hữu dẫn tại hạ đến đây, cần làm chuyện gì? Chẳng lẽ lại là đến tiêu khiển tại hạ sao?" Tiêu Lâm trong giọng nói mang theo tức giận.

	"Đạo hữu không nên hiểu lầm, Hứa mỗ dẫn đạo bạn đến đây, đích thật là có việc thương lượng, lúc trước nhìn đạo hữu xuất nhập các đại chủ doanh linh đan thương hội, mà lại mỗi lần ra, trên mặt đều mang phiền muộn chi sắc."

	"Là lấy tại hạ nghĩ đến, đạo hữu nếu không phải là muốn mua linh đan tại cái này mấy Đại Thương Hành không có bán ra, hoặc là chính là vì đan phương, mà có thể để cho cái này mấy Đại Thương Hành đô không có linh đan, trên cơ bản là rất không có khả năng, là lấy tại hạ mới phán đoán đạo hữu là vì đan phương."

	"Phải thì như thế nào?" Tiêu Lâm trên mặt đã dâng lên mấy phần không kiên nhẫn.

	"Hứa mỗ muốn mời đạo hữu, cùng một chỗ tiến vào Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh. Tại bên trong Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh có một chỗ bí điện, bên trong chẳng những có đạo hữu muốn rất nhiều đan phương, hơn nữa còn có rất nhiều Hắc Trạch tông năm đó để lại dị bảo."

	"Bí điện?" Tiêu Lâm trên mặt lộ ra mấy phần cảm thấy hứng thú biểu lộ.

	"Không tệ, chỉ cần đạo hữu cùng tại hạ cùng một chỗ, tiến vào Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh bên trong, hết thảy nghe theo Hứa mỗ an bài, chỉ cần có thể tiến vào chỗ kia bí điện bên trong, đến lúc đó Hứa mỗ chỉ cần một bản cổ thư, còn lại dị bảo cùng đan phương, vật liệu, đều thuộc về các ngươi tất cả?"

	"Các ngươi?" Tiêu Lâm nghe vậy hơi sững sờ.

	"Ha ha, Hứa mỗ nói tới các ngươi, tự nhiên là không chỉ đạo hữu một người, lần này Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh chuyến đi, nhất định phải kiếm đủ chín người số lượng, bởi vì muốn đi vào chỗ kia bí điện, nhất định phải bài trừ một tòa 【  Bát Linh Hóa Cốt trận 】 thượng cổ trận pháp, mà muốn bài trừ 【  Bát Linh Hóa Cốt trận 】, nhất định phải lấy tám người phân tám cái phương vị, thi triển Tru Linh quyết, mà còn cần có một người tọa trấn trung ương, cân bằng bát phương linh lực."

	"Như thế nói đến, hiền phu phụ hai người tăng thêm Tiêu mỗ bên ngoài, còn có sáu người?" Tiêu Lâm sắc mặt nghiêm túc nói.

	"Không tệ." Lần này Hứa Nhất Sinh cũng không tả hữu mà nói hắn, mà là gọn gàng dứt khoát nói.

	"Tiêu Lâm có chút không rõ, Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh, mỗi trăm năm mở ra một lần, tiến vào bên trong Kim Đan cùng Trúc Cơ kỳ tu tiên giả không phải số ít, chẳng lẽ liền không có người phát hiện qua chỗ kia bí điện?"

	"Hắc." Hứa Nhất Sinh cười lạnh một tiếng, mở miệng nói ra: "Tất cả mọi người biết Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh bên trong có một tòa Bát Linh Cực Âm Cung, bên trong bảo vật vô số, mỗi lần mở ra, chỉ cần có thể đạt được trong đó một kiện Linh Bảo, liền có thể đạt được lạnh mộc thượng nhân ưu ái, từ đó trở thành Tiểu Hàn tự đời sau chủ nhân một trong."

	"Đời sau chủ nhân một trong?" Tiêu Lâm có chút không hiểu, Tiểu Hàn tự không phải đời đời truyền lại a? Hẳn là còn có mấy vị đời sau chủ nhân hay sao? Vẫn là nói vị này Hàn Mộc thượng nhân cũng không phải là một người?

	"Ha ha, đạo hữu hẳn là coi là Tiểu Hàn tự chủ nhân, là dễ dàng như thế liền có thể lên làm sao? Đạo hữu nhưng biết vị này Hàn Mộc thượng nhân tu luyện chính là loại công pháp nào?"

	"Điểm ấy Tiêu mỗ tự nhiên là không thể nào biết được." Tiêu Lâm thành thật trả lời, trong lòng của hắn lại là oán thầm không thôi "Hàn Mộc thượng nhân bực này tu sĩ cấp cao công pháp tu luyện tất nhiên là cao thâm mạt trắc, mà lại cũng sẽ không dễ dàng gặp người, liền xem như biết công pháp danh tự, không biết công pháp đặc tính cùng uy lực, cũng là không có một chút tác dụng nào."

	"Hàn Mộc thượng nhân tu luyện chính là một loại gọi là 【  Bát Cực Giá Linh quyết 】 công pháp, cho nên Tiểu Hàn tự đời sau chủ nhân bình thường là có chín vị, mà chín người này chỉ cần có một người dẫn đầu tiến vào Nguyên Anh trung kỳ, còn lại tám người liền sẽ đem tự thân tu luyện pháp lực, thông qua 【  Bát Cực Giá Linh quyết 】 đưa vào vị kia Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ thể nội."

	"Kể từ đó, người này liền có thể tại thời gian cực ngắn bên trong, đột phá Nguyên Anh trung kỳ, tiến vào Nguyên Anh hậu kỳ, mà kia tám vị tướng tự thân pháp lực, truyền cho Tiểu Hàn tự chủ nhân chân chính về sau, cảnh giới của bọn hắn sẽ làm trận rút lui, Nguyên Anh kỳ tu vi sẽ trực tiếp thoái hóa đến Kim Đan kỳ."

	"Kể từ đó, bọn hắn thọ nguyên trên cơ bản sẽ làm trận hao hết, ngay tại chỗ tọa hóa, đương nhiên liền xem như còn thừa lại chút thọ nguyên, tọa hóa cũng là chuyện sớm hay muộn, mà vị kia Tiểu Hàn tự chủ nhân chân chính, cũng chính là Hàn Mộc thượng nhân, liền sẽ lần nữa tìm kiếm đời kế tiếp truyền nhân."

	"Thế nhưng là Tiêu mỗ từng nghe nói, cái này Tiểu Hàn tự chủ nhân, là một nam một nữ, giao thế truyền thừa, chẳng lẽ truyền ngôn không thật?" Tiêu Lâm đột nhiên mở miệng đánh gãy Hứa Nhất Sinh lời nói, hỏi.

	"Ha ha." Nghe vậy, Hứa Nhất Sinh vậy mà phá lên cười, để Tiêu Lâm càng là nghi hoặc.

	Cười sau một lát, Hứa Nhất Sinh mới ngưng được tiếng cười nói ra: "Đây là 【  Bát Cực Giá Linh quyết 】 tệ nạn bố trí, 【  Bát Cực Giá Linh quyết 】 giảng cứu âm dương điều hòa, âm dương quy nhất, từ đó đạt tới cảnh giới vô chân vô ngã , đáng tiếc."

	"Chẳng lẽ cái này 【  Bát Cực Giá Linh quyết 】 còn có cái gì tệ nạn hay sao?"

	"Tiêu đạo hữu quả nhiên tâm tư thông minh, một chút liền nghĩ đến mấu chốt của vấn đề chỗ, bất quá cũng không phải cái này 【  Bát Cực Giá Linh quyết 】 có cái gì tệ nạn, mà là vị kia Hàn Mộc thượng nhân tu luyện 【  Bát Cực Giá Linh quyết 】 còn thiếu khuyết sau cùng một thiên kinh văn, ngày đó kinh văn chính là âm dương điều hòa mấu chốt, cũng chính bởi vì vậy, mỗi một thời đại Tiểu Hàn tự chủ nhân truyền thừa vì để tránh cho âm thịnh dương suy hoặc là âm cực dương nhược, từ đó làm cho âm dương mất cân bằng, đan điền tự bạo, cho nên mới nam nữ giao thế truyền thừa, cũng coi là một loại lẩn tránh thiếu hụt phương thức."

	Dừng một chút, Hứa Nhất Sinh thở dài một tiếng nói ra: "Bất quá cái này Hàn Mộc thượng nhân thật đúng là kỳ tài ngút trời, phương pháp như vậy vậy mà đều bị hắn nghĩ tới, đích thật là khó được."

	"Chẳng lẽ cuối cùng này một thiên kinh văn, cũng tại kia Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh bên trong?" Tiêu Lâm nghĩ đến một cái khả năng, dù sao vị kia Tiểu Hàn tự chủ nhân, đối với mỗi một lần Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh mở ra, tựa hồ cũng rất xem trọng, ai cũng chính là vì cuối cùng này một thiên 【  Bát Cực Giá Linh quyết 】?

	"Cuối cùng này một thiên 【  Bát Cực Giá Linh quyết 】 đích thật là tại chỗ kia bí điện bên trong, cũng đích thật là lạnh mộc thượng nhân cấp thiết nhất đạt được, chỉ cần hắn có thể có được cuối cùng này một thiên kinh văn, liền có thể để thể nội âm dương pháp lực lẫn nhau dung hợp, từ đó công pháp đại thành, nhất cử đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, tiến vào Nguyên Anh đại viên mãn đại tu sĩ cảnh giới."

	"Bất quá đây cũng chỉ là hắn một cái trong đó mục đích."

	"Tiêu đạo hữu, chỉ cần ngươi cùng vợ chồng Hứa mỗ bọn người cùng một chỗ tiến vào đều Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh, Hứa mỗ có thể cam đoan, nhất định có thể đem các vị thuận lợi đưa vào bí điện bên trong, phải biết bí điện bên trong thế nhưng là tập trung Hắc Trạch tông năm đó mấy món đỉnh cấp bí bảo, có thể có được tùy ý một kiện, đều đủ để làm cho đạo hữu khi tiến vào Kim Đan kỳ về sau, đánh đâu thắng đó."

	"Tiêu Lâm ngược lại là rất muốn biết, Hứa đạo hữu tại sao lại lựa chọn tại hạ, đương nhiên, đạo hữu cũng không nên lấy cái gì duyên phận loại hình lời nói vô căn cứ đến lừa gạt Tiêu mỗ." Tiêu Lâm chần chờ một chút về sau, sắc mặt nghiêm túc mà hỏi.

	(tấu chương xong)
Kết chương.