Chương 787: Vẽ ra tới cửa 

	"A!"

	Tê tâm liệt phế thét thống khổ theo quỷ bưu cục lầu hai trong một gian phòng truyền đến.

	Lý Dương ngã trên mặt đất giãy dụa, lệ quỷ xâm lấn thân thể của hắn, hiện tại ngay tại ý đồ tránh ra trói buộc, đem giết chết, loại cảm giác này không phải người sống có thể tiếp nhận, bởi vì đây là nhục thể cùng tinh thần song trọng tra tấn.

	Rõ ràng có thể trông thấy, Lý Dương lồng ngực da thịt cao cao nâng lên, một khuôn mặt người hình dáng rõ ràng hiện ra đi ra, đồng thời còn có tay chân hoạt động vết tích.

	Lệ quỷ kinh khủng cấp bậc đã vượt qua có thể khống chế phạm trù, cưỡng ép khống chế lời nói trực tiếp chính là khôi phục trạng thái.

	Lý Dương giờ phút này miệng, cái mũi, lỗ tai đều tại ra bên ngoài tràn ra máu tươi, trong thân thể hết thảy phảng phất đều muốn bị xoắn nát, hắn kêu rên hô: "Không, không được, ta làm không được, ta không có cách nào áp chế cái này quỷ, giống như thiếu khuyết môi giới "

	Một bên Dương Tiểu Hoa nhìn thấy một màn này khiếp sợ che miệng lại.

	Nàng mặc dù không biết xảy ra chuyện gì thời kì, nhưng là có thể nhìn thấy vừa rồi Dương Gian dùng biện pháp gì đem quỷ đưa vào thân thể của người này bên trong, ý đồ đem quỷ khống chế.

	Hiện tại, khống chế thất bại.

	Quỷ ngay tại giết chết hắn, đồng thời muốn thoát ly thân thể của hắn lao ra.

	"Thiếu khuyết môi giới thiếu khuyết cửa a" Dương Gian ánh mắt lóe ra hồng quang, hắn nhanh chân lao đến, trực tiếp bắt lại lăn lộn ở trong Lý Dương liền nhấn trên mặt đất.

	"Tới, giúp ta ngăn chặn hắn."

	Lấy cơ hồ hạ mệnh lệnh giọng điệu, hắn phân phó nói.

	Dương Tiểu Hoa do dự một chút.

	"Hắn chết, lầu hai liền hai cái quỷ, các ngươi phải chết hết." Dương Gian lại nói.

	Dương Tiểu Hoa lúc này mới cắn răng một cái chạy tới, sau đó một cái ấn xuống Lý Dương.

	Nhưng là sau một khắc, nàng lại bỗng nhiên giật nảy mình.

	Nàng theo Lý Dương trên thân thấy được một kẻ đáng sợ hình hình dáng đang nhúc nhích.

	Lệ quỷ a

	Dương Tiểu Hoa trong lòng phát run, nhưng không có lựa chọn lui lại.

	Loại tình cảnh này phía dưới, nàng cũng biết lui ra phía sau là hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Dương Gian một cái tay nhấn tại Lý Dương ngực, cái kia chỉ băng lãnh biến thành màu đen quỷ thủ gắng gượng đem ý đồ giãy dụa đi ra lệ quỷ cưỡng ép nhấn xuống dưới, cứ việc còn tại giãy dụa, nhưng lại chẳng phải kịch liệt, miễn cưỡng duy trì Lý Dương thân thể không bị sống sờ sờ xé nát vận mệnh.

	Một cái tay khác xốc lên Lý Dương áo, đem hắn lồng ngực lâu đi ra.

	Âm lãnh trên da xuất hiện từng đạo máu ứ đọng, như là người chết làn da.

	"Môi giới là cửa, trên thân thể ngươi không có cửa, đã như vậy vậy ta liền ở trên thân thể ngươi tranh một cánh cửa." Dương Gian trong tay xuất hiện một cây vết rỉ loang lổ đinh sắt.

	Đây là quan tài đinh.

	Là trước kia tại thành phố Đại Hải Phúc Thọ viên bên trong cầm tới, bây giờ bị hắn một mực mang ở trên người, vì chính là phòng ngừa ngoài ý muốn sự tình phát sinh.

	Hắn dám ở nằm trong loại trạng thái này tiến vào quỷ bưu cục trong tay linh dị đồ vật là lớn nhất lực lượng.

	Nhưng là hiện tại hắn cũng không định đem quan tài đinh đóng đinh cái này lệ quỷ, mà là sung làm một thanh dao giải phẫu tác dụng, trực tiếp đâm vào Lý Dương dưới da, sau đó gắng gượng rạch ra một đạo dữ tợn máu tanh lỗ hổng.

	Cầm Lý Dương lồng ngực xem như vải vẽ.

	Dương Gian cầm trong tay quan tài đinh, xé mở làn da, nhuộm đỏ một mảnh, đem một cái cửa chính dáng vẻ vẽ ở phía trên.

	Mặc dù đơn sơ.

	Nhưng một cánh cửa nên có tạo hình đều có.

	Liền chốt cửa hắn đều vẽ lên đi lên.

	Thân thể làm cửa môi giới, đem lệ quỷ giam giữ.

	Đây là Dương Gian muốn Lý Dương việc cần phải làm.

	Chỉ là này lại hữu dụng a

	Dùng một cái vẽ ra tới cửa đi phát động ngăn cửa quỷ giết người quy luật, nghe vào tựa hồ có chút trò đùa, thậm chí cảm thấy phải có chút buồn cười.

	Nhưng hiện thực chính là như vậy hoang đường.

	Ngăn cửa quỷ quy luật bị phát động.

	Vẽ ra tới cửa cũng có thể làm môi giới tồn tại.

	Sau một khắc.

	Lý Dương trong thân thể giãy dụa lệ quỷ bắt đầu nhanh chóng chìm xuống, như là trên mặt nước phát nổi lên gợn sóng, tại từ từ trầm luân, không cách nào lại ý đồ xé nát thân thể của hắn tránh ra.

	Ngăn cửa quỷ đem quỷ này nhốt ở trong thân thể.

	Quỷ cùng quỷ ở giữa ngay tại nhanh chóng hình thành một mét vuông hoành.

	Lý Dương tiếng kêu rên đình chỉ, nỗi thống khổ của hắn đạt được yếu bớt, đồng thời thương thế cũng không còn chuyển biến xấu.

	"Thành, thành công" Dương Tiểu Hoa làm lần này người chứng kiến, giờ phút này mở to hai mắt khiếp sợ có chút nói không ra lời.

	Cái này Dương Gian thế mà thật đem một cái quỷ nhốt tại người sống trong thân thể, đồng thời thành công khống chế được.

	Đây chính là cái gọi là giam giữ cùng khống chế a

	"Cảm giác thế nào."

	Dương Gian buông lỏng tay ra, hắn thần sắc ngưng trọng hỏi, trong tay còn cầm quan tài đinh.

	Một khi tình huống ngoài ý muốn nổi lên, hắn liền sẽ lập tức đóng đinh Lý Dương.

	Khống chế hai cái quỷ xác suất thành công cũng không phải trăm phần trăm, mặc dù là hắn tại cầm đao, nhưng là ngoài ý muốn vẫn là có khả năng phát sinh.

	"Tốt, tốt giống cảm giác có thể, trong thân thể ta quỷ tựa hồ cũng lắng lại xuống dưới, hết thảy đều khôi phục bình thường." Lý Dương máu me đầy mặt, hắn mặc khí thô, giọng điệu lại vô cùng dễ dàng cùng tự tại.

	"Điều này nói rõ tình trạng của ngươi rất tốt, quỷ cùng quỷ ở giữa tạo thành cái nào đó cân bằng, không có tiếp tục ăn mòn thân thể của ngươi." Dương Gian cũng là có chút nới lỏng miệng.

	Lý Dương giãy dụa ngồi dậy, hắn cảm thấy làn da xé rách đau đớn, lập tức hút một ngụm khí lạnh: "Thật sự là thống khổ a, ta kém chút cho là mình sẽ chết rơi mất, đây chính là lệ quỷ khôi phục sau cảm giác a đời này thật không nghĩ lại trải qua, đội trưởng, thật sự là rất đa tạ ngươi, nếu như là ta một người tuyệt đối làm không được dạng này."

	"Không cần khách khí, ta cũng là thuận tay giam giữ nơi này quỷ mà thôi, xem như nhất cử lưỡng tiện." Dương Gian bình tĩnh nói.

	Bất quá Lý Dương rất rõ ràng, loại trình độ này khống chế cũng chỉ có đội trưởng loại tầng thứ này người có thể giúp một tay làm được.

	Đem một cái quỷ gắng gượng nhốt vào một người sống trong thân thể cũng không phải dựa vào cứng rắn nhét, nếu không người sống trực tiếp liền cấp trướng chết, đây là dựa vào quỷ vực xâm lấn, đem quỷ trực tiếp đưa vào.

	Sau đó quỷ từ từ thâm nhập vào thân thể, vừa rồi không đến mức lập tức mất mạng.

	Nhưng là không nghĩ tới, quỷ này thẩm thấu ăn mòn thân thể tốc độ quá nhanh.

	Kinh khủng cấp bậc mặc dù không cao, thế nhưng tuyệt đối không thấp.

	"Cho nên, lần này tập kích lầu hai quỷ, bị ngươi giải quyết" Dương Tiểu Hoa còn tại thất thần bên trong, nàng khó có thể tin nhìn xem Dương Gian.

	Cái tên điên này thế mà tại ngắn ngủi một hai phút bên trong xử lý xong một cái kinh khủng lệ quỷ.

	Phải biết cái này lệ quỷ vừa rồi thế nhưng là kém chút giết sạch lầu hai tất cả mọi người.

	"Ta không có giải quyết lệ quỷ, đây là tại giúp hắn khống chế lệ quỷ, quỷ là giết không chết, một khi Lý Dương trong thân thể quỷ lần nữa mất cân bằng, cái này lệ quỷ sẽ còn xé nát thân thể của hắn chạy đến." Dương Gian híp mắt nói: "Nhưng đây là người bình thường đánh cắp linh dị lực lượng phương pháp, cũng là đối kháng lệ quỷ mấu chốt."

	"Nói như vậy, trong thân thể của hắn nguyên bản liền có một cái quỷ" Dương Tiểu Hoa bị hù bỗng nhiên lui về sau mấy bước.

	Quỷ tại người sống trong thân thể

	Đây mà vẫn còn là người ư

	Dương Gian liếc qua: "Trở thành ngự quỷ người độ khó rất lớn, ngươi cho rằng là người đều có trở thành ngự quỷ người cơ hội cùng tiềm lực a đây là nguy hiểm, cũng là kỳ ngộ."

	"Hảo hảo nhớ kỹ một màn này, nói không chừng về sau ngươi sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp trở thành ngự quỷ người, dù sao trở thành người mang tin tức về sau các ngươi liền không có đường lui, chỉ có thể một con đường đi đến đen, mà muốn sống sót, lấy ngươi bây giờ cái này trạng thái là làm không được, chỉ có trở thành ngự quỷ người, khống chế một cái lệ quỷ mới có đối kháng vốn liếng."

	"Được rồi, cùng ngươi nói nhiều như vậy cũng không có tác dụng gì, không chừng ngươi rất nhanh liền chết mất."

	Dương Gian không cần phải nhiều lời nữa, hắn thu hồi quan tài đinh, kéo lên một cái Lý Dương: "Trên thân thể ngươi tổn thương sau khi trở về để Hoàng Tử Nhã xử lý một chút, hiện tại, đi với ta bên ngoài nhìn xem."

	"Xé nát màu đỏ thư tín mang tới sự kiện linh dị đã bị ta xử lý , dựa theo bưu cục quy củ, chúng ta nên lên lầu."

	"Lầu ba a" Lý Dương đau đến run rẩy: "Hi vọng ta còn có thể chịu nổi."

	"Yên tâm, ngươi sẽ không như thế sắp chết, hiện tại ngươi thế nhưng là khống chế hai cái quỷ người, nếu như phối hợp cánh cửa kia nắm tay lời nói, nói không chừng có thể trực tiếp đem quỷ đưa vào cái kia phiến quỷ môn ở trong đi."

	Dương Gian nhìn một chút Lý Dương trên người cái kia phiến đẫm máu cửa.

	Một cái khắc hoạ ở trên người da thịt chi môn.

	Nếu là cũng có thể mở ra, quỷ ngăn cửa phối hợp vừa rồi cái kia lệ quỷ lời nói, hoàn toàn có thể đem lệ quỷ giam giữ, đồng thời thông qua cái kia chất gỗ chốt cửa đưa tiễn.

	"Cái này có thể làm được a" Lý Dương kinh ngạc, cảm giác được không thể tưởng tượng.

	Dương Gian nói ra: "Vì cái gì không thể có cơ hội ngươi hẳn là thử một chút."

	Lý Dương trầm mặc, đồng thời suy tư.

	Hắn nhìn một chút trong tay cái kia cũ kỹ chất gỗ chốt cửa, nếu như đặt ở trên thân thể lời nói cái kia vẽ ra tới cửa thật sự có thể mở ra a

	"Đi ra, đi ra, bọn hắn không có chết, còn chưa chết." Trốn ở góc tường Thái Ngọc hơi có vẻ lo nghĩ lớn tiếng nói.

	Trong giọng nói để lộ ra tới là chấn kinh.

	Vừa rồi những người còn lại nhìn rất rõ ràng, Dương Gian cùng Dương Tiểu Hoa cùng một chỗ bị quỷ bắt vào trong phòng, sau đó cái kia Lý Dương cũng vọt vào, đằng sau trong phòng liền truyền đến một chút kinh khủng tiếng kêu rên, cùng bỗng nhiên sáng lên quỷ dị hồng quang.

	Vốn cho là bọn họ đã chết.

	Không nghĩ tới không ngờ an toàn không việc gì đi ra.

	"Dương Tiểu Hoa đâu nàng thế nào nàng chết a" cái kia gọi Lưu Minh Tân lầu hai người mang tin tức bồi hồi tại hành lang lên, hắn kinh nghi bất định, muốn xác định một người tình huống.

	"Ta rất khỏe, ta không sao, lệ quỷ giải quyết, các ngươi cũng có thể yên tâm lại, tầng này sẽ không lại gặp tập kích." Dương Tiểu Hoa cũng đi ra, nàng ngoại trừ vừa rồi không có Dương Gian đẩy ra sau ngã một phát bên ngoài, toàn thân trên dưới không có một điểm tổn thương.

	Mặc dù kinh lịch đáng sợ hung hiểm, nhưng cũng là hữu kinh vô hiểm mà thôi.

	"Lệ quỷ giải quyết Dương Tiểu Hoa, bên trong đến cùng xảy ra chuyện gì thời kì." Lưu Minh Tân truy vấn.

	Dương Tiểu Hoa nói ra: "Chuyện cụ thể ta cũng không biết nên nói như thế nào, nếu như ngươi muốn lý giải lời nói đi hỏi một chút cái này Dương Gian, có lẽ hắn rất có thể hướng ngươi giải đáp, ta chỉ có thể nói cho ngươi một điểm, vừa rồi con kia kinh khủng lệ quỷ hiện tại chính nhốt tại thân thể của người này bên trong."

	Nói xong, nàng nhìn một chút Lý Dương.

	Cái gì

	Lưu Minh Tân ngây ngẩn cả người, sau đó hơi có vẻ hoảng sợ nhìn một chút máu me khắp người Lý Dương.

	Quỷ nhốt vào trong thân thể của hắn

	Cái này, cái này thật hay giả.

	Nhưng nếu như là nói thật, như vậy người này dựa vào cái gì còn sống hắn tại sao không có bị lệ quỷ giết chết.

	Thân là người bình thường hắn không có chính thức tiến vào linh dị vòng, còn không biết ngự quỷ người tồn tại, liền xem như nghe nói qua ngự quỷ người, cũng không biết ba chữ này đại biểu cho cái gì hàm nghĩa, tự nhiên là nghi hoặc vô cùng.

	"Xem ra tầng này người mang tin tức chỉ mấy người các ngươi người sống xuống tới." Dương Gian quét nhìn thoáng qua.

	Trừ bỏ hắn cùng Lý Dương bên ngoài chỉ có bốn người sống sót.

	Vương Thiện, Thái Ngọc, Lưu Minh Tân, Dương Tiểu Hoa.

	Trong đó Vương Thiện là lầu một người mang tin tức, cái khác ba vị là lầu hai thư cũ dùng.

	Về phần những người khác, không phải chết bởi cùng Dương Gian xung đột, chính là chết bởi lệ quỷ.

	"Vương Thiện, ngươi vận khí tựa hồ không tệ, hi vọng ngươi vẫn luôn vận tốt như vậy." Dương Gian ánh mắt dừng lại tại hắn trên thân.

	Vương Thiện ngượng ngùng cười một tiếng, không biết nên đáp lại ra sao.

	Hắn hiện tại là so sánh tuyệt vọng, bởi vì hắn đã biết Dương Gian ý đồ.

	Người này là muốn bằng nhanh nhất tốc độ cưỡng ép lên lầu, về phần những người khác có thể đuổi theo tốt nhất, không thể đuổi theo liền cái này vừa rồi đồng dạng chết ở chỗ này.

	Ngay tại lúc lúc này.

	Quay về chữ hành lang ở giữa một cỗ giống như vẻ lo lắng đồng dạng màu đen nồng vụ từ từ dâng lên, giống như là muốn bao trùm cả tầng lầu đồng dạng nhưng này màu đen nồng vụ lăn lộn khuấy động sau một lát nhưng lại nhanh chóng tán đi.

	Một đầu chất gỗ thang lầu xuất hiện ở ở giữa,   đồng thời kéo dài đến trên hành lang.

	Tường vây cũng xuất hiện một đường vết rách, đả thông hành lang cùng cái này chất gỗ thang lầu ở giữa.

	"Thang lầu xuất hiện, quả nhiên, màu đỏ phong thư một khi sau khi hoàn thành tất cả tầng lầu người có thể trực tiếp lên một tầng." Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn cũng không cảm thấy kinh dị, đây hết thảy đều là tại trong kế hoạch của hắn.

	"Thông hướng lầu ba thang lầu "

	Những người khác trong lòng run lên, không biết nên cao hứng hay là nên kinh khủng.

	Cực kỳ lo lắng bất an chính là Vương Thiện.

	Phải biết hắn nhưng là lầu một người mang tin tức, cái này liên tiếp cất cao tầng lầu không thua gì dục tốc bất đạt, không có trải qua từng tầng từng tầng thi đấu tuyển, trực tiếp đi lầu hai đưa tin lời nói đại khái dẫn đầu sẽ chết.

	Vương Thiện khóc không ra nước mắt, nhưng là hắn biết mình không được chọn.

	"Lên lầu đi."

	Dương Gian quan sát một lát, không có phát hiện vấn đề gì, liền lập tức lên đường.
Kết chương.