Chương 1051 : Mất mạng.
Giáp lưng tráng hán thân có Cửu Mệnh Huyền Quy huyết mạch.

Sau lưng của hắn hắc giáp bên trên, hiện ra một cái Thần Quy hư ảnh, vòng thân hắc khí vờn quanh, như là màu đen dòng nước, vòng quanh hắn càng không ngừng lưu động.

Đây là giáp lưng tráng hán một loại đại thần thông, nhìn như đơn bạc dòng nước, thực ra cứng cỏi phi thường, dung hội mai rùa chi lực, không thấp hơn bình thường hộ thể pháp bảo.

Ở đây chư Yêu Vương bên trong, cho dù Hóa Hình hậu kỳ Giao Long Vương, tại phòng ngự một đạo, cũng chưa chắc có thể so sánh giáp lưng tráng hán mạnh bao nhiêu.

Nhưng tại loại này địa phương, giáp lưng tráng hán không dám tí nào khinh mạn, trực tiếp sử xuất đại thần thông, cẩn thận từng li từng tí tại vết nứt không gian bên trong đi xuyên.

Ngọn núi này rất cao, nhưng chung quanh tràn ngập vết nứt không gian cùng tương tự chướng khí một dạng sương mù, dẫn đến phạm vi nhìn không cách nào chạm đến rất xa.

Trong tầm mắt, mơ hồ có thể nhìn đến, chân núi là một mảng lớn đầm lầy, bên trong lại còn có bụi cây sinh trưởng, bất quá ngay cả lá cây đều là màu đen.

Nhìn xuống phía dưới, đầm lầy bên trong yên lặng dị thường, không có hung thú bóng dáng, lại làm cho người cảm thấy càng thêm âm trầm cùng áp lực.

Cùng đầm lầy so sánh, núi bên trên cho người ta cảm giác trái lại tốt một chút nhỏ.

Cả tòa núi là một tòa trọc lóc núi đá, phạm vi nhìn mở rộng.

Trên núi có một tòa sụp xuống cổ điện, còn sót lại tường đổ cùng khắp nơi trên đất gạch ngói vụn. Trừ cái đó ra, còn có hai nơi địa phương, dị quang dũng động, có thượng cổ cấm chế tồn tại.

Trong đó một cái tại giữa sườn núi, vừa vặn ở tại bọn họ xuống núi phương hướng, thoạt nhìn không gian xung quanh coi như ổn định.

Giáp lưng tráng hán tận lực hướng cổ cấm chế tiếp cận.

Giao Long Vương nhíu nhíu mày, cũng không có ngăn cản.

Là tránh đi vết nứt không gian, bọn họ chỉ có thể quay tới quay lui, vừa đi vừa nghỉ, dùng rất dài thời gian vừa rồi đến cổ cấm chế phụ cận.

Đúng lúc này, phía trước nhất giáp lưng tráng hán đột nhiên biến sắc, hốt hoảng lui về sau.

"Lùi!"

Giáp lưng tráng hán cảnh báo, ngữ khí gấp rút.

Chư Yêu Vương không biết xảy ra chuyện gì, nhưng lập tức không chút do dự đường cũ lui về.

"Dị quang bên trong bao vây lấy một khe hở không gian, đoán chừng là vết nứt không gian xé rách cấm chế, cả hai lẫn nhau giao hòa, ngay tại đối kháng. Vừa rồi ta chậm thêm phát hiện một hồi, khả năng liền sẽ đánh vỡ cân bằng..."

Giáp lưng tráng hán sắc mặt trắng bệch.

Chư Yêu Vương nghe vậy một hồi tâm sợ, vạn nhất gây nên cấm chế bộc phát, không gian chấn động, quá nguy hiểm.

"Nhân tộc không dám kéo dài hướng bên trong thăm dò, khẳng định là có nguyên nhân, chúng ta tốt nhất đừng hành động thiếu suy nghĩ. Hắc huynh khổ cực, bản vương đã khôi phục, phía dưới cái này lộ trình liền do ta tới đi."

Giao Long Vương đi tới phía trước.

Có lần này giáo huấn, gần dọc đường tàn điện lúc, Giao Long Vương cố ý tránh ra, cuối cùng chư Yêu Vương cũng một chút không tổn hao gì đi tới chân núi, mặc dù hao phí rất dài thời gian, coi như thuận lợi.

Chân núi có một cái rõ ràng là người làm kiến tạo đường đá, nhưng bị đầm lầy che mất, chỉ lộ ra ngắn ngủi một đoạn.

Đầm lầy tĩnh mịch, tràn ngập mùi hôi mùi vị.

Chúng Yêu Vương thận trọng quan sát, không có phát hiện không tầm thường dấu hiệu, hơi sau khi thương nghị, liền dựa theo kế hoạch đã định, thay phiên tiến lên dò đường....

Ầm!

"Không tốt!"

"Lộc huynh cẩn thận, là đỉnh tiêm hung thú!"

Lúc này, chư Yêu Vương đã đi ngang qua hơn phân nửa đầm lầy, một đường trôi chảy. Chỉ có một lần ngoài ý muốn gặp được chỗ phiêu đãng vết nứt không gian, có chút kinh hiểm.

Không ngờ, đang lúc bọn họ cảm thấy đầm lầy coi như an toàn lúc, dị biến nảy sinh.

Dò đường là một tên cao gầy Yêu Vương, bản thể chính là một đầu Lộc Yêu. Hắn phá vỡ bụi cây, mới từ một mảnh vũng bùn bên trên lướt qua, phía dưới vũng bùn đột nhiên nổ tung.

Bùn nhão văng khắp nơi, hôi thối xông vào mũi.

Một đạo hẹp dài thân ảnh xông ra bùn nhão, nhanh như thiểm điện, miệng to như chậu máu tràn đầy răng nanh, mạnh mẽ cắn về phía Lộc Yêu Vương, hẳn là một đầu hình dạng như cự mãng hung thú.

Tại hung thú bạo khởi công kích phía trước, bọn họ lại không có phát giác được chút nào dị dạng.

Bị phục kích, Lộc Yêu Vương thần sắc bình tĩnh, cửu sắc hào quang lấp lóe, trong nháy mắt hướng về phía trước nhào ra mấy trượng, cùng hung thú miệng lớn sát vai mà qua.

Hung thú phát ra một tiếng quái hống, hẹp dài thân thể đột nhiên vặn chuyển, lại lần nữa đánh tới.

Lộc Yêu Vương ứng đối lên càng thêm ung dung, thân ảnh lướt ngang trốn tránh.

Cái khác Yêu Vương trợ giúp cũng đến.

Phượng ảnh, thanh thương, mai rùa...

Mấy đạo công kích đều tới, đâu vào đấy.

Hung thú bị phượng ảnh cấm cố, mai rùa theo sát mà tới, mạnh mẽ nện ở hung thú trên đầu.

Hung thú bị đau phát cuồng, rồi lại bị theo sát mà tới màu xanh Long thương đâm vào miệng lớn, răng nanh vỡ vụn, máu tươi phun ra, hung thú bị thanh thương xuyên qua, mắt thấy không còn sống lâu nữa.

Không ngờ, Lộc Yêu Vương đột nhiên phát ra một tiếng kinh hô.

Vũng bùn một hồi chấn động, loạn bùn văng khắp nơi, trong chốc lát ba cái giống nhau như đúc hung thú phóng lên tận trời, như là ba cùng trụ lớn, Lộc Yêu Vương vừa vặn bị bao vây trong đó.

"Còn ẩn nấp ba cái! Đều là đỉnh cấp hung thú!"

Chúng Yêu Vương kinh hãi.

Nhiều như vậy đỉnh cấp hung thú vậy mà giấu ở một cái địa phương.

Ba đầu hung thú không quản sắp chết đồng bạn, tất cả đều để mắt tới Lộc Yêu Vương, miệng lớn phun ra Huyết Vân một dạng khí tức, cùng nhau nhào tới.

Cũng may Lộc Yêu Vương cũng không phải là hạng người bình thường, một mực không có buông lỏng, lập tức tế ra dùng sừng hươu tế luyện bảo vật, mở ra Huyết Vân, nhắm ngay một cái lỗ hổng vội xông.

Sưu!

Lộc Yêu Vương thành công phá vây.

Kỳ quái là, ba đầu hung thú chẳng biết tại sao dừng lại, từ bỏ truy sát.

Đúng lúc này, kinh dị một màn xuất hiện.

Lộc Yêu Vương trên thân một đạo mắt thường khó phân biệt ngân mang thoáng hiện, đầu hắn bên trên xuất hiện một đạo chém xéo vết rách, cả người bị chia làm hai nửa, hai đoạn thi thể vẫn tiếp tục bay về phía trước.

Lộc Yêu Vương ánh mắt còn tại chuyển động, cuối cùng mất đi thần thái, té nhào vào bùn nhão, không tiếng thở nữa.

"Vết nứt không gian!"

Giao Long Vương kinh hô.

Toàn bộ Yêu Vương cũng cảm thấy một hồi rùng mình, Lộc Yêu Vương thực lực tại chư Yêu Vương bên trong có thể xếp tới trung du, vậy mà dễ dàng như vậy bỏ mạng.

Còn không có tìm tới Chân Long thi cốt, liền tổn thất một người thủ.

"Lộc huynh!"

Giáp lưng tráng hán muốn rách cả mí mắt.

Đám hung thú này không có hoàn toàn bị hung tính xâm nhiễm, linh trí rất cao, biết rõ nơi này có ẩn hình vết nứt không gian, biết được bố trí cạm bẫy, ép con mồi chính mình đụng vào.

Tình thế khẩn cấp, chung quanh một mảnh trống trải, Lộc Yêu Vương cũng không nghĩ tới nơi này ẩn nấp vết nứt không gian, không có chút nào phòng bị.

Ùng ục ục...

Bùn nhão nổi bong bóng, mùi máu tươi tràn ngập, trắng bóng não tương cùng máu tươi đặc biệt là chói mắt.

"Không nên vọng động!"

Giao Long Vương đè lại nổi giận giáp lưng tráng hán, tầm mắt quét qua, ngưng thanh nói: "Không hợp lý, nơi này..."

Nói được nửa câu, sương mù chỗ sâu đột nhiên loạn cả lên.

Chung quanh liền một mạch truyền đến vài tiếng thú gào, bị chiến đấu cùng huyết tinh đưa tới, phía sau có một đạo khí tức chạy như bay đến, cường đại dị thường, liền Giao Long Vương cũng cảm thấy vướng tay chân.

"Không tốt! Đi mau!"

Chư Yêu Vương sắc mặt đại biến, nào dám tiếp tục dừng lại.

Đường cũ trở về đường xá càng xa, chỉ có thể tiếp tục hướng phía trước.

Chỉ là một cái đầm lầy, ẩn núp nhiều như vậy đỉnh tiêm hung thú!

Đến lúc này, bọn họ mới khắc sâu cảm nhận được nội điện nguy hiểm cỡ nào, khó trách Nhân tộc chiếm giữ Thất Sát Điện nhiều năm như vậy, chỉ thăm dò như thế một chút địa phương.

Chư Yêu Vương các khoe thủ đoạn, liền một mạch chém giết vài đầu đỉnh tiêm hung thú, rốt cục đuổi tại bị hung thú vây quanh trước đó xông ra đầm lầy. Nhìn nhau, tất cả mọi người phi thường chật vật, không khỏi lộ ra cười khổ.

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.