Chương 233 : Chu Công Lâu.
"Bùm bùm. . . Bùm bùm. . ."

	Hai chuỗi dài mấy mét bắn pháo ở cửa liên tục nổ tung, ánh lửa tung toé, hoa hồng đầy đất, cái này động tĩnh khổng lồ, dẫn tới trên đường người đi đường dồn dập nghỉ chân liếc mắt.

	Ăn mặc một bộ trường bào màu xanh Hạ Bình An phong độ phiên phiên, đứng ở cửa, ở xung quanh người trong ánh mắt, hướng về phía chu vi chắp tay chắp tay, nụ cười đáng yêu.

	Chờ đến bắn pháo nổ xong, người chung quanh vây quanh, Hạ Bình An móc ra mấy một cái tiền đồng , dựa theo thành Thượng Kinh phong tục, tung xuống cửa đầy đất giấy đỏ mảnh vụn trong, dẫn tới trên đường không ít hài đồng lại đây phong thưởng, tốt không sung sướng, sau đó Hạ Bình An vừa động thủ, liền kéo xuống bên người dây đỏ, đem bảng hiệu vạch trần.

	Màu đen bảng hiệu, phía trên có ba cái dưới ánh mặt trời chiếu lên kim quang lấp lóe chữ lớn "Chu Công lâu", khá là khí thế.

	Mà theo chiêu bài kia cửa biển vạch trần, cửa lớn hai bên câu đối cũng đồng thời bị yết đi xuống, cửa lớn trái phải một bên mỗi cái có mười cái chữ, liền lên chính là —— dạ hữu phân phân mộng, thần hồn dự cát hung. Hoàng lương vu hạp sự, phi thử mạc năng cùng.

	"A, hóa ra là Giải mộng sư. . ." Những kia người vây xem nhìn thấy cửa liên, lập tức liền hiểu rõ ra.

	"Ha ha ha, cái này Giải mộng sư lá gan cũng thật to lớn, nơi này khoảng cách Thủy Nguyệt đại sư Vô Ưu lâu không xa, lại dám ở cầu Thiên Nguyên lại mở một nhà, không sợ không làm ăn sao. . ."

	"Nghe nói vài ngày trước cái này sân đã thay đổi chủ nhân, nhân gia có có tiền, ngươi quản được?"

	Người vây xem nghị luận sôi nổi.

	"Ông chủ, ngươi nơi này giải mộng bao nhiêu tiền một lần?" Đám người vây xem trong thì có người lớn tiếng hỏi một câu.

	Hạ Bình An không lên tiếng, chỉ là ho khan hai tiếng, hướng về sau lưng nháy mắt, cái kia sớm liền hưng phấn không thôi chờ ra sân Thảo Thảo cô nương ngay lập tức sẽ đem một tấm bảng mang ra ngoài, đặt ở cửa, tấm bảng kia trên cũng có tám chữ, "Nhất mộng trăm kim, khái không trả giá" .

	Người vây xem trong nháy mắt ồ lên, từng cái từng cái trợn mắt ngoác mồm!

	"Điên rồi sao, một trăm kim tệ giải một lần mộng, Thủy Nguyệt đại sư bên kia giải một lần mộng liền 30 kim tệ mà thôi, người này tự hỏi so với Thủy Nguyệt đại sư còn lợi hại hơn?"

	"Thành Thượng Kinh trong sẽ không có định giá như thế quý Giải mộng sư!"

	"Người này có phải không là tên lừa đảo!"

	Hạ Bình An hướng về bên ngoài chắp chắp tay, không nói gì thêm giải thích, trực tiếp mang theo Thảo Thảo trở lại bên trong.

	Chu Công lâu bên trong là dùng phô mặt cải biến đi ra, cửa chính là đá hoa cương trước cửa cùng cây xanh, vòng qua trước cửa, mới đến ngoại đường, ngoại đường có bàn, có tiếp đón người uống trà tán gẫu đọc sách địa phương, xuyên qua ngoại đường, mới đến nội đường, nội đường ở sân, bố trí đến bí ẩn thanh u, chu vi còn gieo không ít trúc, phi thường có cách điệu, cái này bố cục cũng khá giống cấp người xem bệnh cao cấp y quán.

	Hôm nay đã là ngày 28 tháng 5, khoảng cách Huyết Ma giáo Bắc Hải cảng chiến dịch, đã qua đem gần hai tuần lễ, ở cái này hai tuần lễ bên trong, Hạ Bình An ở cầu Thiên Nguyên mua lại cái này sân, trải qua một lần nữa quản lý trang trí bố trí, lại thêm đặt một chút gia cụ sau khi, ngày hôm nay rực rỡ hẳn lên, chính thức mở cửa.

	Mấy ngày trước cái này sân trang trí muốn người nhìn chằm chằm, Hạ Bình An cảm giác mình nhìn chằm chằm quá tốn thời gian, trì hoãn hắn tu luyện dung hợp giới châu, lại thêm vào hắn ở hẻm Trường Nhạc bên trong lại thêm một cái khóc lóc van nài "Bá đạo nữ thuê khách", Hạ Bình An căn cứ vật tận dùng nguyên tắc, liền đem một vài việc giao cho Thảo Thảo, để Thảo Thảo cho hắn nhìn chằm chằm sân bên này trang trí.

	Không nghĩ tới Thảo Thảo đối với công việc này cảm thấy hứng thú vô cùng, nghe được Hạ Bình An cho nàng sắp xếp việc, lại vô cùng hưng phấn, không chút do dự liền tiếp xuống cái này công việc, bắt đầu nghiêm túc cẩn thận cho Hạ Bình An thiết lập chuyện đến.

	Thảo Thảo thoạt nhìn lẫm lẫm liệt liệt chưa va chạm nhiều, bất quá nếu trong bóng tối có người nhìn chằm chằm bảo vệ Thảo Thảo, Hạ Bình An cũng không cần làm vì Thảo Thảo an toàn bận tâm.

	Bởi vậy, hai tuần lễ qua đi, cái kia Thảo Thảo cô nương, bất tri bất giác đã cùng Hạ Bình An hỗn ở cùng nhau, thành Hạ Bình An bên người trợ thủ.

	Chu Công lâu hôm nay khai trương, cái kia Thảo Thảo thoạt nhìn lại so với Hạ Bình An còn muốn hưng phấn, trời chưa sáng liền chính mình lên hoá trang trang phục, hôm nay ăn mặc một thân quần màu lục, như trong ao phù dung, dáng ngọc yêu kiều, đặc biệt hoạt bát.

	"Ngươi nói, cái kia 100 kim tệ giải mộng một lần có phải là quá đắt, nếu là không có người đến làm sao bây giờ?" Hai người đi tới nội đường, Thảo Thảo liền nói với Hạ Bình An, giọng nói có chút lo lắng, "Cái này thành Thượng Kinh bên trong, rất nhiều người một năm không hẳn có thể kiếm được 100 kim tệ chứ?"

	Thảo Thảo trước đối với kim tệ thật giống không có gì khái niệm, chỉ là cùng với Hạ Bình An khoảng thời gian này, nàng tựa hồ mới chậm rãi hiểu rõ một đồng tiền vàng đến cùng có bao nhiêu giá trị.

	100 kim tệ giải mộng một lần, quý sao? Đối với người bình thường tới nói xác thực rất đắt, nhưng đối với người có tiền tới nói, chỉ cần có thể thật sự báo trước cát hung, liền rất giá trị.

	Cái kia Thủy Nguyệt đại sư loại kia mèo quào giải mộng bịa chuyện trình độ, cũng ở thành Thượng Kinh ăn sung mặc sướng, một lần giải mộng mặt ngoài trên chỉ cần 30 kim tệ, mà trên thực tế, tìm Thủy Nguyệt đại sư giải mộng những người kia tiêu tốn, xa xa không ngừng 30 kim tệ.

	Chính mình nhưng là Chu Công đệ tử, cổ nhân giải mộng văn hóa đại thành người, đem người như chính mình đặt ở cổ đại, đến trong cung đình làm cái giải mộng quan tuyệt đối thừa sức, 100 kim tệ cho ngươi giải giấc mộng, ngươi là tìm vận may, liền vụng trộm vui đi!

	Hơn nữa, cái này 100 kim tệ giải một lần mộng, chính là quảng cáo tốt nhất, nhất định sẽ có người không nhịn được nghĩ đến thử xem.

	Chu Công lâu giải mộng, đi chính là tuyệt đối cao cấp con đường, so với Thủy Nguyệt đại sư còn cao cấp hơn loại kia, Hạ Bình An mục tiêu, là muốn để cho mình trở thành thành Thượng Kinh thậm chí nước Đại Thương giải mộng người số một. 100 kim tệ chỉ là bắt đầu, đợi đến hoàn toàn có danh tiếng sau khi, 1000 kim tệ giải một lần mộng vấn đề không lớn.

	Đương nhiên, những câu nói này không có cần thiết nói với Thảo Thảo.

	"Ngươi cảm thấy quý, vậy ngươi trích phần trăm cũng đừng muốn, ta còn có thể cho khách hàng lại ưu đãi một cái kim tệ, kỳ thực 99 cái kim tệ tới nói người đến khả năng còn nhiều hơn một điểm. . ." Hạ Bình An lại như một cái hắc tâm ông chủ, trực tiếp nói với Thảo Thảo.

	"Ngươi dám!" Thảo Thảo xiên eo trừng mắt Hạ Bình An, khí thế hùng hổ, "Trước ngươi nói ta ở đây cho ngươi tiếp đón khách nhân, một cái khách nhân cho ta một cái kim tệ, ngươi chơi xấu sao, đây là ta công tác, công tác là muốn kiếm tiền, ngươi đừng tưởng rằng ta không hiểu!"

	Ha ha, ngươi có thể quá đã hiểu!

	"Thảo Thảo cô nương, chú ý ngươi thái độ, ngươi hiện tại là Chu Công lâu tiểu nhị, ta là chưởng quỹ, tiểu nhị có thể cùng chưởng quỹ nói như vậy sao?" Hạ Bình An nói.

	Thảo Thảo thái độ lập tức hòa hoãn đi xuống, nhưng vẫn là bĩu môi, "Ta mặc kệ, nói chung, ta tiền một cái miếng đồng cũng không thể ít, ngươi dám cắt xén ta tiền lương, cẩn thận ta cùng ngươi không để yên!"

	"Được rồi, một cái miếng đồng đều không ít ngươi, ta hỏi lại ngươi một lần, ngươi biết muốn làm cái gì sao?"

	"Hừ, đương nhiên biết, không phải là khách nhân đến để khách nhân ở bên ngoài đường chờ, cùng khách nhân tán gẫu vài câu sao, ta đến nội đường, nếu như nhìn thấy Hắc Long gọi, ngươi chính là ở phòng hầm bế quan, không muốn bị người quấy rối, ta liền kéo một thoáng dây chuông, nhắc nhở ngươi, sau đó đi ra để khách phía ngoài chờ, giết thời gian, nếu như Hắc Long không gọi, là có thể đem khách nhân mang vào để ngươi giải mộng, liền nếu như khách nhân nhiều, liền cho khách nhân chia bài số, để khách nhân xếp hàng, đơn giản như vậy, ngươi nói chuyện ta liền đã hiểu!"

	"Không sai, vẫn không tính là ngốc!"

	Nói đến bài số, Thảo Thảo tựa hồ lại nghĩ tới điều gì, hơi nghi hoặc một chút lại hỏi một câu, "Đúng rồi, vì sao ngươi chính chuẩn bị ba cái bài số, không chuẩn bị thêm một điểm sao, nếu tới khách quá nhiều người làm sao bây giờ?"

	"Càng ít đồ vật, mới càng quý giá, càng khó đồ vật đến tay, mới càng quý trọng, nghĩ muốn kiếm tiền, ngươi đến nghiên cứu khách nhân trong lòng, đồng ý hoa 100 cái kim tệ đến giải một lần mộng người, ngươi nhất định phải để hắn cảm giác có mặt mũi, khác với tất cả mọi người, nếu là như Thủy Nguyệt đại sư loại kia, phản mà hạ xuống tiểu thừa, ta sau đó một ngày cũng chỉ cho ba người giải mộng, sau đó ngươi chưởng này ba cái nhãn hiệu, nghĩ phân phát ai liền phân phát ai, ngươi xem trọng, không dùng thời gian bao lâu, liền sẽ có một đám đông người nghĩ muốn đến nịnh bợ ngươi, để ta giải mộng một cái thẻ số ở bên ngoài có thể bán được mấy trăm kim tệ. . ."

	Thảo Thảo dùng ánh mắt hoài nghi nhìn Hạ Bình An, "Ngươi. . . Thật biết giải mộng, làm sao ta cảm giác ngươi là nghĩ đến lừa gạt tiền?"

	Hạ Bình An trừng Thảo Thảo một chút, "Tốt, nhớ tới có người đến thời điểm liền mang tới trong sân nội đường, nơi này liền giao cho ngươi!"

	Nói xong, Hạ Bình An liền đem Thảo Thảo bỏ ở nơi này, chính mình một người rời đi ngoại đường, trở về trong viện.

	Nội đường khá là yên tĩnh, Hắc Long liền thủ tại chỗ này, Hạ Bình An biết một chốc chắc chắn sẽ không người đến, liền dứt khoát tiến vào vào lòng đất phòng, bắt đầu dung hợp giới châu.

	Mấy ngày nay, Hạ Bình An cũng không có nhàn rỗi, lục tục ở cầu Thiên Nguyên trong chợ đêm thu mua dung hợp một chút không có dung hợp qua giới châu.

	Giờ khắc này, Hạ Bình An Bí Mật Đàn Thành bên trong thần lực, đã là 2117 điểm, lại qua vài ngày nữa, Hạ Bình An liền có thể vững vàng tiến giai Tam Dương cảnh.
Kết chương.