Chương 914: Biết nói chuyện vịt đá
 
 	Đối với vịt đá một chút cũng không có phản ứng, Lý Thất Dạ cũng không thèm để ý, hắn nở nụ cười, nói ra: "Nếu như ngươi không trả lời, vậy ta coi như làm ngươi một thế này xuất thế, nói như vậy, ngươi là kình địch của ta, vậy ta suy tính một chút có phải hay không đem ngươi đập, đây là một cái không tệ ý nghĩ, ngươi cảm thấy thế nào."
 
 	Nhưng mà, vịt đá vẫn không có nửa điểm phản ứng, Lý Thất Dạ sờ lên cái cằm, cười nói ra: "Tốt a, đã có người cho là ta là nói đùa, vậy thì tốt, ta nhìn một chút cái nào tảng đá tương đối cứng rắn, trước nện một đập thử một chút."
 
 	Nói, Lý Thất Dạ mở ra mệnh cung, đem thứ mười ba mệnh cung bên trong một cái kia trứng đá lấy ra ngoài, cái này trứng đá thế nhưng là lai lịch hù chết người, Lý Thất Dạ lấy ra cái này trứng đá về sau, trong tay ước lượng, chuẩn bị đập tới.
 
 	"Ông ——" một tiếng, ngay tại Lý Thất Dạ muốn đem cái này trứng đá đập tới thời điểm, rốt cục, con vịt kia nổi lên một vòng lại một vòng quang mang, một vòng này lại một vòng quang mang nổi lên thời điểm, con vịt kia rốt cục như hòa tan, ở thời điểm này, một con vịt xuất hiện ở trước mắt, đây là một con thoạt nhìn rất bình thường con vịt.
 
 	"Tiểu tử, xem như ngươi lợi hại, có chuyện mau nói, có rắm mau thả." Ở thời điểm này, cái này con vịt miệng phun tiếng người, thanh âm già nua, tựa hồ thanh âm của nó từ một cái khác thời không truyền đến.
 
 	"Cái này đúng nha, mọi người có việc dễ thương lượng nha." Lý Thất Dạ cười rộ lên, sau đó ước lượng trong tay trứng đá, nói ra: "Xem ra, ta viên này tảng đá so ngươi cứng rắn rất nhiều."
 
 	Lý Thất Dạ cái này tảng đá thế nhưng là lai lịch hù chết người, là tại Thiên Cổ Thi Địa lấy được, nó là thôn phệ vô số Tinh Thần Vạn Vật Thủy, mà hắn bản thân ẩn giấu đi kinh thế hãi tục bí mật.
 
 	Lúc này, cái này con vịt cũng giống vậy cũng là một đôi mắt nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ trong tay viên đá kia.
 
 	"Hừ. Có rắm mau thả." Con vịt nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ viên đá kia một hồi. Sau đó thu hồi ánh mắt, chậm rãi nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ thu hồi chính mình trứng đá, sau đó móc ra một khối đá, chậm rãi nói ra: "Ta chỗ này có một khối đá, ta nghĩ ngươi nhất định là muốn đạt được đi."
 
 	"Ngươi là từ đâu lấy được." Nhìn thấy Lý Thất Dạ trong tay tảng đá kia, con vịt không khỏi ánh mắt ngưng tụ, tựa như tinh thần nở rộ sáng chói vô cùng quang mang.
 
 	"Cái này sao, nhặt được." Lý Thất Dạ cười cười, đối với con vịt cái kia sáng chói ánh mắt không có chút nào để ý.
 
 	Lý Thất Dạ viên này tảng đá chính là tại Thạch Nhân phường đấu giá đoạt được tảng đá kia. Tảng đá kia danh xưng là Ngoan Thế Tiên Đế lưu lại tảng đá, cụ thể công dụng ngoại nhân không biết.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy con vịt, nhàn nhã nói ra: "Ngươi bây giờ có tám viên đá, nếu như ta không có đoán sai, ngươi thiếu một khỏa, vừa rồi ta thử một chút, ngươi thiếu cái này một khỏa đây chính là chủ hồn. Không có ý tứ, trong tay của ta cái này một hòn đá đúng lúc là tam hồn bên trong chủ hồn."
 
 	Con vịt nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ trong tay viên này Ngoan Thế Tiên Đế lưu lại tảng đá, trong lúc nhất thời không nói chuyện.
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Ngươi ta đàm luận điều kiện như thế nào. Ta cho ngươi viên này tảng đá, ta chỉ cần một vật. Ta yêu cầu rất thấp."
 
 	"Ha ha, tiểu tử, ta cũng không phải tùy tiện cùng người bàn điều kiện, nếu như ngươi biết lai lịch của ta, càng không nên nói điều kiện với ta, ngươi nói đúng không." Cái này con vịt cười hắc hắc một cái.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Ngươi cái này sai, coi như là chúng thần chư thiên, ta đều có thể bàn điều kiện, ta biết ngươi là rất nghịch thiên, nhưng là, luận nghịch thiên, so một lần sườn đồi phía dưới lão đầu kia như thế nào? Năm đó sườn đồi phía dưới lão đầu kia bị ta hố muốn chết muốn sống, ngươi cảm thấy ta có thể hay không đem ngươi hố đâu?"
 
 	"Hừ, ta là vô dục vô cầu, tại sao hố ta." Con vịt rõ ràng đối Lý Thất Dạ khó chịu cực kì.
 
 	"Nói thí dụ như viên này tảng đá." Lý Thất Dạ cầm trong tay viên này tảng đá ném đi ném, sau đó nhàn nhã nói ra: "Ta biết ngươi khó lường, nhưng là, ngươi ta không sợ thản ra nói, ta cũng không sợ ngươi, có lẽ nói, ta sẽ không đem uy hiếp của ngươi để ở trong lòng, nếu như ta thật muốn xử lý ngươi, năm đó Hồng Thiên Nữ Đế tới thời điểm, ta liền có thể để cho nàng đem ngươi vĩnh viễn diệt, nhưng, ta không để cho nàng diệt ngươi, đó là bởi vì trong nội tâm của ta thiện lương, ngươi nói đúng không."
 
 	"Con người của ta, không cầu hồi báo." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Hơn nữa , ta muốn đồ vật rất đơn giản. Nếu như ngươi không thay mặt ra một điểm đại giới, liền nghĩ cầm tới viên này tảng đá, đó là không có khả năng sự tình. Nếu như ngươi nghĩ trắng trợn cướp đoạt, ngươi cũng có thể thử một chút, ta ngược lại tốt kỳ, lấy ngươi như bây giờ trạng thái, ngươi rời đi cái này ổ đá có thể chống bao lâu, có thể thừa nhận nhiều nghiêm trọng hóa đá!"
 
 	Con vịt nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ thật lâu, cuối cùng, hắn lựa chọn giao dịch, chậm rãi nói ra: "Ngươi muốn cái gì!"
 
 	"Vật của ta muốn rất đơn giản, ta nghe nói, ngươi năm đó được một bình Bích Lạc Thủy, cho nên, ta không muốn vật gì khác, chỉ cần ngươi cái kia một bình Bích Lạc Thủy." Lý Thất Dạ cười tủm tỉm nói ra.
 
 	"Bích Lạc Thủy?" Con vịt nghĩ nghĩ, nói ra: "Thời gian quá xa xưa, ta có chút không nhớ nổi, tựa như là có như vậy một vật, thứ này không có tác dụng gì, ngươi muốn tới làm gì?"
 
 	"Ha ha, ngươi đây cũng đừng hố ta, ngươi hố người khác còn có thể, hố ta, khó mà làm được." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Người khác không biết ngươi là thế nào thủ đoạn, nhưng, ta nhưng rất rõ ràng. Lời này của ngươi nói đến có đạo lí riêng của nó, thế nhân có lẽ không biết Bích Lạc Thủy là có làm được cái gì, hơn nữa, thế nhân nói tới cái kia Bích Lạc Thủy cùng ngươi trong tay cái này một bình Bích Lạc Thủy, vậy nhưng không đồng dạng!"
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhìn lấy con vịt, nói ra: "Trong lòng ngươi rất rõ ràng, bình này Bích Lạc Thủy là có cỡ nào công dụng. Hơn nữa, ta so ngươi rõ ràng hơn, năm đó ta thế nhưng là đi qua cái chỗ kia, ngươi cảm thấy ta không biết Bích Lạc Thủy công dụng sao?"
 
 	"Ha ha, tiểu tử, ngươi quả nhiên khó lường." Con vịt cười hắc hắc một cái, hắn lắc đầu, nói ra: "Tiểu tử, ngươi hẳn phải biết, bình này Bích Lạc Thủy đối với ta mà nói, đây chính là vô giới chi bảo."
 
 	"Viên này tảng đá đối với ngươi mà nói, vậy cũng giống nhau là vô giới chi bảo. Ngươi cảm thấy viên này tảng đá trân quý, hay là cái kia bình Bích Lạc Thủy trân quý?" Lý Thất Dạ ném đi khoát tay bên trong viên này tảng đá, nói ra: "Ngươi hẳn là thỏa mãn mới đúng, ta chỉ là muốn ngươi một bình Bích Lạc Thủy mà thôi, nếu như ta hung ác một điểm, ta muốn coi như không chỉ là một bình Bích Lạc Thủy, nói không chừng, ta là muốn ngươi năm đó tại Khô Thạch Viện lấy được món đồ kia!"
 
 	"Ngươi là thế nào biết đến!" Nghe được Lý Thất Dạ lời này, con vịt lập tức nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, chậm rãi nói ra. Coi như không nhìn thấy thần thái của hắn, cũng biết lúc này hắn là mười phần nghiêm túc.
 
 	Đối với con vịt thần thái, Lý Thất Dạ không có chút nào để ý, nói ra: "Đối với ta mà nói, không biết bí mật thật đúng là không nhiều. Lại nói, ta tại Khô Thạch Viện giày vò lâu như vậy, biết một số bí mật cũng là bình thường sự tình, ngươi nói đúng không."
 
 	Con vịt hừ một tiếng, đối với Lý Thất Dạ là mười phần khó chịu , bất quá, hắn cũng không có lại nói cái gì.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy con vịt, nói ra: "Một câu, đổi hay là không đổi, nếu như ngươi không nguyện ý đổi, ta đem viên này tảng đá ném đi, ném tới xa nhất xa nhất nơi xa nhất đi, nhìn ngươi có thể hay không tìm được."
 
 	"Coi như ngươi có Bích Lạc Thủy cũng vô dụng." Con vịt lắc đầu nói ra: "Một món đồ khác, thế nhưng là vạn cổ khó được, ngươi đạt được Bích Lạc Thủy lại có thể thế nào."
 
 	"Không nên quên, ta thế nhưng là đi qua chỗ kia người, lại nói, ngươi quá coi thường năng lực của ta, ta thế nhưng là chúa tể vạn cổ người. Ta có thể cùng ngươi không đồng dạng, ngươi trường sinh, là ghé vào nơi này biến thành một hòn đá, ta trường sinh là hành tẩu Cửu Giới, ngươi cảm thấy, ta phải lấy được một món đồ khác khó sao?" Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	Con vịt nhìn Lý Thất Dạ một hồi lâu, cuối cùng, hắn có chút tâm không cam tình không nguyện đem một cái bình nhỏ ném cho Lý Thất Dạ, nói ra: "Cầm đi đi, thứ này ta thế nhưng là hao tốn không ít tâm huyết mới đến, ta vẫn muốn đi chỗ kia nhìn xem, liền là thiếu một món đồ khác."
 
 	"Ngươi bây giờ có thể rời đi nơi này sao?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười một tiếng, nói ra: "Coi như ngươi có thể rời đi, ngươi cảm thấy có bao lớn tỷ lệ đạt được một món đồ khác? Ngươi cảm thấy ngươi phải tốn bao lâu đến chờ đợi, một thế? Hai thế, tam thế? Lại hoặc là mười thế?"
 
 	"Hừ, năm đó ngươi là bỏ ra bao lâu chờ đợi một kiện khác đồ vật?" Con vịt hừ lạnh một tiếng, nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ cười nói ra: "Một món đồ khác, nói là cơ duyên, rất khó cưỡng cầu , bất quá, con người của ta ưa thích cưỡng cầu, lần trước ta là cưỡng ép muốn cái thứ này, không nhiều không ít, bỏ ra năm thế chờ đợi, mới đem nó đem tới tay."
 
 	Lý Thất Dạ lời này để con vịt bắt đầu trầm mặc, loại này đi săn chờ đợi chỉ có loại kia chân chính trường sinh bất tử người mới có thể chờ đợi được, hắn loại này hóa thành tảng đá trường sinh, không cách nào chờ đợi loại vật này.
 
 	Lý Thất Dạ thu hồi Bích Lạc Thủy, đem Ngoan Thế Tiên Đế tảng đá kia ném cho con vịt, cười nói ra: "Chúc mừng ngươi, ngươi rốt cục chờ đủ, tam hồn lục phách, cái này cuối cùng là hoàn chỉnh."
 
 	Con vịt hừ lạnh một tiếng, hắn nhìn lấy Lý Thất Dạ, trầm ngâm một chút, nói ra: "Tiểu tử, chúng ta làm tiếp một vụ giao dịch như thế nào, ngươi vừa rồi viên đá kia cho ta, ta đem Khô Thạch Viện lấy được món đồ kia cho ngươi, ngươi cảm thấy thế nào?"
 
 	Con vịt nói tới viên đá kia chỉ là Lý Thất Dạ Tinh Thần Vạn Vật Đản.
 
 	"Không được." Lý Thất Dạ cười lắc đầu nói ra: "Ta viên này Tinh Thần Vạn Vật Đản là vô giá, cái gì đều đổi không được, trừ phi ngươi cầm lão tặc thiên đến đổi."
 
 	"Hừ, ngươi cũng đã biết, ta cái này đồ vật cũng là nghịch thiên vô cùng, cực kỳ ghê gớm không." Con vịt không khỏi dụ hoặc Lý Thất Dạ nói ra: "Nếu như ngươi đạt được ta cái này đồ vật, trong tương lai, Cửu Thiên Thập Địa, vạn vực chư thần, vậy cũng là nghe tin đã sợ mất mật."
 
 	Lý Thất Dạ cười nói ra: "Ta biết ngươi ở chỗ này lấy được bảo vật, nhưng là, trong mắt của ta, ta viên này trứng so ngươi bảo vật càng trân quý."
 
 	"Hừ, không giao dịch liền dẹp đi, có mắt không biết đồ quý vật." Con vịt hậm hực hừ một tiếng, Lý Thất Dạ không nguyện ý giao dịch, hắn cũng chỉ đành từ bỏ.
 
 	"Chúng ta giao dịch vui sướng, ta cũng không quấy rầy ngươi, ngươi tiếp tục trường sinh bất tử, hi vọng ngươi có thể sống thêm ra một thế." Lý Thất Dạ cười cười, sau đó, quay người cưỡi ngựa gỗ liền phải đi.
 
 	"Tiểu tử ——" tại Lý Thất Dạ lúc sắp đi, con vịt gọi lại Lý Thất Dạ, nói ra.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.