Chương 1354 : Dầu mỡ mập mạp.
"Còn có a, hắn cái này tư thục mở hơn nửa tháng, đến bây giờ, một đứa bé con cũng không có chiêu đến đâu."

	Lão gia tử đối Chu Bình An ấn tượng không tồi, e sợ cho Chu Bình An bị lừa, liên tục nhắc nhở.

	"Đa tạ lão gia tử nhắc nhở, vãn sinh hiểu rồi." Chu Bình An khẽ mỉm cười một cái, chắp tay hướng lão gia tử nói tạ.

	"Cái này đáng giá cái gì tạ, trong lòng ngươi hiểu rõ là được." Lão gia tử khoát tay một cái, khom lưng rời đi.

	"Công tử, cái này gọi Từ Vị giống như chẳng ra sao a. . ." Lưu Đại Đao mím mím môi nói.

	"Ha ha, khoáng thế kỳ tài, tự nhiên không thể lấy thường nhân tiêu chuẩn cân nhắc." Chu Bình An khẽ mỉm cười một cái.

	Từ Vị Từ Văn Trường, hoàn toàn xứng đáng kỳ tài, dĩ nhiên cũng là một kỳ nhân. Kỳ tài bên trái, người điên bên phải. Kỳ tài cùng người điên, chỉ cách có một bức tường, mà Từ Vị hắn liền cưỡi ở cái này trên đầu tường, đung đưa trái phải. . .

	"Còn có người có thể ở trước mặt công tử xưng được khoáng thế kỳ tài?" Lưu Đại Đao lắc đầu một cái, bày tỏ không tin.

	"Tự nhiên. Cái gọi là nhân ngoại hữu nhân, sơn ngoại hữu sơn. Hơn nữa, ta nhưng không tính là cái gì khoáng thế kỳ tài, người bình thường một, so với ta ưu tú người có nhiều lắm." Chu Bình An nghiêm túc gật đầu một cái, không chút do dự nói.

	Chu Bình An không chỉ có nói như vậy, trong lòng cũng là nghĩ như vậy. Chu Bình An biết rõ bản thân so cổ nhân cũng liền có thêm mấy trăm năm lịch sử kinh nghiệm mà thôi, nếu bàn về mưu trí, tài học vân vân, so với mình ưu tú cổ nhân có nhiều lắm, nói thí dụ như Từ Vị, Từ Vị nhưng là Minh triều đại tài tử, trứ danh văn học gia, nhà quân sự, hí kịch gia, Trịnh Bản Kiều, Tề Bạch Thạch cũng muốn làm bọn họ hạ một cái tay sai. . . Nói thí dụ như Từ Giai, Trương Cư Chính, Nghiêm Thế Phiên, Cao Củng, Trương Tứ Duy, Vương Thế Trinh, Lý Xuân Phương cùng lúc đó kỳ ngưu nhân.

	Chính là bởi vì có tự biết mình, cho nên Chu Bình An mới có thể tay không rời sách, chăm học không tha, lấy cần bổ vụng.

	"Công tử quá khiêm nhường." Lưu Đại Đao nghe Chu Bình An vậy, không nhịn được nhỏ giọng cảm khái một câu.

	Công tử là quan trạng nguyên, tài học nhân phẩm đều tốt, xử án như có thần trợ; yêu dân như con, có thể ở nạn lụt trong cứu sống một trăm ngàn trăm họ; văn thao vũ lược, xua đuổi giặc Oa bảo cảnh an dân, một mình hàng phục sơn tặc, Miêu Man. . . Niên cấp chưa nhược quan cũng đã là ngũ phẩm đại viên, có lẽ có so công tử thông minh, nhưng khẳng định cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay. . .

	Cái này kêu cái gì Từ Vị chỉ là một tú tài mà thôi, dựa theo mới vừa rồi lão bá kia đã nói, hắn buổi tối quỷ khóc sói tru, mở một tư thục trả đòn không tới người, hắn ở trước mặt công tử có thể xứng đáng khoáng thế kỳ tài? !

	Mặc kệ người khác có tin hay không, ngược lại ta Lưu Đại Đao là không tin.

	"Tùng tùng tùng. . . Từ tiên sinh có ở nhà không?"

	Một cây treo cổ cây, thật đơn giản tiểu viện, cửa viện đóng kín, Chu Bình An tiến lên gõ cửa, chậm chạp không người đáp lại.

	"Tùng tùng tùng. . . Từ tiên sinh có ở nhà không?"

	Chu Bình An lại gõ một lần, ở ngoài cửa chờ giây lát, trong sân vẫn không có ai đáp lại.

	Không có người sao?

	Không nên a, phía ngoài cửa viện không có khóa lại, rõ ràng cho thấy bên trong đóng lại, không hẳn không có người a.

	"Tùng tùng tùng. . ."

	Chu Bình An lại tiến lên gõ một lần, vẫn không có đáp lại.

	"Công tử, cửa này là từ bên trong cài then, rõ ràng có người, để cho ta đem hắn cửa hủy đi, nhìn hắn có nên hay không."

	Lưu Đại Đao giống như ba lần đến mời lúc Trương Phi, nói liền muốn vào tay hủy đi cửa, tay áo cũng lột đi lên.

	"Đại đao, không được vô lễ." Chu Bình An vội vàng ngăn lại Lưu Đại Đao.

	"Ai nha, ai nha, vừa sáng sớm cạch cạch cạch, nhiễu người đẹp mộng, có còn hay không lòng công đức a. . ."

	Đang lúc này, nghe được trong sân truyền tới một nam tử hùng hùng hổ hổ thanh âm, thanh âm giàu có từ tính, giống như hạc minh vậy.

	Tiếp theo liền nghe đến một trận lệt xệt tiếng bước chân, sau đó cổng liền được mở ra, từ trong cửa lộ ra một tóc tai bù xù, lôi thôi lếch thếch, bọc ga trải giường mập mạp, ga giường bọc hắn hơn nửa người, lộ ra một đoạn thô thô mập mạp cẳng chân, lông chân đón gió rêu rao, chân trần đạp một con mắt guốc gỗ.

	Bộ này đức hạnh rõ ràng cho thấy từ trên giường mới vừa xuống, rời giường khí còn rất hướng.

	Một trương râu ria xồm xàm, lôi thôi lếch thếch, dầu mỡ mười phần mặt phệ, mặt bất thiện nhìn ngoài cửa Chu Bình An cùng Lưu Đại Đao.

	Một ngón tay còn thủ sẵn lỗ mũi, trừ xong còn bôn phóng bất kham đem cứt mũi tiện tay bôi ở trên cửa. . .

	Một cỗ mãnh liệt chán chường khí tức đập vào mặt.

	Mập mạp này vóc dáng còn thật cao, đứng tại cửa ra vào, cao hơn Chu Bình An ra nửa đầu, Chu Bình An phải thoáng mang mặt nhìn hắn.

	Nhìn một cái, Chu Bình An liền không nhịn được kéo kéo khóe miệng.

	Còn nhớ Châu Tinh Trì 《 Đường Bá Hổ điểm Thu Hương 》 trong đối xuyên ruột sao, mập mạp này nếu là thu thập một phần, có hắn bảy phần phong thái.

	Cái này mỡ màng mập mạp chính là trong truyền thuyết Đại Minh ba đại tài tử một trong Từ Vị Từ Văn Trường sao? !

	Chu Bình An khóe miệng không nhịn được lại kéo kéo. . .

	"Này, hai người các ngươi làm cái gì, sáng sớm nhiễu người mộng đẹp, có còn hay không lòng công đức a." Dầu mỡ mập mạp tiện tay ở trên cửa lau một cái cứt mũi về sau, tức giận hướng Chu Bình An cùng Lưu Đại Đao nói.

	"Xin lỗi, quấy rầy, chúng ta là tới. . ." Chu Bình An chắp tay hướng hắn thi lễ một cái, tỏ vẻ áy náy.

	"Biết xin lỗi quấy rầy, còn sáng sớm cạch cạch cạch gõ cửa nhiễu người thanh mộng, thiếu niên lang, ngươi đây là cố tình vi phạm a!"

	Dầu mỡ mập mạp một tay đè xuống khung cửa, lật một cái liếc mắt, ngữ giận đùng đùng nói với Chu Bình An.

	"Mập mạp chết bầm, nói chuyện chú ý một chút, biết ngươi ở cùng ai nói chuyện sao. . ." Lưu Đại Đao đã sớm nhìn dầu mỡ mập mạp khó chịu, giờ phút này thấy công tử cũng khuất tôn nói xin lỗi, mập mạp này còn lải nhải không ngừng, nhất thời có một loại đánh hắn một bữa xung động.

	"Đại đao." Chu Bình An đưa tay vỗ một cái Lưu Đại Đao bả vai, đem hắn phần sau chặn lời cùng động tác tất cả đều ngăn lại.

	Chu Bình An phương ngăn lại Lưu Đại Đao, đối diện dầu mỡ mập mạp giống như vịt đực vậy cười mở, "Ha ha, ta ở nói chuyện với người nào? Ta đương nhiên đang cùng người nói chuyện a, chẳng lẽ ta vẫn còn ở cùng heo, cùng chó nói chuyện hay sao?"

	"Ngươi!"

	Nếu không phải Chu Bình An vẫn còn ở đè xuống Lưu Đại Đao bả vai, Lưu Đại Đao phi tiến lên đánh no đòn dầu mỡ mập mạp một bữa không thể!

	"Vị nhân huynh này, Convert by TTV xin lỗi quấy rầy ngươi mộng đẹp, chúng ta là tới bái phỏng Từ Vị Từ tiên sinh."

	Chu Bình An một bên lần nữa chắp tay xin lỗi, một bên cẩn thận quan sát mập mạp nét mặt, mong muốn xác định hắn có phải là Từ Vị Từ Văn Trường.

	"Các ngươi là đến tìm cách vách tên mập mạp chết bầm kia a? ! Đáng chết, kể từ cùng hắn làm hàng xóm, ta liền không ngủ qua một sống yên ổn cảm giác! Đêm hôm khuya khoắt quỷ khóc sói tru, để cho người muốn ngủ cũng không ngủ được! Sáng sớm mong muốn ngủ bù đi, lại gặp phải hai người các ngươi không có thần, cạch cạch cạch gõ không ngừng! Ta thật là đến xui tám kiếp, bản nghĩ ra được xông xáo một cái, bây giờ nhìn lại, còn không bằng về nhà được rồi. . ."

	Dầu mỡ mập mạp nghe vậy, nhất thời mặt phệ vặn một cái, như cái oán phụ vậy, nước bọt văng khắp nơi, lải nhải không ngừng oán trách lên.

	Cái này nước bọt bay, so Mã Cảnh Đào còn Mã Cảnh Đào, Chu Bình An nghiêm trọng hoài nghi mập mạp này là cố ý, không để lại dấu vết nghiêng thân thể, tránh được mập mạp bay mạt công kích.
Kết chương.