Chương 254 : Ngươi Xem Ta Kiếm Bất Lợi Hay Không.
Ngụy Vương Cung phía trước. 

Trầm trọng bước chân âm thanh vang lên. 

Thân khoác trọng giáp, cầm trong tay vũ khí Đại Lương Trọng Giáp Binh, nhưng là từ phương xa bước động chỉnh tề bộ pháp đi tới, kia trung ương bảo vệ xung quanh khu vực, Đậu Trường Sinh ngồi ngay ngắn ở xe ngựa phía trên. 

Phí Lỗi chính ngồi thẳng tại bên cạnh, lúc này có một ít đứng ngồi không yên, chần chờ một hai phía sau, còn là đem trong lòng lớn nhất nghi vấn hỏi xuất đạo: " Đại huynh tại Đại Lương Thành bên trong sao không một đi chi. " 

" Liền tính không đi, tìm lý do thoái thác liền hảo, vì cái gì đến đây Ngụy Vương Cung dự tiệc. " 

" Này tiệc vô hảo tiệc, tới dễ dàng, muốn đi lời nói liền khó khăn. " 

Đậu Trường Sinh duỗi tay trước khai xe ngựa màn che, nhìn xem này một chi Thượng phẩm Đạo binh, này không thể nghi ngờ là một chi tinh nhuệ, là bách chiến đội mạnh, mỗi một vị giáp sĩ đều quấn quanh nồng đậm sát khí cùng huyết khí, này toàn bộ đều là gặp qua máu. 

Tiêu thị nhất tộc là không có đem này dựa vào dưỡng phế rơi. 

Bất quá bây giờ này một chi hùng binh nhưng là bộ dáng hàng, lúc này thôi nói cùng mặt khác Thượng phẩm Đạo binh nhất chiến, liền tính là một chi Hạ phẩm Đạo binh, đều có thể tuỳ tiện vỡ tung Đại Lương Trọng Giáp Binh. 

Dù sao bọn hắn đều là người, không phải băng lãnh trò chơi nhân vật, bây giờ Tiêu viên thảm án chấn kinh thiên hạ, bọn hắn cũng đạt được tin tức, chính là nhân tâm lưu động thời điểm, này cũng là các đời các thời kỳ đến nay, vì cái gì có lấy ít bại nhiều duyên cớ. 

Nhân tâm, sĩ khí, thiên thời, địa lợi các loại quá nhiều nhân tố, có thể ảnh hưởng một tràng chiến đấu thắng bại. 

Đậu Trường Sinh phóng xuống màn che, nhìn xem thấp thỏm bất an Phí Lỗi diễn giải: " Ta nếu là ly khai Đại Lương Thành, bất luận là Tiêu châu mục còn là Ngụy Vương Báo, toàn bộ đều là vui mừng không được sự tình. " 

" Nhưng trực tiếp ly khai, Đại Lương Trọng Giáp Binh đem hội lưu tại Đại Lương Thành. " 

Phí Lỗi sắc mặt trắng bệt, này một cái đạo lý không phải không hiểu, chỉ là Ngụy Vương Cung quá nguy hiểm, Phí Lỗi thật sự là không tưởng tới, Ngụy Vương Báo chấp chưởng Thần Binh, Ngụy Vương Cung có thể nói là đầm rồng hang hổ, cho dù là Võ đạo Nhất phẩm tới, cũng là có tiến không ra. 

Đi vào Ngụy Vương Cung phía sau, sinh tử không do chính mình, nếu là tại ngoại giới lời nói, như vậy Ngụy Vương Báo còn hội có kiêng kị, nhưng ở Ngụy Vương Cung trong đó, chết cũng là chết vô ích. 

Đậu Trường Sinh nhìn xem Phí Lỗi, mở miệng an ủi diễn giải: " Ngươi lưu tại Ngụy Vương Cung bên ngoài, nơi này không cần đi vào. " 

Ngụy Vương Cung là nguy hiểm, nhưng cùng lắm thì chính là một đầu mệnh, đương Đậu Trường Sinh nghĩ thoáng phía sau, một điểm cũng không lo lắng, bây giờ còn có một cái bảo rương không có khai đâu, lớn nhất thu hoạch không có đạt được đâu. 

Tâm tính đó là một cái ổn, cùng lắm thì đổi một cái thân phận. 

Cái này hào, bây giờ thanh danh quá vang. 

Phí Lỗi quả quyết lắc đầu diễn giải: " Đại huynh nói nơi nào lời nói, này một lần hung hiểm nơi phát ra, đều là từ tiểu đệ mà khởi, như thế nào có thể nhượng đại huynh một người gánh chịu. " 

" Còn là câu nói kia, muốn giết đại huynh, liền tại ta thi thể phía trên đạp đi qua. " 

Phí Lỗi ngữ khí kiên quyết, bây giờ đầu nhập Ngụy Vương Báo cũng chết, Đại Chu nơi đó không có chính mình vị trí, chỉ có một con đường có thể đi, chính là gắt gao trảo trụ Đậu Trường Sinh bắp đùi. 

Cho dù là Đậu Trường Sinh thế đơn lực bạc, nhưng này một lần Tiêu viên thảm án liền đủ để chứng minh Đậu Trường Sinh bản sự, thực tế là Đậu Trường Sinh vì Nhân Bảng đệ nhất, còn bị Trần Diệt Chu coi trọng, dạng này người chết tại Ngụy Vương Cung, đối với Ngụy Vương Báo cũng là có ảnh hưởng. 

Phí Lỗi vắt hết óc, bắt đầu tưởng còn sống lý do, nhưng phát hiện sau cùng cực kỳ xa vời, bởi vì Ngụy Vương Báo có Thần Binh, còn có thể đem Thần Binh hồi phục, đề cập đến cấp độ quá cao. 

Này là Thần Ma cấp độ, liền tính là hoàng tử hoàng tôn giết cũng là giết, càng không muốn nói là không có bối cảnh Đậu Trường Sinh. 

Đậu Trường Sinh dẫn người kiêng kị, có thể đảm đương chính mình ô dù, là vì Đậu Trường Sinh trí tuệ, chỉ cần có võ đài, liền có thể mọi việc đều thuận, có thể tại Ngụy Vương Cung nơi này, Thần Binh hồi phục phía dưới, tuyệt đối thực lực nghiền đè xuống, hết thảy mưu kế cũng không dùng được. 

Liền tính là khai quốc thừa tướng Tư Mã Phương Nghị phục sinh, không chứng đạo Á Thánh tại này, cũng toàn bộ đều không được. 

Phí Lỗi cũng không phải không biết tốt xấu người, gặp đại sự, kiêng kỵ nhất chính là thay đổi thất thường, nhất định muốn theo một mà chung. 

Đã làm ra lựa chọn, như vậy liền không thể hối hận, bằng không thì trong lòng tạp niệm quá nhiều, lực không thể ra thập phần, tất bại không thể nghi ngờ. 

Này là Phí Lỗi vài chục năm tới trong quân chém giết kinh nghiệm, bây giờ tự nhiên muốn đánh cuộc một chút. 

Đậu Trường Sinh đều dám tới, chính mình liền dám đánh cuộc. 

Đến địa phương phía sau, Phí Lỗi vì Đậu Trường Sinh xốc lên màn che, tự mình đem bên cạnh ghế phóng đến xe ngựa bên cạnh, tuỳ ý Đậu Trường Sinh giẫm đạp đi xuống, như là nhất danh thân binh giống như, trung thành tận tâm tùy tùng đứng tại bên cạnh. 

Đậu Trường Sinh khuyên giải một câu, liền không có tại khuyên, bởi vì này một lần Ngụy Vương Cung một chuyến, quan hệ đến Phí Lỗi sinh tử cùng Đại Lương Trọng Giáp Binh quy chúc. 

Tại Ngụy Vương Cung nội ngoại ảnh hưởng đều không lớn, này một lần gặp mặt nếu là thất bại, khẳng định là hẳn phải chết không thể nghi ngờ. 

Đậu Trường Sinh nhìn xem trước mặt nghênh đón Nguyệt Bán Hiền, ánh mắt hơi hơi ngưng, nhưng chợt liền nhu hòa đứng lên, chủ động tiến lên thân thiết diễn giải: " Thế thúc. " 

Bất luận như thế nào. 

Nguyệt Bán Hiền rốt cuộc là người quen, không có chết ở Tiêu viên thảm án trong đó, này đều là một kiện hảo sự. 

Nguyệt Bán Hiền trông thấy Đậu Trường Sinh, cho dù là tâm có chuẩn bị, nhưng còn là lòng còn sợ hãi, không khỏi đánh một cái rùng mình, mặt khác người biết rõ Đậu Trường Sinh lợi hại, đều là quan sát Thiên Cơ Báo hiểu được, nhưng Nguyệt Bán Hiền là tự mình kinh lịch người. 

Tuyệt đối không có dự liệu đến bị chính mình cho rằng hẳn phải chết không thể nghi ngờ Đậu Trường Sinh, dĩ nhiên là Tiêu viên thảm án phía sau màn độc thủ, thậm chí là lão Lương Vương chết không minh bạch. 

Nhiều như vậy Võ đạo Nhất phẩm Vô Thượng Tông Sư, Võ đạo Nhị phẩm Đại Tông Sư, Võ đạo Tam phẩm Tông Sư, toàn bộ đều chết sạch sẽ, duy chỉ có thực lực không như thế nào cường Đậu Trường Sinh sống xuống tới. 

Này một lần bởi vì không chết sạch sẽ, ngược lại là làm cho mình thanh danh lan truyền lớn, không, không chỉ là chính mình, còn có Tứ Độc Ngô Công, Địa Bảng bài danh tiếp theo kỳ công bố phía sau, khẳng định hội đại trướng. 

Là, liền là như vậy ly kỳ. 

Bọn hắn đông đảo Địa Bảng Tông Sư, bởi vì tại Nhân Bảng võ giả trong tay sống xuống tới, từ đó thanh danh đại chấn. 

Hoạt thiên hạ đại kê sự tình, hết lần này đến lần khác phát sinh. 

Nguyệt Bán Hiền phản ứng chậm nhất phách, còn là bên cạnh Ngụy Vương thế tử bất mãn chạm Nguyệt Bán Hiền một chút, Nguyệt Bán Hiền mới phản ứng kịp, thật sâu hấp thụ một hơi, tiếp đó chủ động tiến lên đón ý nói hùa diễn giải: " Mời? " 

Đậu Trường Sinh nhìn xem cùng chính mình xa lạ Nguyệt Bán Hiền, biết rõ này không phải Nguyệt Bán Hiền thân phận bại lộ, mà là này nhất kỳ Thiên Cơ Báo nguyên nhân, bây giờ đều có thể bị Tông Sư chủ động đăng môn đương tiểu đệ, châu mục tử bào trọng thần đều là hô chi tức tới vung chi tức đi. 

Mới chỉ là Tông Sư Nguyệt Bán Hiền, sợ là áp lực không nhỏ, đem chính mình đương làm Võ đạo Nhị phẩm Đại Tông Sư, thậm chí là Võ đạo Nhất phẩm Vô Thượng Tông Sư tới xem. 

Này chính là Đậu Trường Sinh sợ nhất, đức không xứng vị. 

Đậu Trường Sinh trong lòng than thở một tiếng, cũng không có tâm tư nhiều lời, bây giờ thấy Ngụy Vương quan trọng. 

Ngụy Vương Cung chiếm diện tích rộng lớn, bàn về cảnh sắc tráng lệ, còn muốn vượt qua Tiêu viên, nơi này như là bốn mùa giống như, xuân hạ thu đông cảnh sắc, luân chuyển xuất hiện tại Đậu Trường Sinh trước mặt. 

Một toà viên tử đều có bất đồng phong cảnh, hiển lộ rõ ràng ra xa hoa. 

Đậu Trường Sinh hào hứng hời hợt, phảng phất cũng nhìn ra này điểm, cho nên Ngụy Vương thế tử cũng không tại giới thiệu, một mực đi đến một toà đại điện bên trong. 

Yến hội tương đối trang trọng, chính là phân án mà ngồi, Đậu Trường Sinh đi vào đại điện phía sau, ánh mắt quét qua chi gian, nhưng là bàn tay hơi khẽ nâng khởi, vốn đứng tại Ngụy Vương bên trái bàn, nhưng là lập địa mà khởi, trực tiếp rơi vào trung ương địa thảm phía trên. 

Đậu Trường Sinh sải bước đi tới, cũng không khách khí trực tiếp ngồi ngay ngắn ở bàn phía sau. 

Này động tác, nhưng là nhượng đại điện bầu không khí ngưng tụ. 

Bàn đứng tại trung ương, này chính cùng Ngụy Vương tương đối mà ngồi. 

Chỉ cần ngẩng đầu liền có thể trông thấy đối phương. 

Đậu Trường Sinh đại thủ vung lên, rộng thùng thình ống tay áo run lên, không khách khí diễn giải: " Mặt khác người đều lui xuống a. " 

" Ngụy Vương mời ta đến đây, liền là vì Đại Lương Trọng Giáp Binh. " 

" Bây giờ nhìn thấy Ngụy Vương, ta liền tưởng hỏi lên một câu. " 

" Muốn Đại Lương Trọng Giáp Binh phía sau, phải chăng muốn trọng kiến Đại Ngụy võ tốt? Lại lập Đại Ngụy xã tắc? " 

" Là muốn mưu phản ư? " 

Đậu Trường Sinh thanh âm không cao, cũng không khàn cả giọng quát lớn, nhưng thanh âm cũng không thấp, vang vọng tại đại điện bên trong. 

Không cao không thấp thanh âm, nhưng là tràn ngập không dung hoài nghi ý chí. 

Hiển lộ rõ ràng tuyệt thế phong mang. 

Đậu Trường Sinh nhìn xem yên tĩnh vô thanh đại điện, ánh mắt sáng ngời nhìn kỹ Ngụy Vương, không chút nào khách khí tiếp tục diễn giải: " Đầu lâu tại này, Ngụy Vương dám muốn a? " 

Khí thế. 

Này chính là Đậu Trường Sinh tưởng một đường biện pháp. 

Này một tràng yến hội, quả thực chính là hồng môn yến, Ngụy Vương Cung đầm rồng hang hổ, nếu là chỉ có một đầu mệnh, Đậu Trường Sinh khẳng định hội do dự, chần chờ. 

Nhưng hôm nay Đậu Trường Sinh sợ cái chim, đi vào Ngụy Vương Cung phía sau, khẳng định muốn đánh ra bản thân khí thế tới, này một đầu tính mệnh có thể không muốn, nhưng tuyệt đối cũng muốn xé rách xuống Ngụy Vương mấy khối thịt tới, không thể chết quá thiệt thòi. 

Là, Đậu Trường Sinh tính toán liều chết đánh cược một lần, chính là không phải sinh tức tử. 

Này đánh cược một lần thắng lợi hi vọng rất nhỏ, xưng được thượng là cửu tử nhất sinh. 

Đương nhiên là không chỗ cố kỵ, mệnh đều không muốn người, tự nhiên sẽ không giống là bình thường dạng này cẩn thận chặt chẽ. 

Hoàn toàn có thể đánh cuộc một chút. 

Đối phương nếu là có giết chính mình tâm, như vậy nói lại nhiều cũng là vô dụng, nếu là không có ý định giết chính mình, liền tính là chính diện khiêu khích, đối phương cũng khẳng định nhịn xuống. 

Ngụy Vương phủ có Thần Binh, làm bằng sắt phú quý, muốn Đại Lương Trọng Giáp Binh có gì dùng. 

Đậu Trường Sinh như thế cuồng, cũng là có tâm mượn nhờ này một đầu mệnh thăm dò một hai. 

Về phần nhị đệ, cũng chỉ có thể ủy khuất hắn. 

Đối phương tại đem chính mình cuốn nhập cục lúc, liền biết rõ dạng này hậu quả. 

Phí Lỗi cũng là khẽ run rẩy, không dám tin tưởng Đậu Trường Sinh sẽ nói ra dạng này lời nói tới, này sao mà không khôn ngoan, hoàn toàn là ở trên mũi đao nhảy múa, không, này là dùng cổ hướng lưỡi đao đụng. 

Chết định. 

Thực là chết định. 

Dĩ nhiên dám như thế cùng Ngụy Vương nói chuyện. 

Vốn tưởng rằng Đậu Trường Sinh trí tuệ vô song, lần này dám tới Ngụy Vương Cung, tất nhiên nhất định là có bảo mệnh chi pháp, trong lòng có cao kiến, nhưng chưa từng tưởng chính là tới chịu chết. 

Phí Lỗi một cái lảo đảo, một tay đã ấn trụ đại điện môn trụ, kém một điểm té ngã trên mặt đất, nhượng nhất vị Tông Sư bởi vì chân mềm thất thố, đủ để nhìn ra lúc này trong lòng mất cân bằng. 

" Chính mình tự tìm đường chết, cái kia liền thành toàn ngươi. " 

Trạm tại môn khẩu Ngụy Vương thế tử, lúc này giận tím mặt, trước mặt vị này Đậu Trường Sinh quá cuồng vọng, hắn coi chính mình là ai? 

Dạng này mạo phạm phụ vương, này là Ngụy Vương thế tử không thể dễ dàng tha thứ sự tình. 

Đậu Trường Sinh hừ lạnh một tiếng, nhưng là nhìn cũng không nhìn sau lưng Ngụy Vương thế tử, nhìn kỹ Ngụy Vương diễn giải:

" Dám muốn Đại Lương Trọng Giáp Binh? " 

" Ngươi xem ta kiếm bất lợi hay không. "
Kết chương.