Chương 112 : Hoa Nhường Nguyệt Thẹn Đan.
Loại này phong thủy trận thế, ở một trình độ nào đó, có thể nói là rất hung, nếu là làm cái này âm trạch, đó chính là cực kỳ đáng sợ cách cục, một khi chôn vào đi, đem sẽ có vô tận sát khí, tất nhiên thi biến, có thể nói là đỉnh cấp nuôi thi, nếu là có cao nhân tiến hành hầm mộ, bày xuống thủ đoạn khác, có thể để mộ chủ nhân đời sau bên trong, thêm ra tướng lĩnh, tất nhiên chiến trường dương danh.

	Hơn nữa, nơi này vẫn là một chỗ tụ sát nơi.

	Bạch hổ là kim, chủ sát phạt, ngưng tụ tất nhiên là kim sát khí.

	Bạch hổ sinh cánh, đây chính là thần thú hàng ngũ, dị tượng bản thân liền cực kỳ bất phàm, đỉnh cấp phong thuỷ bảo địa, tuyệt đối không có nửa điểm lượng nước.

	Lưu Khánh Uẩn trong lòng cũng càng thêm chờ mong, như vậy vô thượng phong thủy bảo địa, tất nhiên có thể đúc tạo ra một toà cả thế gian hiếm thấy vô thượng Tiên thành, coi như không như Tinh không chi thành, cũng tuyệt đối sẽ so với bình thường Tiên thành tiềm lực càng cao.

	"Diễn biến thần thành! !"

	Hít sâu một hơi, Lưu Khánh Uẩn không có lại chần chừ, nhìn trước mắt dị tượng, hơi suy nghĩ, làm ra mới cử động, nương theo một tiếng sắc lệnh, nhất thời, liền nhìn thấy, cái kia mảnh trên đất trống, đầy trời thiên địa linh khí, vô tận sát khí, kim khí, cuồn cuộn không ngừng hội tụ đến, cuồn cuộn không ngừng hòa vào trong đó. Toàn bộ trong thiên địa, tựa như bị vô tận thần sát khí bao phủ.

	Lập tức liền nhìn thấy, đầy trời sát khí bên trong, mặt đất bắt đầu phát sinh biến hóa.

	Đầu tiên là nhìn thấy, trên đất bùn đất liền cùng là có sinh mệnh như thế, không ngừng phun trào lên, ở phạm vi 100 mét khu vực, đầu tiên là bốn phía, bốn đạo lập loè kim quang cửa thành từ trên mặt đất sinh đi ra, cái kia cửa thành diễn biến, phân bố ở đông tây nam bắc bốn phương, sau đó, lại lấy bốn đạo cửa thành làm vì khởi điểm, bắt đầu hướng về hai bên phải trái lan tràn, bùn đất từ trên mặt đất tăng đi ra , hóa thành một mặt mặt tường thành.

	Những thứ này tường thành nhìn từ bề ngoài, thật giống như là bùn đất, là nham thạch. Do tảng đá ngưng tụ mà thành tường thành, chỉ bất quá, những thứ này trên tường thành, không có bất kỳ một khối thành gạch, toàn bộ đều là hồn nhiên thiên thành, một tia khe hở đều không có, rất nhanh, bốn phía tường thành liền lẫn nhau vây kín, hoàn mỹ dung hợp , hóa thành một thể thống nhất, bao phủ toàn bộ phạm vi 100 mét khu vực, đồng thời, theo tường thành vây kín sau, tường thành bên trong, mặt đất bắt đầu trở nên bằng phẳng, hiện ra bùn đất, sau đó, bùn đất một cách tự nhiên hóa thành bằng phẳng tảng đá mặt đất.

	Không cần trải lên cái gì mặt đất gạch, mặt đất đã biến thành một thể thống nhất, toàn bộ đều hóa thành đá đầu. Theo, từng cái từng cái đường phố tùy theo sinh ra, đồng thời, một tòa phủ đệ vụt lên từ mặt đất, này có thể nói là một toà thành chủ phủ, tọa lạc ở khu phía bắc, quay lưng về phía bắc, nhìn về phương nam.

	Phong thủy thánh thành một cách tự nhiên diễn biến thành hình.

	Hống! !

	Ở Phong thủy thánh thành hoàn toàn ngưng tụ hoàn thành trong nháy mắt, vô số kim quang bên trong, thình lình có thể nhìn thấy, một con lưng có hai cánh bạch hổ tùy theo hiện lên, bạch hổ trong mắt, lập loè từng đạo từng đạo linh tính ánh sáng, tựa như bất diệt Thánh linh.

	Một tiếng tiếng hổ gầm bên trong, vô số bách tính cảm giác được thần hồn đều bị chấn động.

	Một toà Tiên thành tùy theo sừng sững

	Thành Bạch Hổ! !

	Đúc tạo ra cái này tòa thứ nhất Phong thủy thánh thành sau, rất nhanh, Lưu Khánh Uẩn không ngừng không nghỉ hướng về mặt khác một chỗ phong thuỷ bảo địa chạy đi. Không bao lâu, lại có mới dị tượng sinh ra, một con cực lớn bò cạp ở trong hư không giương nanh múa vuốt, hư không hiển hiện trăng sáng, hiện ra Thiên Hạt Bão Nguyệt cách cục.

	Một toà Thiên Hạt thành tùy theo sinh ra, diễn sinh chân linh Thiên Hạt.

	Rồi sau đó, ở nơi thứ ba phong thuỷ bảo địa bên trong, hiện ra cực lớn Bảo Bình dị tượng, phun ra nuốt vào âm dương nhị khí. Đản sinh ra một toà thành Bảo Bình, dựng dục ra chân linh Bảo Bình đồng tử.

	Một ngày trong lúc đó, ba toà Tiên thành sừng sững.

	Phân bố ở mới hòa vào lãnh địa bên trong, vừa vặn liền phân bố ở ba chỗ khu vực, thành Bạch Hổ ở ngã về tây nơi, Thiên Hạt thành ở vào phía nam, thành Bảo Bình ở vào phương bắc. Một khi trưởng thành, một cách tự nhiên, hóa thành vô thượng Tiên thành, có kinh người sức mạnh to lớn.

	Trọng yếu nhất chính là, coi như những thứ này Tiên thành hiện tại vị trí cũng không lý tưởng, cũng có thể sau đó, tiến hành na di, chúng nó là phong thuỷ bảo địa biến thành, đại biểu chính là phong thủy linh mạch, có thể tự nhiên mượn sức mạnh của mặt đất, na di tự thân vị trí. Trước kia là không thể, có thể hiện tại, phong thuỷ bảo địa cùng cách cục trận thế, cũng đã diễn sinh thành tiên thành, Tiên thành liền là chúng nó thân thể, di động lại không là nan đề.

	Vì lẽ đó, hoàn toàn có thể ở thời cơ thích ứng, chuyển biến tự thân vị trí.

	Nơi này không thích hợp, ta có thể chuyển nha.

	Hoàn toàn không hề lớn vấn đề.

	. . .

	Tinh không chi thành bên trong.

	Lưu Khánh Uẩn đang cùng Chung Ngôn tụ tập cùng một chỗ.

	"Phủ quân, lần này ba toà Tiên thành đều đã rèn đúc hoàn thành, cộng tiêu hao văn minh khí số hai năm."

	"Thành Bạch Hổ trong ẩn chứa Bạch Hổ Thần Sát Sơn Nhạc trận, thai nghén chân linh Bạch Hổ, trong đó, nắm giữ đặc sản là Bạch Hổ sát khí, mỗi mười năm có thể dựng dục ra một đạo Thái Bạch tinh kim, mỗi trăm năm có thể dựng dục ra một khối Bạch Hổ thần thiết. Bên trong tòa tiên thành này trận thế là sát trận, một khi mở ra, sát phạt lực lượng cực mạnh, lực phá hoại cực mạnh . Bất quá, Tiên thành tiềm lực cực mạnh, thuộc về đỉnh cấp nhất một hàng."

	Đối với thành Bạch Hổ tình huống, cũng rõ ràng mười mươi kể nói ra.

	Tỷ như, thành Bạch Hổ thành thể chất liệu gọi là Hổ Văn thạch, trong tảng đá đều có hổ văn, lại mặt sau có thể lột xác thành Hổ Sát thiết, Hổ Vương kim sa, Thái Bạch tinh kim, Bạch Hổ tiên kim.

	"Không sai, tạo người nơi chính là thiên quyến nơi, có thể có loại này đỉnh cấp phong thuỷ cách cục, cũng là vô cùng hợp lý, thành Bạch Hổ đáng giá trọng điểm bồi dưỡng, ba loại đặc sản, tương lai đối với lãnh địa vô cùng trọng yếu, các loại đặc sản, giá trị đều cực cao. Rất nhiều đều là ở tình huống bình thường không chiếm được hiếm thế trân bảo."

	Gần nhất Chung Ngôn cũng đang quan sát các loại thiên tài địa bảo một ít điển tịch, đối với những thứ này đặc sản quý giá trình độ, sớm đã có một cái rõ ràng nhận thức.

	"Thứ hai toà Phong thủy thánh thành Thiên Hạt thành, thai nghén chân linh Thiên Hạt, trong đó, nắm giữ đặc sản là Thiên Hạt thảo, Minh Nguyệt hoa, đều là do phong thủy trận thế tự nhiên thai nghén mà ra thiên địa linh dược, linh thảo, có thể thích hợp luyện chế đan dược, sản xuất rượu ngon các loại. Minh Nguyệt hoa là luyện chế Hoa Dung Nguyệt Mạo đan chủ yếu bảo dược, luôn luôn ít ỏi, hiệu quả, so với Dưỡng Nhan đan, Trú Nhan đan càng lên một tầng. Giá trị cực cao."

	Thiên Hạt thành đặc sản, nhượng người rất là vui mừng.

	Chung Ngôn cũng không ngoại lệ, Hoa Dung Nguyệt Mạo đan, kỳ thực là hai loại đan dược, một loại là Hoa Dung đan, một loại là Nguyệt Mạo đan. Ăn một loại, như mặt mày có thể để tự thân xinh đẹp như hoa, Nguyệt Mạo đan có thể để cho da thịt như ánh trăng giống như mềm mại, vô cùng mịn màng. Nếu là hai loại sử dụng đồng thời, liền có thể người dung nhan không già, duy trì ở hoa nhường nguyệt thẹn xuống, cho đến chết đi một khắc đó đều là như vậy. Có thể tưởng tượng được, loại đan dược này đối với rất nhiều nữ tu tới nói, có thể nói là sức mê hoặc nguy hiểm đến tính mạng.

	Mặc kệ là vị nào, đều sẽ vận dụng lấy hết tất cả muốn có được.

	Cái kia trong đó vị thuốc chính Minh Nguyệt hoa, giá trị, tự nhiên có thể tưởng tượng được, mỗi khoảng cách một quãng thời gian, giá cả đều sẽ tùy theo tăng lên đến.

	Trọng yếu nhất chính là, muốn mua, đều không có chỗ có thể mua, một khi để người biết, ở chính mình lãnh địa bên trong, có Minh Nguyệt hoa, không nghi ngờ chút nào, không biết bao nhiêu người sẽ chen chúc mà tới, hội tụ đến, vung múa lấy tiền mặt mua.

	"Bảo bối tốt, bảo bối tốt."

	Chung Ngôn sau khi nghe, cực kỳ than thở nói.

	"Tòa thứ ba Phong thủy thánh thành thành Bảo Bình, ẩn chứa Âm Dương Bảo Bình trận thế, thai nghén chân linh Bảo Bình đồng tử, trong đó, có thể thai nghén đặc sản là Âm Dương đan hỏa, bảo dược Âm Dương tham, Cửu Long bàn. Ở trong đó trồng linh dược, trưởng thành tốc độ là ngoại giới không chỉ gấp mười lần, là một chỗ thích hợp trồng trọt bảo dược Phong thủy thánh thành."

	Lưu Khánh Uẩn cũng nói tới tòa thứ ba Phong thủy thánh thành.

	Toà này thành Bảo Bình đặc sản đồng dạng không ít, Âm Dương tham nhưng là cực kỳ hi hữu quý trọng linh dược, chỉ có hội tụ âm dương đặc thù địa vực mới có thể thai nghén sinh trưởng. Âm Dương đan hỏa đây chính là một loại Dị hỏa, đối với Luyện đan sư tới nói, tuyệt đối là tiêu tốn bao nhiêu tiền tài đều sẽ không tiếc, đồng ý mua vào tay vô thượng báu vật. Nắm giữ như vậy đan hỏa ở tay, luyện chế đan dược, không nói phẩm chất sẽ càng cao, còn có thể càng thêm thuận buồm xuôi gió, càng là một loại đánh giết thủ đoạn.

	Dị hỏa là có thể trực tiếp trở thành trong cơ thể chân dương hạt nhân tồn tại.

	"Tốt, rất tốt, Hồng Hộc ngươi làm việc ta yên tâm. Cái này ba toà Phong thủy thánh thành, lại làm vì lãnh địa tăng thêm gốc gác, hiện tại những kia mới hòa vào bách tính, đã bắt đầu chuẩn bị di chuyển, bình thường thành trì tuy rằng còn có thể ở lại, nhưng chung quy không như Phong thủy thánh thành, nhất định phải mau chóng để tân sinh Phong thủy thánh thành nhanh chóng lớn mạnh, trưởng thành. Như vậy Phong thủy thánh thành, ba toà là còn thiếu rất nhiều. Rèn đúc càng nhiều Phong thủy thánh thành, mới có thể làm cho chúng ta Thiên phủ đối với lãnh địa khống chế lực tiến một bước tăng cường."

	Chung Ngôn đối với tình huống bây giờ vẫn là rất hài lòng, duy nhất có chút đau đầu chính là, Phong thủy thánh thành không phải một dựng dục ra đến sau, lập tức liền có thể đem người di chuyển đi vào, còn nhất định phải chờ đợi một thời gian ngắn, để Phong thủy thánh thành tự mình trưởng thành, mở rộng thành thể.

	Cái này cần thời gian.

	Làm hết sức nhiều đúc tạo ra Phong thủy thánh thành, dù là hiện tại không cần, cũng có thể tùy ý trưởng thành, thật sự dùng tới thì liền có thể cấp tốc tiến hành di chuyển, vào ở tới trong thành.

	"Lãnh địa bên trong cái khác phong thủy linh mạch cũng có, chỉ bất quá, thật muốn đúc tạo ra đến, tiềm lực có hạn, giá trị sẽ không quá cao. Đạt đến nhất định tầng thứ sau, liền sẽ dừng lại không tiến, thần cho rằng, vẫn là tận lực lấy thượng thừa phong thuỷ xây công sự."

	Lưu Khánh Uẩn gật gật đầu nói.

	Bình thường phong thuỷ, không có tác dụng lớn, không có xây công sự cần thiết.

	"Thành nhỏ có thành nhỏ chỗ tốt nơi. Cửu phẩm thành chủ chế, một sao Tiên thành một sao thành chủ, có một sao thành chủ, cũng không thể không có một sao Tiên thành. Đa nguyên hóa, chưa chắc đã không phải là chuyện tốt."

	Chung Ngôn ý tứ sâu xa nói.

	Lưu Khánh Uẩn sau khi nghe, một trận trầm tư, lập tức gật gật đầu nói: "Phủ quân nói có lý, sau đó Khánh Uẩn liền đi sắp xếp."

	Muốn cho người có lên lên không, có thể cũng phải có cất bước chỗ căn cơ. Có một ít thành nhỏ tồn tại, không hẳn không phải chuyện tốt. Đây là thành chủ ván nhảy nơi. Thiếu hụt vẫn đúng là không được.

	"Thời gian không chờ, ma quật sắp thành hình, liền không biết, ma quật thai nghén hoàn thành sau, sẽ mang đến biến hóa như thế nào."

	Chung Ngôn giương mắt nhìn về phía hư không, hai toà ma quật dung hợp lẫn nhau sau, để ma quật lột xác tốc độ gia tăng thật lớn, hiện tại đã có thể nhìn thấy, ma quật như thực chất giống như cô đọng, hầu như xuống một giây liền muốn hiển hiện với thế gian, loại này cảm giác gấp gáp, không ngừng tăng cường. Như một thanh lợi kiếm huyền tại đỉnh đầu.

	"Ma quật tồn tại là nguy cơ , tương tự cũng là tạo hóa. Quân Cơ các chỉ sợ muốn nhúc nhích."

	Lưu Khánh Uẩn chậm rãi nói.

	Ma quật là nguy cơ cũng là tạo hóa, cái này một tin tức, chư thiên vạn giới đều biết, tiền đề là ngươi có thể sống sót.
Kết chương.