Chương 389 : Khuất phục tại thượng đế ý chí.
Nhìn một cái mọi người bộ dáng, Phương Thần nhất thời rõ ràng, hắn biết bản thân mới vừa rồi chỉ sợ là trách lầm Đổng Gia Mộc.

	Hắn nhìn Price Waterhouse công ty bên kia một cái, Price Waterhouse công ty mong muốn ở Hoa Hạ làm ra điều gì đó, sợ rằng ở nhập gia tùy tục một điểm này vẫn là phải nhiều học tập một ít.

	Hoa Hạ doanh nhân, nhất là bây giờ doanh nghiệp tư nhân nhà, phần lớn xuất thân dân gian, nếu như mắt to nhìn một cái, THCS trở xuống văn hóa chiếm đa số, như cái gì chính quy trở lên trình độ học vấn , gần như có thể nói là năm 2000 tả hữu sản vật, tỷ như Mã Vân, Mã Hóa Đằng, Lý Ngạn Hoành những thứ này.

	Lúc này tràng diện một mảnh lúng túng, Đổng Gia Mộc cầm trong tay kiểm toán báo cáo cũng không biết nên làm như thế nào , tuy nói Phương Thần muốn chẳng qua là một ít mấu chốt số liệu, nhưng là cửa này khóa số liệu cũng đều rải rác ở toàn bộ kiểm toán trong báo cáo kia, hắn một giờ nửa khắc sao có thể lựa đi ra.

	Thấy vậy, Phương Thần nhướng mày, trực tiếp từ Đổng Gia Mộc trong tay đem kiểm toán báo cáo cầm tới, sau đó đặt ở Price Waterhouse công ty lần này kiểm toán công tác người phụ trách, xong vĩ binh trước mặt.

	Xong vĩ binh đại khái hơn ba mươi tuổi, nước Anh gốc Hoa, gia gia nãi nãi coi như là nước Anh đời thứ nhất Hoa Hạ di dân.

	Về phần nói xong vĩ binh, mặc dù dài cái tiêu chuẩn người Hoa khuôn mặt, nhưng này chính xác mà nói nên là da vàng bạch tâm, hoặc là ABC, nói chuyện với Phương Thần lúc giọng điệu mặc dù rất khách khí, nhưng là trong lời nói luôn là toát ra một tia không biết từ ở đâu ra ngạo mạn, một loại người da trắng đối người da vàng ngạo mạn.

	Chính là cái loại đó ta xem thường ngươi, ta bây giờ làm toàn bộ công tác, thậm chí đối ngươi khách khí đều là xem ở tiền mặt mũi.

	Dối trá, thậm chí làm người ta nôn mửa.

	Bất quá Phương Thần cũng không có vấn đề, loại này người có nhiều lắm, hắn tức giận cũng sinh không tới, cũng không đáng tức giận.

	Phương Thần nhìn xuống, mặt không cảm giác nhìn xong vĩ binh nói: "Mười phút, phần tài liệu này chỗ có mấu chốt số liệu, viết ở một trang giấy nộp lên cho ta."

	Xong vĩ binh sắc mặt kịch biến, một hồi thanh, một hồi bạch, hiển nhiên lúc này Phương Thần thái độ rất không để cho hắn thích ứng.

	Đổng Gia Mộc ở một bên âm thầm cười trộm, sợ rằng xong vĩ binh còn tưởng rằng Phương tổng là một tương đối dễ nói chuyện ông chủ.

	Một điểm này, chỉ sợ là xong vĩ binh đối Phương tổng có cái gì hiểu lầm, toàn bộ ở Tiểu Bá Vương người đều biết, mặc dù Phương tổng thường ngày đều là một bộ cười híp mắt bộ dáng, xuống chuyển dời thời điểm, cũng không nói ý kiến gì, cũng không tìm cái gì tật xấu, có lúc nhìn đại gia thật sự là quá mệt mỏi, còn sẽ chủ động để cho đại gia nghỉ ngơi một chút, hoặc là tự móc tiền túi để cho phụng bồi trung tầng cán bộ đi cho mua chút kem hộp, thức uống, dưa hấu các loại vật tới cho đại gia ăn, có thể nói là trên đời này tốt nhất ông chủ.

	Nhưng nếu như ngày đó Phương tổng thật sự là đề ý kiến , kia nhất định phải đổi, không thay đổi tuyệt đối không được, hắn nói cái gì chính là cái đó, người nào chỉnh đổi không hoàn toàn, ai cút đi.

	Nhất là lần này đem Đỗ Tuấn cho đưa vào ngục giam, thật là cho bọn họ những thứ này trung tầng cán bộ bên trên bài học.

	Bất quá nói đến cũng đúng, trước mọi người đều là làm công tác, Phương Thần tới như trước kia ở Tiểu Bá Vương xuống quay tít chuyển trạng thái chênh lệch không sai, đều là cười híp mắt, không hoảng hốt cũng không vội vàng, có lúc sẽ còn để cho bọn họ nghỉ ngơi một chút, chỉ sợ sẽ là những thứ này để cho xong vĩ binh sinh ra không cần thiết hiểu lầm.

	Cuối cùng xong vĩ binh lắc đầu một cái, "Phương tổng, phần này kiểm toán báo cáo đã là chúng ta Price Waterhouse công ty cuối cùng kiểm toán kết quả, nói cách khác, công việc của chúng ta kỳ thực bây giờ đã hoàn thành, nếu như ngài đối phần này kiểm toán báo cáo có nghi vấn gì lời, ta có thể vì ngài giải đáp, hơn nữa vì phần này kiểm toán báo cáo phụ trách, nhưng ngài để cho ta lấy ra mấu chốt số liệu vậy, ta không cách nào làm được, ta nên vì nghề nghiệp của ta phụ trách."

	Xong vĩ binh càng nói lắc đầu càng lợi hại, gần thành trống lắc .

	Hắn cảm thấy Phương Thần là ở nhục nhã hắn, không nghi ngờ chút nào bọn họ Price Waterhouse công ty mới là lần này kiểm toán công tác chủ lực, bọn họ nhiều người như vậy phí nhiều ngày như vậy kình, viết trọn vẹn hơn hai trăm trang kiểm toán báo cáo, bây giờ Phương Thần nói cho hắn biết chỉ cần mấu chốt số liệu.

	Cái này nếu là truyền đi nói, bọn họ Price Waterhouse công ty xuất cụ kiểm toán báo cáo liền một trang giấy cũng viết bất mãn, liền viết một chút mấu chốt số liệu, chẳng phải là để cho Deloitte, an vĩnh, xong ngựa uy bọn họ ba nhà kế toán sự vụ sở chuyện tiếu lâm Price Waterhouse sao?

	Cái này nếu để cho tổng công ty biết , hắn cũng đừng nghĩ làm cái gì Đại Trung Hoa khu đối tác .

	Phương Thần liếc về xong vĩ binh một cái, khóe miệng hơi vểnh, sau đó ngón tay đang thẩm vấn kế trong báo cáo nhẹ nhàng gõ một cái, "Ta cho là đối với Price Waterhouse mà nói, hắn nên thỏa mãn khách hàng toàn bộ yêu cầu, dù sao khách hàng là thượng đế, đúng không."

	Xong vĩ binh lau một vệt mồ hôi lạnh, hắn cảm giác một cỗ áp lực cực lớn từ Phương Thần bên kia truyền tới.

	Qua mấy tức, xong vĩ binh cúi đầu nói: "Phương tổng, mười phút thời gian không đủ, ít nhất phải nửa giờ mới có thể."

	Đây là hắn cuối cùng vùng vẫy, hắn đã quyết định khuất phục tại thượng đế ý chí.

	Hết cách rồi, Phương Thần cái này đơn làm ăn quá trọng yếu , lại không nói chọc giận Phương Thần, mang đến tiền tài bên trên tổn thất, chỉ cái này đơn thất bại hậu quả, hắn cũng không chịu nổi.

	Phương Thần cái này riêng là bọn họ Price Waterhouse công ty bây giờ tại Hoa Hạ lớn nhất một khoản đơn đặt hàng, thậm chí có có thể hay là tương lai hai năm lớn nhất một khoản đơn đặt hàng, dù sao ở Hoa Hạ tư sản có thể đạt tới mấy cỡ chục triệu xí nghiệp bản thân cũng không nhiều, có thể bị thu mua cũng thì càng ít.

	Bọn họ còn trông cậy vào mượn lần này Phương Thần lần này thu mua án, một pháo nổ vang kia.

	Phương Thần nhìn xong vĩ binh một cái, lạnh nhạt nói: "Ta chỉ cấp ngươi mười phút thời gian, nếu như ngươi không làm được, vậy còn dư lại số dư ta một phần cũng sẽ không cho ngươi."

	Xong vĩ binh nhất thời nóng nảy, "Phương tổng ngài..."

	Hắn mới vừa mở đầu, liền bị Phương Thần vô tình cắt đứt , Phương Thần tiếp tục nói: "Ngươi có thể hướng tòa án khởi tố ta, nhưng ta bảo đảm ngươi một xu cũng không lấy được."

	Xong vĩ binh liền trong nháy mắt liền bạch , như cha mẹ chết bình thường, ánh mắt nhìn Phương Thần, miệng động mấy cái, nhưng không biết nên nói cái gì, Phương Thần nói, hắn tự nhiên tin tưởng.

	Vốn là ở nước Anh, thậm chí toàn bộ phương tây tuyên truyền đường kính trong, Hoa Hạ chính là một giống như địa ngục địa phương, căn bản không có luật pháp tồn tại, toàn bộ đều là từ quan viên nói tính, nếu như trăm họ dám cáo quan vậy, là trước phải đánh đòn .

	Nói thật, hắn lần đầu tiên tới Hoa Hạ thời điểm, thật rất ngạc nhiên, hắn vốn tưởng rằng cùng trong ti vi diễn như vậy, Hoa Hạ hay là chải lớn đuôi sam, ăn mặc trường bào kia.

	Giống như Phương Thần loại tồn tại này, mong muốn không cho Price Waterhouse công ty tiền, Price Waterhouse công ty thật một xu cũng không lấy được, cáo cũng kiện không thắng.

	Phương Thần cười lạnh một tiếng, sau đó hướng về phía Đổng Gia Mộc nói: "Ngươi bây giờ liên hệ, an vĩnh, Deloitte, xong ngựa uy ba nhà, một trăm ngàn khối, ai có thể trong vòng mười phút trấn ải khóa số liệu cho ta nói ra, cái này một trăm ngàn khối chính là của người đó, ngoài ra đối ngoại tuyên bố Price Waterhouse công ty bị đá ra lần này kiểm toán công tác."

	Nghe vậy, Đổng Gia Mộc sửng sốt một cái, sau đó vội vàng gật đầu một cái, thuận tay liền cầm điện thoại lên, gọi lên an vĩnh công ty điện thoại, trước hắn cùng bốn đại kế toán sự vụ sở cũng liên lạc qua, điện thoại cái gì , liền tra sổ điện thoại cũng không cần phải.

	Bên đè xuống điện thoại khóa, Đổng Gia Mộc mặt đồng tình nhìn xong vĩ binh, thổn thức lắc đầu, đây chính là cùng Phương tổng đối cứng kết quả.

	Bất quá trong lòng hắn thật có chút may mắn tai vui cảm giác, trước hắn liền nhắc tới , Phương tổng sẽ không nhìn những thứ này kiểm toán báo cáo, bọn họ trấn ải khóa số liệu nói ra, hội báo một lần thì xong rồi.

	Nhưng cái này xong vĩ binh lại sống chết không nghe, một mực ghé vào lỗ tai hắn lầm bầm kiểm toán công tác tầm quan trọng cùng nghiêm cẩn tính, đầy đủ tính.

	Mà ở xong vĩ binh trong lỗ tai, điện thoại này án kiện âm đơn giản liền như là bùa đòi mạng bình thường, hắn hung hăng cắn răng một cái, vội vàng nói: "Phương tổng, là chúng ta sai lầm, ta lập tức trấn ải khóa số liệu cho ngài nói ra."

	Nói xong, cũng không đợi Phương Thần làm phản ứng gì, xong vĩ binh vội vàng đem chỉnh bản kiểm toán báo cáo cho bày trên bàn, mà còn lại Price Waterhouse công ty chuyên viên kế toán nhóm cũng vội vàng vây quanh, nhanh chóng lật viết sách trang, sau đó ở một bên ghi chép.

	Lúc này, xong vĩ binh gần như đã tâm tình sụp đổ , bất luận là không lấy được số dư, vẫn bị tuyên bố đá ra lần này kiểm toán công tác, hay hoặc là đem công việc hạng này giao cho an vĩnh bọn họ, cái này bất kỳ một cái nào hậu quả đều không phải là hắn có thể chịu đựng .

	Hắn có thể khẳng định, nếu như an vĩnh bọn họ biết chuyện này là bọn họ Price Waterhouse làm cho đập, đừng nói kia một trăm ngàn đồng tiền cám dỗ, chính là không lấy tiền, bọn họ cũng nhất định sẽ đem cái này công tác cho kế tiếp , hơn nữa nhanh chóng, hoàn mỹ đem chuyện làm xong, sau đó sẽ đi tuyên truyền cho bọn họ Price Waterhouse công ty có bao nhiêu vô năng.

	Như vậy, đừng nói Price Waterhouse ở Đại Trung Hoa khu danh dự muốn chịu ảnh hưởng, thậm chí còn có thể lan đến gần các nơi trên thế giới, hắn tin tưởng an vĩnh bọn họ nhất định rất vui với truyền bá chuyện này.

	Hiện tại hắn thật là hối hận phát điên , hắn từ nhỏ ở nước Anh lớn lên, làm sao lại quên, vĩnh viễn không nên trêu chọc người có tiền, điều này luật sắt.

	Ở nước Anh, thậm chí toàn bộ thế giới phương Tây, ăn vạ chính khách không thành vấn đề, sẽ không tồn tại bất luận cái gì bất lương hậu quả, hơn nữa còn sẽ lấy được đầy trời khen ngợi, nhưng là trêu chọc triệu triệu phú ông, vậy thì thật là chết cũng không biết chết như thế nào , người ta có thể phái ra bốn mươi người luật sư đoàn, mà một người bình thường liền luật sư phí cũng không nhất định có thể móc được, như vậy đánh xuống, kiện cáo làm sao có thể thắng.

	Thấy xong vĩ binh như vậy thức thời, Phương Thần hừ lạnh một tiếng, cũng liền không nói gì, bằng không, cái này số dư hắn nhất định là một xu sẽ không cho, có khả năng, Price Waterhouse liền cáo hắn đi.

	Mới vừa nghiêng đầu trở lại, Ngô Mậu Tài liền hướng Phương Thần giơ ngón tay cái.

	"Cửu gia, ngưu a, đối phó đám này mắt chó coi thường người khác ngoại quốc lão, chính là lấy tiền đập hắn, đập chết hắn." Ngô Mậu Tài hưng phấn nói.

	Hắn cảm thấy Phương Thần làm như vậy mới đúng, đây mới là một cái ức vạn phú ông phải có khí phách.

	Phương Thần hung hăng trợn mắt nhìn Ngô Mậu Tài một cái, "Đập cái rắm, lại để cho ta nghe lời này, ngươi tháng sau tiền lương không có ."

	Còn lấy tiền đập, cái này nếu để cho người ngoài nghe đi, còn tưởng rằng hắn là cái gì bạo phát hộ, than ông chủ kia.

	Nói thật, nếu như không là trước kia liền nhìn xong vĩ binh không vừa mắt, Phương Thần cũng lười khi dễ như vậy hắn.

	Bất quá nhiều lắm là chính là thái độ khá một chút, nếu như xong vĩ binh hay là cái này bức chết không phối hợp, nhất định phải đem cái gì rắm chó chuyên nghiệp tố dưỡng bộ dáng, kết quả cùng bây giờ cũng sẽ không có bất kỳ sự khác biệt.

	"Lấy tiền đập, không phải là ngài dạy ta sao?" Ngô Mậu Tài mặt ủy khuất nói, hắn bây giờ cảm giác mình so Đậu Nga còn oan, lời này rõ ràng chính là Phương Thần dạy hắn .
Kết chương.