Chương 38 : Hoàn mỹ kinh mạch huyệt khiếu mô hình.
Trong vòng một tháng sau đó, Trương Chí Bình mỗi ngày đều tiến về Mạnh phủ quan sát tình huống, nhường đám người thở dài một hơi chính là, Mạnh Lệnh Như tình huống cũng không có nghiêm trọng như vậy, một tháng qua phát bệnh hai lần, nhưng mỗi lần vẻn vẹn chỉ cần ba viên Dưỡng Khí Đan liền bình phục, mặc dù so ngay từ đầu nghiêm trọng, nhưng cuối cùng so đám người dự đoán khó khăn nhất tình huống tốt hơn nhiều.

Thấy Mạnh Lệnh Như bệnh tình ổn định, đám người cũng bắt đầu bận bịu lên riêng phần mình sự tình: Trịnh Trường Phát đi tới đi lui tại Thanh Tùng Tiên Thành, vì Chu Tịnh chấp chưởng cửa hàng làm chuẩn bị, mà Chu Tịnh cũng ở đây trong nhà hoạt động, vì mình rời đi tìm thích hợp lấy cớ; Tiểu Ma Nữ Chu Thiến mỗi ngày quấn lấy Trương Hư Thánh, mà Trương Hư Thánh bất đắc dĩ cười khổ, thế nào cũng không thoát khỏi được cái này tiểu quận chúa, nghe nói trước mắt Chu Thiến đã năn nỉ bệ hạ tứ hôn, nếu như là thực sự, Trương Hư Thánh cả một đời cũng không thoát khỏi được Tiểu Ma Nữ; Mạnh Chí Tín tại mỗi lần Trương Chí Bình đi thời điểm đều mặt đen lên nghênh đón, giống phòng sói ở một bên nhìn xem hai người gặp gỡ, Trương Chí Bình còn nhớ kỹ ngày đó liền số hắn cắn trộm chân đạp vô cùng tàn nhẫn nhất; Mạnh Lệnh Như bệnh tình ổn định, khôi phục ngày xưa làm việc và nghỉ ngơi, cùng Trương Chí Bình ở giữa mặc dù không còn thân mật, nhưng hai người luôn luôn tâm hữu linh tê, vẫn lấy làm tri kỷ; Trương Chí Bình cũng rốt cục nhàn rỗi xuống tới, bắt đầu nghiên cứu từ bản thân vấn đề.

Trong đoạn thời gian này, Trương Chí Bình không ngừng so sánh nghiên cứu, phát hiện vấn đề căn bản vẫn là xuất hiện ở linh căn bên trong, vấn đề này dính đến Tu Tiên Giả căn bản, Trương Chí Bình kiến thức nông cạn trong lúc nhất thời cũng không cách nào giải quyết, chỉ có thể muốn một chút tạm thời biện pháp để duy trì Ngũ Tạng Thần cân bằng.

Trương Chí Bình không ngừng nhớ lại hắn kiếp trước nhìn qua Đạo gia lý luận, kết hợp lấy thế giới này thực tế công pháp đến giải quyết chính mình vấn đề, nhưng hắn rất nhanh phát hiện, Ngũ Hành tương sinh tương khắc, cái này thường thấy nhất sự tình cũng là chuyện khó khăn nhất tình, đạo lý ai cũng biết, nhưng đến tột cùng hẳn là thế nào đi làm? Không phải đem Ngũ Hành linh khí hỗn hợp lại cùng nhau bọn chúng liền sẽ tự động tương sinh tương khắc, bọn chúng chỉ có thể hỗn tạp cùng một chỗ, thật giống như từ thiên địa ở giữa trực tiếp hấp thu hỗn tạp linh lực như thế.

Bất quá Trương Chí Bình vẫn tìm được giải quyết phương hướng, cái kia chính là theo Trương Hư Thánh thể nội lấy được Ngũ Hành Ẩn Nặc Thuật cùng cái kia phức tạp kinh mạch huyệt khiếu mô hình.

Trước tiên nói Ngũ Hành Ẩn Nặc Thuật, đây là Trương Chí Bình đã thấy nhất hài hòa Ngũ Hành linh lực tổ hợp mô hình, không phải Ngũ Hành tương sinh, mà là đem giữa lẫn nhau tương khắc phát huy đến một tia cực hạn: Nguyên bản khổng lồ Ngũ Hành linh lực tại nơi này tổ hợp phía dưới vậy mà không lộ ra mảy may.

Lúc trước Trương Chí Bình cho dù là trực tiếp dùng pháp lực quan sát Trương Hư Thánh thân thể, cũng cần không ngừng sử dụng Dẫn Linh thuật chấn động khả năng phát hiện một điểm dấu vết để lại, có thể nghĩ, nếu như Trương Chí Bình vận dụng đến trên người mình, người ngoài lại thế nào dùng dò xét pháp thuật chỉ sợ cũng rất khó phát hiện Trương Chí Bình tung tích, nếu như vận dụng thật tốt chỉ sợ giấu diếm được Trúc Cơ Kỳ tu sĩ không thành vấn đề, về phần có thể hay không giấu diếm được Kim Đan kỳ tu sĩ cũng không biết. Loại này phương thức vận chuyển cực kỳ phức tạp, Trương Chí Bình trước mắt cũng chỉ có thể lợi dụng Ngũ Tạng Thần phỏng theo loại này phương thức vận chuyển vận chuyển, đặc biệt vì nó lấy một cái tên: Hư Tức Thuật, xem như kỷ niệm nó đến từ Trương Hư Thánh a.

Hư Tức Thuật chỉ là vận dụng Ngũ Hành tương khắc lý luận, đối với giải quyết Ngũ Hành không công bằng tác dụng không lớn, mà Trương Chí Bình cần chính là Ngũ Hành tương sinh, lẫn nhau ở giữa chuyển đổi để đạt tới Ngũ Hành cân bằng, vấn đề này chân chính đột phá ở chỗ Trương Hư Thánh kinh mạch huyệt khiếu mô hình.

Trương Hư Thánh kinh mạch huyệt khiếu mô hình là Trương Chí Bình gặp qua nhất rườm rà, hoàn mỹ nhất kinh mạch mô hình, trước kia sở học của hắn qua tất cả kinh mạch tri thức, đều có thể từng cái đối ứng tìm tới, cho dù là hắn quan sát bên trong bản thân thân thể phát hiện kinh mạch, cũng không có cái này mô hình hoàn thiện, ngược lại là hắn căn cứ mô hình vừa tìm được trong cơ thể mình không ít nhỏ bé kinh mạch. Hắn thậm chí hoài nghi, cho dù là Thanh Tùng Môn bên trong, cũng chưa chắc có thể tìm tới hoàn mỹ như vậy kinh mạch huyệt khiếu mô hình. Lúc trước nếu như không phải dựa vào Ngũ Tạng Thần, hắn căn bản là không chiếm được cái này mô hình.

Cái này không khỏi nhường Trương Chí Bình đối Trương Hư Thánh thân thể càng thêm hiếu kì, như thế thân thể hoàn mỹ, tu tiên tư chất thật chẳng lẽ sẽ như vậy chênh lệch sao? Thế nhưng là nếu như không cách nào cảm ứng linh khí, lại thế nào thân thể hoàn mỹ đối với tu tiên mà nói cũng không có tác dụng, bởi vì tu tiên cái này khổng lồ hệ thống, chính là xây dựng ở linh khí phía trên. Không có linh khí, liền không có Tu Tiên Giả!

Buông tha Trương Hư Thánh thân thể bí ẩn tạm thời không đề cập tới, ngày sau tu vi cao một lần nữa kiểm tra a, bây giờ chủ yếu vấn đề vẫn là mình trong cơ thể Ngũ Tạng Thần vấn đề thăng bằng.

Trương Chí Bình không ngừng dùng Dẫn Linh thuật chấn động linh căn, cẩn thận quan sát lấy linh căn hấp thu linh lực quá trình, phát hiện tại linh căn bị chấn động sau khi ra ngoài, hắn linh căn liền bắt đầu liên tục không ngừng đem linh khí hấp thu tiến thân trong cơ thể, trong đó, linh căn hấp thu đa số là đem đối ứng thuộc tính linh khí, nhưng bởi vì trong thiên địa linh khí hỗn tạp, khó mà hoàn toàn tách rời, cho nên vẫn là có một bộ phận còn lại linh lực tiến nhập trong thân thể.

Linh lực tiến vào thân thể về sau, dựa theo Ngưng Nguyên Quyết công pháp lộ tuyến vận chuyển, linh hồn chi lực cũng theo đó vận chuyển, linh lực cùng linh hồn chi lực tại vận chuyển quá trình bên trong không ngừng kết hợp, cuối cùng tạo thành pháp lực, tụ hợp vào trong đan điền. Bởi vậy đa số người tu luyện pháp lực là hỗn tạp, bọn hắn pháp lực đa số từ đối ứng linh căn linh khí tạo thành, một phần nhỏ do nó dư chủng loại linh khí tạo thành, cho nên người tu luyện mới có thể sử dụng cùng mình thuộc tính khác biệt pháp thuật, chỉ là uy lực rất nhỏ mà thôi. Đây cũng là nhiều linh căn tu sĩ khổ não chỗ, bọn hắn pháp lực không thuần túy, vô luận là thi triển pháp thuật vẫn là đột phá cảnh giới, đều còn kém rất rất xa những cái kia thuần túy pháp lực.

Lúc này liền thể hiện ra công pháp tầm quan trọng, vì cái gì cảnh giới tu luyện giống nhau còn muốn phân ra khác biệt công pháp, cái kia chính là bởi vì càng tốt công pháp, càng có thể tăng lên linh căn hấp thu hiệu suất, nhập lại tách ra còn lại chủng loại linh lực, làm pháp lực của mình càng thêm thuần túy.

Mà Trương Chí Bình pháp lực khi tiến vào đan điền về sau phát sinh cải biến, tại Ngũ Tạng Thần điều tiết khống chế hạ, pháp lực của hắn bị chia làm năm cái khu vực, trong đó Thủy Hỏa thổ bộ phận khu vực hơi lớn, mộc kim bộ phận khu vực hơi nhỏ hơn, năm người ở giữa lẫn nhau tiếp xúc cũng không tương dung, cùng còn lại tu sĩ pháp lực hỗn hợp lại cùng nhau tình huống khác nhau rất lớn. Đây cũng là Trương Chí Bình thi triển pháp thuật cấp tốc, uy lực to lớn nguyên nhân một trong, miễn trừ hỗn tạp pháp lực thi triển pháp thuật lúc cần chuyển đổi thành đem đối ứng pháp lực cần thời gian.

Vân vân! Lúc này, Trương Chí Bình phát hiện hắn còn có một linh lực nơi phát ra, cái kia chính là lúc trước đột phá Tiên Thiên lúc chỗ đả thông có thể cùng linh khí tiếp xúc thông đạo.

Cái lối đi này Trương Chí Bình lúc trước hỏi qua Lý Chấn Trường, Lý Chấn Trường cũng là Tiên Thiên võ giả xuất thân, hắn nói cái lối đi này tên là Huyền Quan Nhất Khiếu, có thể thân ở thân thể bất kỳ một cái nào bộ vị, thậm chí còn có thể không có ở đây thể nội. Nguyên bản Trương Chí Bình đối với Huyền Quan Nhất Khiếu cũng không thèm để ý, bởi vì đối với linh căn mà nói, Huyền Quan Nhất Khiếu hấp thu linh lực thật sự là quá ít, cơ hồ có thể không cần tính, nhưng ở lúc này, hắn ngạc nhiên phát hiện, Huyền Quan Nhất Khiếu hấp thu linh lực đúng là hắn cần thiết Ngũ Hành đều đủ linh lực.

Lúc này Trương Chí Bình đối với Huyền Quan Nhất Khiếu thấy hứng thú, cái này Huyền Quan Nhất Khiếu vì cái gì có thể xuất hiện ở thân thể bất kỳ bộ vị, thậm chí xuất hiện ở bên ngoài cơ thể? Lại vì cái gì có thể hấp thu linh khí? Trương Chí Bình lập tức trở về ức trong trí nhớ mình có quan hệ Huyền Quan Nhất Khiếu thuyết pháp:

Huyền Quan Nhất Khiếu, không có ở đây bốn chiều trên dưới, không ở bên trong bên ngoài hai bên, không có ở đây ở trong, tứ đại Ngũ Hành không đến chỗ là vậy, người có thể thông này một khiếu, thì vạn khiếu đều thông.

Này khiếu vô biên bàng, không trong ngoài, vô địch vô hậu, không dài không ngắn, không rộng hẹp, không sâu cạn, không lớn nhỏ, không đông tây nam bắc phân chia, không xanh đỏ hắc bạch có khác, không được vật, không bùn tượng, không tăng giảm, không mới không cũ, không thiếu hoàn toàn, tại thân người bên trong, vì thần khí chi căn, hư vô chi cốc, là nói huyền tẫn, thực thiên địa giao giới ở giữa, âm dương hỗn hợp chi cuống.

······

Nhìn xem cái này từng cái từng cái cao đại thượng lại huyền diệu khó giải thích thuyết pháp, Trương Chí Bình rất thẳng thắn, trực tiếp so sánh Trương Hư Thánh hoàn mỹ kinh mạch huyệt khiếu mô hình bắt đầu tìm kiếm Huyền Quan Nhất Khiếu, nhưng hắn rất nhanh liền phát hiện, cái này hoàn mỹ mô hình bên trong vậy mà không có Huyền Quan Nhất Khiếu tồn tại.

Chẳng lẽ Huyền Quan Nhất Khiếu thật sự thần bí như vậy, liền hoàn mỹ như vậy mô hình bên trong cũng không cách nào phát hiện sao? Trương Chí Bình cảm thấy hẳn không phải là, nếu không cũng sẽ không vẻn vẹn Tiên Thiên kính liền có thể đả thông Huyền Quan Nhất Khiếu, đã không phải hoàn mỹ mô hình vấn đề, cái kia chính là Huyền Quan Nhất Khiếu vấn đề, như vậy, Huyền Quan Nhất Khiếu thật là nhân thể huyệt khiếu sao?
Kết chương.