Chương 637 : Huyễn Ma Tâm Pháp.
"Thu!"

	Aaron vừa bấm pháp quyết, Thanh Đồng đỉnh miệng đỉnh mở ra, giống như Thao Thiết cự thú, một cái liền đem cái kia tại trong hư không tới lui tuần tra bạch ngọc phi đao nuốt vào hơn nửa.

	Tiếp theo, phía sau hắn bay ra một đôi Phong chi linh cánh, trên người bị một tầng đen nhánh ngọn lửa khôi giáp bao trùm, đã tại lặng yên không một tiếng động, thông qua quỷ vụ che lấp, đi tới Lý Như Ngọc sau lưng.

	"Chết!"

	Hắn đấm ra một quyền, đen nhánh ngọn lửa giống như rắn độc.

	Còn sót lại một thanh bạch ngọc phi đao thông linh hộ chủ, chủ động nghênh tiếp lên Hắc Nhật ma hỏa, tiếp theo liền giống như mất đi sự khống chế giống như, ở giữa không trung loạn lắc lư.

	"A Hắc Nhật ma hỏa! Lão phu cùng ngươi có oán cừu gì a?"

	Lý Như Ngọc vong hồn đại mạo , còn như vậy liều mạng sao?

	Nhưng Aaron đã không còn cho hắn cơ hội, bắn ra ngón tay, một chùm ngọn lửa đã rơi vào màu xanh ô lớn bên trên. Thiêu đốt đen nhánh ngọn lửa pháp khí rơi xuống, hiện ra phía sau Lý Như Ngọc tuyệt vọng khuôn mặt.

	Hưu hưu!

	Aaron giơ tay thả ra hai thanh phi kiếm, ngang dọc đi tới, liền đem Lý Như Ngọc tước thành "Nhân côn" . . .

	Tiếp theo, hắn không ngừng bấm quyết, một đạo đạo pháp lực đánh vào Lý Như Ngọc trong cơ thể, phong cấm pháp lực của đối phương, thần thức hắn cảm giác người này có chút ý tứ, nghĩ muốn bắt giữ đối phương.

	Mà bắt giữ độ khó, tự nhiên xa cao hơn nhiều đánh chết.

	Nếu không thì, cũng chính là một lần Hắc Nhật ma hỏa đánh lén chuyện, cần gì làm cho như vậy phiền phức? Đem Lý Như Ngọc chế phục sau khi, Aaron lập tức mang theo đối phương, điều động pháp khí đi xa.

	Mãi đến tận ba nén nhang sau, mới có mấy đạo độn quang từ Đông Môn cốc phương hướng chạy nhanh đến, hiển nhiên phát hiện nơi này không đúng ——

	• vô danh núi hoang. Lâm thời động phủ bên trong.

	Aaron đưa tay đặt tại Lý Như Ngọc cái trán, không hề chú ý đối phương vẻ mặt thống khổ, mạnh mẽ tiến hành sưu hồn.

	Hắn dù cho đem thuật sưu hồn tu luyện tới mãn cấp, tự thân thần thức cũng vô cùng mạnh mẽ, nhưng lục soát một cái Trúc Cơ tu sĩ hồn, có thể so với sưu hồn Luyện Khí tu sĩ khó khăn nhiều.

	Đoạt được trí nhớ cũng linh linh toái toái, chỉ có đoạn ngắn, không được hệ thống.

	Sau một hồi lâu, Aaron thả xuống đầy mặt ngốc nghếch vẻ mặt Lý Như Ngọc, giơ tay vuốt đối phương khuôn mặt.

	 một trận tìm tòi sau khi, hắn từ bỏ hành động này, trong miệng bắt đầu niệm lên sưu hồn chiếm được khẩu quyết.

	Chuyện kỳ dị phát sinh!

	Một tầng mỏng như cánh ve mặt nạ da người, tự động từ Lý Như Ngọc trên mặt rụng xuống, rơi vào Aaron trong tay. Tiếp theo, Aaron gảy ngón tay một cái, đánh ra một phát thuật Hỏa cầu, cho đối phương một cái sảng khoái.

	Cuối cùng, hắn cầm lấy đối phương túi chứa đồ, đem bên trong đồ vật đều đổ ra, lại còn có một quyển nhật ký loại cuốn sách.

	"Người đứng đắn ai viết nhật ký a? Đại khái cũng là hắn như vậy bệnh tâm thần, mới sẽ chủ động viết nhật ký a "

	 Aaron thở dài một tiếng, chậm rãi mở ra nhật ký.

	Nương theo xem, kết hợp trước sưu hồn đoạt được, hắn cũng dần dần rõ ràng cái này giả "Lý Như Ngọc" một đời. Không có sai!

	Vị này Lý gia duy nhất Trúc Cơ tu sĩ, kỳ thực rất lâu trước, chính là một cái hàng nhái!

	Giả mạo hắn tu sĩ đến từ Vũ quốc, thuộc về ma đạo bên trong một nhánh bí ẩn truyền thừa — 'Huyễn Ma một mạch" .

	Mạch này ma đạo tu sĩ tuần hoàn một sư một đồ quy tắc thép, chú ý một mạch đơn truyền, truyền thừa Thiên Huyễn mặt nạ" có thể dễ dàng che lấp tu sĩ dung nhan, thậm chí sửa chữa pháp lực, sóng thần thức là một cái tu tiên giới kỳ trân dị bảo. 

	Nếu là phối hợp "Huyễn Ma tâm pháp", là có thể hoàn toàn cải trang thành một người khác, hầu như không hề có một chút kẽ hở.

	Mà cái này "Huyễn Ma tâm pháp" cũng là Ma đạo kỳ công, tu hành tiến độ cực nhanh, gặp phải bình cảnh cũng cực nhỏ, chỉ là có một cái khuyết điểm, cần tu hành phương pháp này tu sĩ, ngụy trang trở thành mặt khác một cái tu sĩ, tiến hành một loại đặc thù "Hồng trần luyện tâm" . 

	Vị này ma đạo tu sĩ, chính là tiến hành "Hồng trần luyện tâm" lúc, tuyển chọn Lý Như Ngọc, sau đó lén lút mai phục đối phương cũng đánh chết, tiếp theo ngụy trang thành đối phương, làm Lý gia Trúc Cơ lão tổ. 

	Bất quá cái này dù sao cũng là ma đạo tâm pháp, vô cùng quỷ bí, chú ý vào đời mà xuất thế.

	Dựa theo Aaron cái nhìn, chính là nhập kịch lại vở kịch, nhất định phải toàn tâm toàn ý đóng vai thành một người khác, nhưng lại không thể chân hãm bùn sâu! 

	Mà "Lý Như Ngọc" biểu hiện, rõ ràng là nhập kịch quá sâu, tẩu hỏa nhập ma!

	Hắn làm  ông tổ nhà họ Lý lâu, liền thật sự đem chính mình xem là Lý Như Ngọc, bắt đầu toàn tâm toàn ý làm vì Lý gia suy nghĩ. Lại tiếp tục như thế, hắn sớm muộn tinh thần thác loạn, hoặc là tẩu hỏa nhập ma mà chết!

	Vì duy trì tự mình, vị này ma đạo tu sĩ liền bắt đầu viết nhật ký.

	 sau đó, để Aaron nhìn thấy kế hoạch của hắn.

	Người này dĩ nhiên quyết định giết chết Lý Thanh Cảnh, sau đó ngụy trang thành Trúc Cơ thành công Lý Thanh Cảnh trở lại Lý gia, thử nghiệm không giống nhân vật đóng vai, lấy kéo cứu mình tẩu hỏa nhập ma?'

	Chẳng trách lần này cần phải đem Lý Thanh Cảnh mang đến, nguyên lai chính là vì chế tạo bất ngờ, tốt thay thế được đối phương?" Huyễn Ma tâm pháp, không hổ là Ma đạo bí tịch, quá tà môn

	'Như thật như ảo, không phải giả không phải thật e sợ chỉ có tinh thần phân liệt mới có thể luyện thành chứ?"

	 Aaron nhổ nước bọt một câu.

	Hắn ở "Lý Như Ngọc" trong túi chứa đồ, cũng không tìm được cái này một điển tịch, mà sưu hồn linh tinh đoạn ngắn, tự nhiên không cách nào cùng hoàn chỉnh pháp quyết so với.

	"Bất quá, thông qua miễn cưỡng trí nhớ đầy đủ đoạn ngắn bên trong, tìm tới Thiên Huyễn mặt nạ phương pháp sử dụng, cũng coi như có chút thu hoạch

	Aaron đưa tay trên mặt nạ da người bao trùm ở mặt trên, miệng lẩm bẩm.

	Nương theo chú ngữ, cái kia trương mặt nạ da người chợt bắt đầu nhúc nhích lên, tiếp theo hoàn toàn bao trùm khuôn mặt của hắn."Tuy rằng mang mặt nạ, nhưng bất ngờ rất thông khí, rất thoải mái "

	Aaron lấy ra một chiếc gương, nương theo chính mình tâm ý hơi động, ngũ quan liền bắt đầu biến ảo

	So với thuật dịch dung, loại này đổi không thể nghi ngờ cao cấp hơn, càng thêm bí ẩn, cũng càng không dễ dàng bị phát hiện. Thậm chí, ở Aaron có ý phía dưới, chính mình thần thức cùng sóng pháp lực, đều đang phát sinh biến hóa kỳ diệu. Giữa các tu sĩ ngoại trừ khuôn mặt, chủ yếu nhất chính là từ thần thức cùng pháp lực bên trong phân biệt đối phương.

	Nếu như thần thức cùng sóng pháp lực đều có thể thay đổi, không khác nào người hiện đại đổi vân ngón tay!

	"Tuy rằng ta chưa hoàn chỉnh Huyễn Ma tâm pháp, nhưng nắm mãn cấp liễm khí thuật, Ngọc Cốt phối hợp miễn cưỡng cũng có thể ngụy trang thành một người khác, không có bao nhiêu kẽ hở."

	Aaron sờ sờ cằm, bỗng nhiên sinh ra một cái tà ác ý nghĩ: Lý Thanh Cảnh ta cũng đã gặp a, pháp lực của hắn, sóng thần thức ta đều nhớ, vậy chỉ cần tìm một cơ hội, thần không biết quỷ không hay mà thay rơi hắn, sau đó tuyên bố tự mình đột phá Trúc Cơ cái kia toàn bộ Lý gia, không phải đều là ta vật trong túi sao?

	Trên thực tế, toàn bộ Lý gia cũng không có cái gì.

	Nhưng quang minh chính đại độc chiếm Tiểu Nguyệt sơn tốt nhất linh mạch cơ hội, có thể cũng không nhiều.

	"Dù sao Lý gia đã không có Trúc Cơ nếu ta không đi trở về, vậy bọn họ có thể bị diệt môn a ta che chở bọn họ mấy chục hơn trăm năm, đổi lấy linh mạch quyền sử dụng, không quá phận chứ?"

	 "Đây là một bút song phương đều có thể tiếp thu giao dịch, chính là hơi có chút tà ác."

	"Không đúng ta như thế xoắn xuýt Lý gia như thế làm gì? Thiên hạ lớn lao, so với Lý gia càng tốt linh mạch cũng nhiều đến là

	"Đợi đến đại loạn kết thúc, tùy tiện tìm cái thế lực ném tới gần, làm cái ăn no chờ chết khách khanh, tựa hồ cũng không sai dáng vẻ a."
Kết chương.