Chương 28: Thứ 2 lần triều tịch chi biến 

	"Phanh!"

	Đột nhiên phủ xuống áp lực thật lớn, khiến cho Phương Thanh Vân quỳ một chân trên đất.

	Đen nhánh sư tử càng thêm không chịu nổi, toàn bộ nằm trên đất, trong miệng phát ra đau đớn kêu rên.

	Nổi điên nó, tiêu hao rất nhiều, đột nhiên xuất hiện công kích, không thua gì tiếp nhận một lần trọng lực tập kích.

	Nó cảm giác mình xương cốt đều bị vặn vẹo.

	Miệng vết thương cũng càng thêm đau đớn khó nhịn.

	"Điều này cũng, quá nặng nề rồi!"

	Phương Thanh Vân sắc mặt cũng biến thành trắng xanh.

	Tại lần thứ nhất triều tịch chi biến về sau, hắn săn giết không gần một nửa yêu bán ma, linh lực gia tăng tốc độ phi thường nhanh, đã đạt tới 41 điểm.

	Sở dĩ, hắn đã sớm có chuẩn bị, lần thứ hai triều tịch chi biến thời điểm, tất nhiên sẽ cực kỳ nặng nề, cũng tuyệt đối không nghĩ tới, khoa trương đến loại trình độ này.

	Hẳn là đến gần 5000 cân!

	Trọn vẹn tăng lên gấp đôi!

	Ở nơi này áp lực cực lớn bên dưới, bản nguyên điểm trực tiếp liền khởi động.

	[  bản nguyên +1  ] 

	[  bản nguyên +1  ] 

	"Đủ, đủ hung ác..."

	Phương Thanh Vân thở hổn hển, chật vật ngẩng đầu, nhìn chằm chằm cách đó không xa đen nhánh sư tử.

	Một màn này, không ít nhìn xem giám sát người, trong lòng máy động.

	Hắn sẽ không còn muốn giết chết đầu kia yêu ma a?

	Chính mình cũng muốn sống không nổi nữa.

	Đây là điên rồi sao?

	Nhất là lão Lý, vội vàng tại phòng quan sát bên trong, đi tới đi lui.

	Kỳ trước thí sinh bên trong, có không ít đều cho rằng bản thân còn có thể chèo chống, cuối cùng ngay cả khởi động bí bảo, thoát ly bí cảnh cơ hội cũng không có.

	Phương Thanh Vân, đừng làm chuyện điên rồ rồi.

	Ngươi bây giờ đã có rồi trở thành võ giả hết thảy điều kiện.

	Mà lại, ngươi chú định sẽ thành cực kỳ lợi hại võ giả, không cần mạo hiểm nữa.

	[  linh lực +1  ] 

	[  linh lực: 42  ] 

	"Phanh!"

	Theo thời gian trôi qua, linh lực vậy bắt đầu gia tăng rồi.

	Phương Thanh Vân cũng nhịn không được nữa, dùng hết tất cả lực lượng, đặt mông ngồi dưới đất, lưng tựa một cây đại thụ, cứ như vậy nhìn chằm chằm đen nhánh sư tử.

	Dù cho cho tới bây giờ, Phương Thanh Vân cũng không có từ bỏ, đánh giết đầu này sư tử.

	Chỉ là, cần về sau buông xuống một chút.

	Tả hữu nó chạy không thoát.

	Đồng thời, Phương Thanh Vân còn phát hiện tinh thần tác dụng.

	Không chỉ có thể để hắn tinh thần càng thêm tập trung, tăng cường khả năng ghi nhớ, còn có thể để hắn ý chí, càng thêm kiên định.

	Áp lực cực lớn vì thân thể mang đến thống khổ to lớn.

	Nếu như hắn tinh thần lực vẫn là 10 điểm, có lẽ, hắn đã sớm không chịu nổi.

	Hiện tại hắn nhưng có thể lại kéo dài một hồi.

	Thời gian trôi qua.

	Lại một nhóm lớn thí sinh, bị ép thoát khỏi bí cảnh.

	Còn dư lại những này, toàn bộ đều là tinh anh, có cực lớn khả năng trở thành võ giả.

	Thậm chí có gần nửa thí sinh, đã có rồi võ giả điều kiện.

	Triệu Quân Hồng, Chu Dịch đám người, cũng ở đây ngăn cản áp lực.

	Những này săn giết bán yêu bán ma chuẩn đám võ giả, giờ phút này vậy cực kì phí sức.

	Có một ít đã uống bí dược.

	Nhưng là, triều tịch chi biến kia là chuyện tốt.

	Đây là cải tạo thân thể bọn họ một cái quá trình.

	Nhất là Phương Thanh Vân, sắc mặt trắng xanh, gương mặt đều vặn vẹo, trong lòng lại đắc ý.

	[  linh lực +1  ] 

	[  linh lực: 43  ] 

	[  bản nguyên +1  ] 

	[  bản nguyên +1  ] 

	...

	"Ta đang mạnh lên!"

	Phương Thanh Vân trong lòng tự lẩm bẩm.

	Hắn giờ phút này, đã nằm ở trên mặt đất.

	Hắn cảm giác hô hấp khó khăn, ý thức đều có điểm mơ hồ.

	Hắn biết rõ, hắn cần thêm điểm rồi.

	Hắn không có lựa chọn lực lượng cùng thể chất, mà là lựa chọn tốc độ.

	Đây cũng là một cái thí nghiệm.

	[  tốc độ +1  ] 

	[  tốc độ: 12  ] 

	"Răng rắc!"

	Thân thể của hắn,

	Nhỏ không thể thấy phát sinh biến hóa.

	Bản nguyên điểm còn tại nhảy lên, trạng thái lại rõ ràng tốt hơn không ít.

	Thêm điểm lực lượng, tốc độ cùng thể chất cũng sẽ phát sinh một chút tăng lên.

	Thêm điểm thể chất, lực lượng cùng tốc độ đều sẽ tăng lên.

	Đồng dạng, thêm điểm tốc độ, lực lượng cùng thể chất cũng sẽ tăng lên.

	Ba cái cơ bản điểm thuộc tính, mỗi một cái tăng lên, đối thân thể đều là một cái cải tạo quá trình.

	Khác biệt duy nhất chính là nghiêng góc độ.

	Bí cảnh bên trong hoàn cảnh, nhằm vào góc độ là lực lượng cùng thể chất.

	Sở dĩ, vì duy trì bản thân ở vào sắp chết trạng thái, Phương Thanh Vân đem trọng điểm thêm ở phương diện tốc độ.

	Sự thật xác thực như thế.

	Hắn lại có thể chống đỡ thêm một hồi.

	...

	"Kỳ quái!"

	Phòng quan sát bên trong, quân nhân, thành chủ còn có mấy cái khác võ giả trường học phòng chiêu sinh nhân viên, lông mày đều nhỏ không thể thấy cau lại.

	Ảo giác sao?

	Tại trong tầm mắt của bọn hắn, Phương Thanh Vân trạng thái, tựa hồ khá hơn một chút.

	Triều tịch chi biến còn chưa kết thúc, chúc phúc còn chưa có bắt đầu, hắn tình trạng làm sao có thể biến tốt?

	Nếu như nói, hắn là phục dụng bí dược, vậy còn nói thông được.

	Hắn rõ ràng cũng không có làm gì.

	Thể chất vấn đề sao?

	Nhân tộc số lượng khổng lồ, chắc chắn sẽ có một chút trường hợp đặc biệt.

	Người ở chỗ này, nhất là cao giai võ giả, bọn hắn kiến thức rộng rãi.

	Nếu như nói Phương Thanh Vân thuộc về thể chất đặc thù, kia biểu hiện như thế kinh diễm, tựa hồ thì có giải thích.

	Bất quá!

	Cái này liền để Phương Thanh Vân giá trị, lại một lần tăng lên rồi.

	Thảo!

	Lần này, không ít phòng chiêu sinh người đều mắng lên.

	Phương Thanh Vân giá trị tăng lên, đại biểu hắn 'Giá cả' cũng ở đây tăng lên.

	Muốn đem Phương Thanh Vân bỏ vào trong túi, không biết muốn ra bao lớn máu.

	Quả nhiên là đau nhức cũng vui vẻ lấy.

	"Hắn nhanh không chịu đựng nổi rồi!" Thành chủ chậm rãi nói: "Thư ký, Phương Thanh Vân hiện tại đại khái có bao nhiêu linh lực?"

	Thư ký lập tức nói: "38 điểm tả hữu."

	Thành chủ khóe môi giương lên.

	"Chí ít có thể chống đỡ đến 40 điểm, đây chính là những cái kia thế gia mới có tiêu chuẩn."

	Quân nhân nhẹ gật đầu, nói: "Không sai, mà lại, những cái kia thế gia bên trong, thông thường con cháu, nhưng không có trình độ này, chỉ có dòng chính có thể làm đến."

	Một cái phòng chiêu sinh người cười lấy nói: "Mấu chốt là tiểu gia hỏa này, hắn không phải thế gia người, thân gia trong sạch, chậc chậc, ít đi rất nhiều chuyện phiền toái.   "

	Lời vừa nói ra, không ít người đều sẽ ánh mắt nhìn lại.

	"Thế nào?" Vị này phòng chiêu sinh người, bị người chung quanh nhìn không hiểu thấu.

	"Ta nói sai cái gì sao?"

	"Không, không có!" Người ở chỗ này đều cười cười.

	Tràng diện quỷ dị lâm vào yên tĩnh.

	...

	[  linh lực +1  ] 

	[  linh lực: 44  ] 

	Phương Thanh Vân liếc qua hệ thống bên trên linh lực, điều chỉnh hô hấp của mình.

	Bởi vì hắn linh lực số lượng nhiều lắm, không riêng mang đến áp lực nặng nề, còn khiến cho linh lực gia tăng tốc độ, càng lúc càng nhanh.

	Đây là chuyện tốt, nhưng là, Phương Thanh Vân không thể không tập trung tất cả tinh thần, tránh bản thân chết thật rồi.

	Hắn hiện tại chính là tại đi dây thép, sơ ý một chút, hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Hắn lại nhìn một chút bản nguyên.

	[  bản nguyên: 805  ] 

	Nguyên bản chỉ còn lại 4 88 bản nguyên điểm, đã gia tăng đến hơn tám trăm.

	Thời thời khắc khắc đều ở đây gia tăng.

	Cách mỗi một lát, Phương Thanh Vân liền có thể mạnh lên một điểm.

	Có được hệ thống hắn, xác thực được trời ưu ái.

	Phương Thanh Vân nghĩ nghĩ, lần nữa thêm điểm.

	[  tinh thần +1  ] 

	[  tinh thần: 13  ] 

	Nguyên bản đã có chút tinh thần uể oải, nháy mắt khôi phục không ít.

	"Bí cảnh áp lực? Ha ha, tới đi, thời gian càng dài càng tốt!"

	Không biết qua bao lâu, Phương Thanh Vân cảm giác mình trên người áp lực nhẹ đi.

	Lần thứ hai triều tịch chi biến, kết thúc rồi à?

	Phương Thanh Vân đột nhiên mở ra ánh mắt của mình, mãnh đứng lên, xông về đen nhánh sư tử.

	Hiện tại chính là giải quyết nó thời cơ tốt nhất.

	Hắn vẫn luôn muốn biết, đánh giết chân chính yêu ma, tại bí cảnh bên trong, sẽ có được cái gì?
Kết chương.