Chương 56 : Kỹ năng Cực hạn.
"Năng lượng bí mật: Chinh Chiêu Chi Thủ, thuộc 'Học phái Thống Ngự', tác dụng của nó là làm biến dạng thực thể rắn do bàn tay chạm vào, chỉnh sửa và dẻo hóa nó..."
	
	Trong căn phòng chiến đấu trống trải, Bailey đứng trên bục an toàn, vừa quan sát Bologo bên dưới, vừa ghi chép lại Năng lượng bí mật của hắn.
	
	Đối với Bologo, đây chỉ là chuyện trở thành một Người thăng hoa mà thôi, nhưng đối với Lõi lò thăng hoa, đây là một bước đột phá lớn đối với họ. Những nhà giả kim điên cuồng này đã cấy ghép thành công sức mạnh của Chúa tể, đồng thời đi kèm với sự thăng cấp của Bologo, họ sẽ ngày càng hiểu rõ hơn về bí mật ẩn sau thứ sức mạnh này.
	
	Từ trước đến nay, Cục Trật tự vẫn còn thua kém Thanh kiếm bí mật của Đức Vua trong hàng loạt nghiên cứu về "Nguồn bí mật". Biểu hiện rõ ràng nhất của điều này là tốc độ và cường độ thay đổi của Năng lượng bí mật giữa hai bên. Với thành công này, Cục Trật tự hy vọng có thể thu hẹp khoảng cách giữa hai bên càng nhiều càng tốt trong khoảng thời gian ngắn.

	"Nhưng mà... tên này thích ứng cũng nhanh quá", Bailey ló đầu ra và nhìn Bologo đang vui chơi phía dưới, "Mỗi Người thăng hoa đều cần phải làm quen với nó một thời gian để có thể sử dụng Năng lượng bí mật một cách hoàn hảo, nhưng đối với hắn mà nói thì sức mạnh này chẳng khác nào bẩm sinh."

	"Không có gì, đối với chuyên gia mà nói, chính là như vậy."

	Jeffrey đứng bên cạnh nói. Hắn đang có một cảm giác hết sức kỳ diệu, giống như hắn đã nuôi một con chó hung ác và tàn bạo, và giờ đây nó đã trưởng thành, tràn đầy sức mạnh, có thể cắn nát cửa xe bằng kim loại chỉ bằng một nhát ngoạm.
	
	Ngẫm lại, Jeffrey thực sự có một cảm giác thành tựu khó mà giải thích được khi nhớ tới bộ dạng của Bologo khi ra tù một năm trước.
	
	Từng đợt chấn động và âm thanh cọ xát điếc tai vang lên, xen lẫn với tiếng cười điên cuồng của một người đàn ông nào đó.
	
	Toàn bộ căn phòng thực chiến là một cái sân rộng lớn, trống trải, giống như Đấu trường La Mã. Bục an toàn ở trên cùng, được bao quanh bởi những khối gạch trắng và khổng lồ, còn bên dưới là sân tập có thể thay đổi địa hình tùy theo nhu cầu nhờ sức mạnh của "phòng khai hoang.
	
	Từng cây cột đá khổng lồ nhô lên khỏi mặt đất, tạo thành một địa hình giống như một khu rừng đá. Bologo nhanh chóng lao qua nó, phát ra ánh sáng xanh trên người.

	Hắn không có khả năng bay, nhưng nhờ sức mạnh của Chinh Chiêu Chi Thủ, tất cả đều có thể xảy ra.
	
	Trong khi nhảy tới cột đá, Bologo duỗi tay ra hết mức có thể. Khi ngón tay chạm vào bề mặt của cột đá, một dòng điện màu xanh lam chạy dọc theo cánh tay, xẹt qua bề mặt của cột đá, và ngay sau đó, mặt đá nhẵn nhụi lập tức nhô ra một chỗ để có thể đặt chân vào.
	
	Giẫm lên chỗ nhô ra, Bologo không dừng lại dù chỉ một giây, hắn lập tức nhảy tới bức tường ở rìa. Chỉ sau một cú chạm nhẹ, bức tường đã được Năng lượng bí mật biến đổi, hết bậc thang này đến bậc thang khác đột ngột hiện lên, cao dần, cao dần. Bologo chạy hết tốc lực trên những bậc thang đã được tạo sẵn, và chỉ trong nháy mắt, hắn đã đến gần bục an toàn.
	
	Aether phun trào , Balder, người vẫn luôn ở bên Bailey, đã ra tay vào lúc này. Hết thanh kiếm sắc bén này đến thanh kiếm sắc bén khác xuất hiện từ trong hư vô nhờ Aether.

	Tay cầm lợi kiếm, rõ ràng là hắn đang mặc một bộ đồ bảo hộ rườm rà, nhưng động tác của Badr không hề vụng về một chút nào, thậm chí còn có thể nói rằng nó nhanh hơn nhiều so với tưởng tượng.
	
	Quay người, huy kiếm, ném ra.

	Tiếng gào rít của kim loại xé toạc không khí không ngừng vang lên, trong nháy mắt, hắn ném vài thanh kiếm sắc bén về phía Bologo với tốc độ cực nhanh, giống như một thiên thạch đang lóe sáng.
	
	Dòng điện màu xanh lam bùng phát và lan rộng. Trong lúc Bologo lao tới, hắn rút một thanh kiếm dài bằng đá từ trên tường, rồi vung nó lên trước hàng loạt những thanh lợi kiếm đang bay về phía mình.
	
	"Học phái Thống ngự" là nhằm vào thực tại. Không giống như Trí tưởng tượng tạo vật của "Học phái Huyễn tạo", nó không thể tạo ra những thứ từ hư vô. Vì vậy, khi chiến đấu, Bologo cần "nguyên liệu tại chỗ". Sau khi thanh kiếm bằng đá được rút ra, vị trí sẵn có của nó bị lõm lại, lượng vật chất bị mất đi đúng bằng thanh kiếm đá trong tay Bologo.
	
	Tiếng va chạm điếc tai vang lên, một kiếm của Bologo kiếm bay những thanh kiếm đang lao tới, nhưng độ cứng của đá thì không thể bằng sắt, chỉ vỏn vẹn sau một hiệp giao chiến, thanh kiếm đá đã hiện đầy những vết rách, cùng với các vết nứt rậm rạp cũng đã lan ra khắp nơi.
	
	Vứt thanh kiếm đá đi, Bologo lại rút ra một thanh khác từ bức tường. Do tốc độ của Bologo nhanh hơn của Badr, nên thế trận của hắn dần dần áp chế tốc độ vung kiếm của Badr.
	
	Thậm chí, Bologo còn có thể ném kiếm đá về phía Badr giữa thời gian trống.
	
	Badr nghiêng người mạo hiểm tránh thoát đánh tới kiếm đá, nhưng lại tại tránh né cái này không còn đãng bên trong, Bologo tiếng bước chân đã tới gần, hắn cao cao vọt lên, cái bóng phủ lên Badr.

	Năng lượng bí mật Lò luyện gang.

	Trong chốc lát, tiếng búa ầm ầm không ngừng vang lên, thậm chí nhiệt độ xung quanh cũng đột nhiên tăng lên, mọi người như bị đặt vào trong một cái lò vô hình, nơi mà hàng nghìn chiếc búa đang đang rèn thép.
	
	Badr vẫy tay về phía trước, trên quỹ đạo hạ xuống của Bologo, lần lượt xuất hiện những chiếc khiên tròn từ hư vô, cố gắng chặn bước tiến của hắn. Tuy nhiên, Bologo đã nhảy lên và sử dụng những chiếc khiên tròn giữa không trung làm bàn đạp để nhảy ra sau Badr.	
	Giữ thanh sắt từ hư vô, Badr quay lại cùng với một ngọn giáo đang được tạo ra trong tay. Khi hắn hoàn thành động tác xoay người, ngọn giáo sắc nhọn cũng đâm về phía sau nhanh như chớp.
	

	"Chuyện gì đã xảy ra?"

	Giọng nói nghi ngờ vang lên, Bologo quay người sang một bên để tránh cú đâm, đồng thời nắm lấy ngọn giáo bằng một tay. Dường như hắn đã gặp phải điều gì đó khó hiểu, nhưng điều này không quấy nhiễu Bologo quá lâu, hắn nhanh chóng tiến lại gần và chỉ cách Badr đúng một bước.
	
	Aether tứ phía nhấp nhô, tiếng lò rèn ầm ầm kia càng lúc càng rõ ràng, không biết Badr đang muốn rèn loại vũ khí gì, nhưng dù hắn có làm gì đi chăng nữa thì Bologo cũng sẽ thắng.
	
	Aether quấn quanh cơ thể, đây là kỹ năng mà Bologo đã quen thuộc từ lâu, kỹ năng mà hắn học được trong cuộc tàn sát hàng nghìn ác ma ấy, giữa bầu trời ngập tràn mảnh vụn linh hồn.
	
	Khuếch đại Aether.

	Bologo vung lên mau lẹ cổ tay chặt, aether đem tứ chi trùng điệp bao khỏa, cấp cho hắn tốc độ nhanh hơn cùng lực lượng.

	Đập mạnh vào giữa ngọn giáo, sau đó thanh sắt cứng rắn như vậy dễ dàng bị bẻ gãy, và rồi Bologo nắm lấy ngọn giáo gãy và đâm nhanh về phía Badr.

"Được rồi, có thể dừng lại."

	Giọng của Jeffrey vang lên, kết thúc trận thực chiến này. Ngọn giáo trong tay Bologo cũng dừng ngay trước mũ bảo hộ.
	
	"Có nên nói không hổ là chuyên gia không? Ta đã nghĩ mình là một người khá giỏi đánh nhau trong Lõi lò thăng hoa, kết quả là hoàn toàn không ăn thua so với một người mới."

	Tiếng rèn tiêu tan, Badr giải trừ Năng lượng bí mật. Giọng nói sợ hãi phát ra từ dưới lớp áo bảo hộ, có lẽ vì đòn tấn công của Bologo thực sự gây khiến hắn bội phục nên hắn cũng đã bắt đầu học theo Jeffrey và gọi Bologo là chuyên gia. 
	
	"Không có chuyện gì, ta là nhân viên thực địa, còn ngươi là nhà nghiên cứu, cho nên không thể so sánh."

	Bologo thả ngọn giáo gãy xuống. Tiếng kim loại va chạm vang lên, sau một vài giây, ngọn giáo bằng kim loại bắt đầu tan biến và hóa thành Aether một lần nữa.

	"Nói đến đây, vừa rồi có phải là 'Khuếch đại Aether' không?" Jeffrey đột ngột hỏi.
	
	"Có lẽ là vậy, ta cũng không rõ lắm", Bologo nắm chặt tay, cảm giác này giống như bản năng, "Nhưng ta cảm thấy đó là 'Khuếch đại Ether'".
	
	"Vừa mới trở thành Người thăng hoa đã nắm giữ ngay một kỹ năng Cực hạn?"
	
	Bailey đứng bên cạnh nói, nỗi tò mò về Bologo trong mắt nàng càng lúc càng khổng lồ.
	
	"Có lẽ do ta có năng khiếu? " Bologo tự luyến trả lời, "Dù gì thì ta cũng là một chuyên gia".
	
	"Năng khiếu? Đó cũng không phải là không thể", Jeffrey suy mất mấy giây rồi nói, "Cũng có nhiều Người thăng hoa cực kỳ có năng khiến trong một kỹ năng Cực hạn nào đó. Họ có thể thành thạo nó mà không cần phải học. Không biết chừng ngươi cũng giống vậy".

	"Không... Hẳn là vậy. 'Khuếch đại Ether' là một kỹ thuật Cực hạn rất phù hợp với ngươi."
	
	Trong mắt Jeffrey, Bologo là một chuyên gia đồ tể máu lạnh, và không gì có thể khiến đồ tể vui hơn việc mài con dao ngày càng sắc bén.
	
	"Còn các kỹ thuật Cực hạn khác thì sao? Có khó học không?"
	
	Bologo hỏi. Kỹ năng "Khuếch đại Aether" này rất thực dụng. Trở thành một Người thăng hoa và cảm nhận rõ hơn về Aether giúp Bologo càng hiểu sâu hơn về kỹ năng Cực hạn này.
	
	"Ta không thể cho ngươi một câu trả lời chắc chắn cho vấn đề này. Loại chuyện này đòi hỏi sự luyện tập lâu dài, cũng như sự can thiệp của phong cách cá nhân của bản thân.
	
	Một kẻ tấn công rất hung hãn như ngươi có thể dễ dàng làm chủ được 'Khuếch đại Aether'. Các nhân viên tình báo như Palmer cần phải che giấu hành động của mình trong một thời gian dài. Do đó, những người như hắn càng dễ làm làm chủ 'Aether ẩn nấp' và 'Aether cảm giác'...
	
	Nói tóm lại, đây là một chuyện rất phức tạp, ngoại trừ 'Học phái Bản Nguyên', rất khó để các Học phái khác có thể nắm vững những sức mạnh này."
	
	"Tại sao 'Học phái Bản Nguyên'lại có thể dễ dàng làm chủ được những sức mạnh này?"
	
	Bologo nhớ lại lần giới thiệu trước đây của Jeffrey về Học phái. 'Học phái Bản Nguyên' rất đặc biệt, hoàn toàn khác với các Học phái khác, nó làm chủ Aether thuần túy. Bologo vẫn chưa hiểu ý nghĩa của nó là gì.
	
	"Bởi vì 'Học phái Bản Nguyên' không có Năng lượng bí mật, hay nói cách khác, Năng lượng bí mật của họ là thao túng Aether, và kỹ thuật Cực hạn chính là một phương pháp điều khiển Aether khác."
	
	Bailey giải thích.

	"Có thể nói, đối với những Người thăng hoa khác, kỹ năng yêu cầu tập trung học tập và rèn luyện này chỉ là năng lực cơ bản nhất trong mắt 'Học phái Bản Nguyên'."
	
	Trong Lõi lò thăng hoa cũng có một số lượng lớn các nhà giả kim  thuộc 'Học phái Bản Nguyên', nhờ vào khả năng thao tác Aether một cách tinh vi mà họ có thể thực hiện được nhiều thí nghiệm phức tạp.
	
	Bologo đại khái đã hiểu ý của nàng.

	"Tiếc là Yas đã đi làm rồi. Trong số những người mà ta biết về 'Học phái Bản Nguyên' thì hắn là người thành thạo nhất các kỹ năng Cực hạn. Hắn cực giỏi trong 'Aether câm lặng'. Và thậm chí, Khi cần thiết, hắn còn có thể sử dụng khả năng 'Aether ngăn cấm."
	
	Trái tim Jeffrey cũng không khỏi run lên khi nhớ lại khả năng của Yas, hắn nói đùa.
	
	"'Học phái Bản Nguyên'  không giống những Học phái khác. Không sở hữu những khả năng đẹp mắt, họ giống một nhóm hiệp sĩ mặc áo giáp nặng nề, tầm thường, im lặng, nhưng cũng mang đến cảm giác ngột ngạt, đè nén khó tả."
	
	"Tuy nhiên, ngươi phải nhớ kỹ một chuyện, Bologo", Jeffrey tiếp tục, "Hãy cẩn thận với nhóm 'Học phái Bản Nguyên' kia".
	
	"Những người đó sẽ là thiên địch của ngươi."
Kết chương.