Chương 324: Kia xuyên vân mà qua Thải Hồng

	2022-02-19 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 324: Kia xuyên vân mà qua Thải Hồng

	Mưa xối xả mưa lớn.

	Rừng tùng dụ phía nam năm cây số khe núi bên trong, từng chiếc xe tăng lần lượt xuyên qua đại môn, đang cướp đoạt người bộ binh người ủng hộ bên dưới, hướng phía phía nam tiền tuyến tiến đến.

	Căn cứ Địch Long chế định tác chiến phương án, bọn hắn sẽ thừa dịp trời mưa xung kích Tân Liên Minh phòng tuyến.

	Đến lúc đó Tân Liên Minh máy bay nhất định sẽ liều chết hướng bọn họ bọc thép tụ quần phát động công kích, mà ở mưa xối xả quấy nhiễu bên dưới, điểm kia máy bay không đủ gây sợ.

	Bốn liên trang súng phòng không đã nhắm ngay bầu trời, bất kể là 7 mm vẫn là 12 mm.

	Mở ra cánh cửa khoang, Bagello từ xe tăng tháp pháo bên trong nhô ra nửa người, ngồi ở bên chân hắn pháo thủ lập tức phàn nàn nói.

	"Ha ha, ngươi đem nước mưa làm tiến vào!"

	"Điểm này nước không có chuyện. . ."

	Không để ý đến tên kia, Bagello giơ kính viễn vọng nhìn ra xa liếc mắt phía nam bầu trời, lông mày bên trên gạt ra mấy mảnh khe rãnh.

	"Ta cuối cùng cảm giác không thích hợp."

	Nơi xa sáng quá rồi.

	Mặc dù hắn cũng không nói lên được không thích hợp ở đâu, nhưng luôn cảm giác cùng bình thường trời mưa không giống nhau lắm.

	"Có thể có cái gì không đúng?" Người điều khiển vừa cười vừa nói, "Chúng ta chỉ cần từ bọn họ chiến hào bên trên ép tới, bọn hắn liền sẽ giống cống thoát nước con gián một dạng tứ tán chạy trốn."

	"Nếu quả thật có đơn giản như vậy là tốt rồi." Bagello ngoài cười nhưng trong không cười a thanh âm, một lần nữa chui trở về xe tăng. .

	Nghĩ lại tựa hồ cũng là như thế.

	Coi như đối phương đùa bỡn hoa chiêu gì lại như thế nào đâu?

	Tại xe tăng bánh xích trước mặt , bất kỳ cái gì âm mưu quỷ kế đều là chuyện tiếu lâm.

	Bagello lấy xuống treo ở tháp pháo bên trong bộ đàm, hướng phía biên đội bên trong cái khác xe tăng hô.

	"Tăng tốc đi tới!"

	"Chúng ta muốn tại mưa xối xả kết thúc trước đó, yểm hộ chúng ta bộ binh xông lên bọn họ cao điểm!"

	Răng thị tộc xe tăng bình thường từ một tên quân đoàn xe tăng tay đảm nhiệm trưởng tàu, người điều khiển, pháo thủ cùng nhét vào tay thì cũng có tiếp thụ qua huấn luyện kẻ cướp đoạt đảm nhiệm.

	Đương nhiên, cũng không phải mỗi một chiếc xe tăng đều là như thế.

	27 chiếc xe tăng chia làm 5 cái thê đội, lấy mũi tên trận hình đẩy về phía trước vào.

	Mà ở mũi tên cùng mũi tên ở giữa kẽ hở, trừ phối trí có bốn liên trang phòng không xe tải bên ngoài, còn đi theo một chi vượt biên chế trăm người đội.

	Bagello suất lĩnh xe tăng biên đội hết thảy có bảy chiếc, gánh Nhậm Tiến công tiên phong. Mà giờ khắc này cùng sau lưng bọn hắn trăm người đội, thì từ tên gọi ngói bày kẻ cướp đoạt đảm nhiệm Bách phu trưởng.

	Cái này có được Man tộc huyết thống thức tỉnh giả, đã từng là một tên thợ săn tiền thưởng, sinh động tại bị xưng là "Tội Ác chi thành "  Bugge kéo tự do bang. Bởi vì đối máu tươi cùng chiến lợi phẩm khát vọng, hắn chủ động gia nhập Tước Cốt bộ lạc cờ xí phía dưới.

	Mà hắn suất lĩnh bộ hạ phần lớn cũng là như thế.

	Bọn hắn so với bình thường kẻ cướp đoạt càng hung ác, cũng càng tàn nhẫn. Trong bọn họ có từng là trên lôi đài dũng sĩ giác đấu, có đã từng là chủ nô tư binh, thậm chí là thương đội hộ vệ. Mặc dù gia nhập Răng thị tộc lý do không giống nhau, nhưng bọn hắn đối nguyên thủy nhất dụ nhìn khát vọng lại là giống nhau.

	Làm tù binh rơi vào trên tay của bọn hắn, không thể so với rơi vào cái khác kẻ cướp đoạt trên tay tốt quá nhiều. Thậm chí Tước Cốt bộ lạc bộ lạc dân nhóm không ít ngược đãi tù binh hoa văn , vẫn là cùng những này người xứ khác nhóm học được.

	Hát vang lấy hành khúc, ngói dây vải lấy người trong bộ lạc tại trong mưa tiến lên.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, bên cạnh Duang một tiếng truyền đến, tóe lên cao mấy mét nước bùn, đem ngay tại trên đường đi đám người giật nảy mình, ào ào hướng một bên nằm xuống.

	Tiếng ca im bặt mà dừng.

	Nhưng mà trong dự đoán bạo tạc cũng không có phát sinh.

	Ngói vải tức giận từ dưới đất bò dậy, xóa sạch trên mặt nước bùn, sải bước hướng lấy toà kia bị cái gì đồ vật đập ra vũng bùn đi đến, tiện tay níu lấy một người.

	"Vừa rồi xảy ra chuyện gì? !"

	Bị nhéo ở kẻ cướp đoạt khẩn trương nói.

	"Có, có cái gì đồ vật từ trên trời rớt xuống."

	"Nói nhảm, lão tử không mù, ta mẹ nó hỏi ngươi vừa rồi đến rơi xuống đồ vật là cái gì!" Ngói vải đại thủ đẩy, đem người kia đẩy một cái lảo đảo, tiếp lấy duỗi ra tráng kiện ngón tay, chỉ chỉ kia vũng bùn, "Cái lão tử đi xem một chút."

	Từ trên trời rớt xuống có thể là cái gì tốt đồ vật?

	Hắn cũng không dám ngang nhiên xông qua nhìn.

	Vạn nhất vừa đi quá khứ liền nổ, đó mới gọi gặp vận đen tám đời.

	"Là, là!"

	Kia kẻ cướp đoạt mặc dù sợ hãi, nhưng không dám phản kháng, chạy chậm đến đến gần rồi kia vũng bùn, chỉ thấy bên trong cắm một cây quẳng biến hình ống thép —— hoặc là tương tự đồ vật.

	Xuất phát từ hiếu kì, hắn ngồi xổm trên mặt đất, đưa tay sờ một lần, nhưng rất nhanh lại cùng điện giật tựa như nắm tay rút trở về.

	"Tê —— "

	Thật lạnh!

	Hơi kém cho hắn ngón tay đông lạnh rơi một lớp da!

	Ngói vải dùng thô lỗ thanh âm hét lên.

	"Đó là cái gì đồ vật?"

	"Không biết, chính là cái bình sắt, đại khái như thế lớn, bên trong là không. . ." Kia kẻ cướp đoạt đứng dậy trả lời, lấy tay khoa tay một cách đại khái hình dạng.

	Ngói vải mặc dù không nhìn quá rõ, nhưng vẫn là qua loa yên tâm.

	Vừa rồi hắn còn tưởng rằng là Tân Liên Minh máy bay ném bom, nhưng hiện tại xem ra hẳn không phải là.

	Ngẫm lại cũng là, bầu trời này ở đâu ra máy bay.

	Mây phía trên ném bom?

	Có thể đập phải người đó mới gọi đúng dịp!

	Ngói vải giật ra giọng, kêu gọi lỏng lẻo đội ngũ một lần nữa tập kết.

	"Có lẽ là tịt ngòi đạn hỏa tiễn, bất kể là cái gì, trước đừng quản nó, ở bên cạnh cắm nhánh cây nhắc nhở người phía sau tránh xa một chút, chúng ta tiếp tục đi tới! Hướng về thắng lợi xuất phát!"

	. . .

	Trên tầng mây.

	Một chiếc H-1 "Chuồn chuồn" thông dụng máy bay, chính kéo lấy một đạo tiên khí bồng bềnh sương trắng, bay lượn tại màu ngà sữa trên tầng mây.

	Nhìn kỹ, máy bay cái đuôi bên trên đã ngưng kết một tầng sương trắng.

	Đứng tại rộng mở sau cửa khoang, mặc nặng nề bông vải phục, sau lưng buộc lấy dây thừng Xí Tác huynh, chính đưa tay vịn một toà cố định tại cabin thanh trượt bên trên hợp kim nhôm đạn dược khung.

	Cái đồ chơi này vốn là dùng để chở 37 mm đạn đại bác, bất quá giờ phút này lại bị chất đầy từng cây chừng dài 1 thước cao áp can.

	Những này cao áp can bị dùng dây kẽm cố định, miệng bình mở ra, chính không gián đoạn hướng lấy bên ngoài khoang thuyền nghiêng đổ màu trắng cố dịch chất hỗn hợp.

	Nói tiếng người, chính là băng khô!

	Mà đây cũng là những cái kia sương trắng nơi phát ra!

	Trên thực tế, băng khô chế tác kỳ thật rất đơn giản, thông qua tăng áp lực làm A trong thùng CO2 hoặc là không khí hoá lỏng, làm lạnh sau giảm sức ép, khiến cho cấp tốc hấp thu số lớn nóng, từ đó làm cho B trong thùng CO2 cấp tốc ngưng kết thành bông tuyết trạng thể rắn.

	Toàn bộ quá trình không liên quan đến bất luận cái gì phản ứng hoá học, chính là thuần túy vật lý quá trình . Bình thường mà nói, có điều kiện chế tạo cao áp can, liền có thể chế tạo băng khô.

	Bởi vì không xác định mưa nhân tạo đối băng khô cụ thể nhu cầu lượng là mười kilogam vẫn là 100 kilogam, sở dĩ bọn hắn dứt khoát mang theo đề cử liều dùng hạn mức cao nhất ba lần —— cũng chính là ba trăm kí lô lượng, đồng thời vòng quanh toàn bộ không phận bay mấy cái vừa đi vừa về.

	"Giải quyết. . . Mưu sự tại nhân, thành sự tại thiên rồi."

	Một điểm cuối cùng làm băng ngã xong, Xí Tác huynh dùng sức chuyển động bàn kéo, đem cửa khoang đóng lại, thở dài ra một hơi lấy xuống găng tay, nhét vào trong túi.

	Levin huynh tiến lên kiểm tra đạn dược khung, lông mày bỗng nhiên nhíu lại.

	"Làm sao thiếu một chi?"

	Chính nghỉ ngơi Xí Tác huynh ngẩng đầu.

	"Một chi cái gì?"

	"Móa! Còn có thể là cái gì, cao áp can a!"

	Xí Tác huynh sửng sốt một chút.

	"A?"

	"A cái đầu của ngươi a!" Levin nhịn không được phun, "Ta không phải là cùng ngươi nói sao? Nhìn kỹ chút đừng rơi xuống, thế nào vẫn là rơi xuống rồi."

	Xí Tác huynh trợn mắt: "Ta mẹ nó cái nào thấy được, vừa rồi sương mù lớn như vậy! Mà lại cao áp can không phải ngươi buộc sao?"

	Levin huynh vẻ mặt buồn thiu đạo.

	"Người này chỉnh, vạn nhất bị đối diện nhặt được."

	Xí Tác huynh an ủi hắn một câu nói.

	"Quản hắn! Dù sao bên trong băng khô chạy xong, coi như bị nhặt, đối diện lại không nhất định có thể nhìn ra món đồ kia là cái gì."

	Nói như vậy giống như cũng không còn tật xấu.

	Levin huynh qua loa yên tâm.

	Lúc này, ngồi ở trong khoang điều khiển Không Chuyên Nghiệp Phản Man hô.

	"Các ngươi tại ồn ào cái gì đâu? Băng khô ngã xong không, còn cần trượt một vòng sao?"

	Trở lại trên ghế ngồi ngồi xuống, Levin huynh thắt lên dây an toàn hô.

	"Ngã xong, trở về địa điểm xuất phát đi."

	"Ok."

	Thân máy bay hướng một bên nghiêng.

	H-1 chuồn chuồn thay đổi đầu phi cơ, bắt đầu trở về địa điểm xuất phát.

	Vì lần này "Mưa xối xả kế hoạch", Tân Liên Minh chỉ huy tác chiến bộ chế định hai bộ phương án, một bộ phương án là dùng đạn hỏa tiễn đánh Bạc iodide, một bộ phương án là máy bay phun ra băng khô.

	Nếu như cũng không có tác dụng ——

	Vậy liền không có tác dụng.

	Trên thế giới này không có chuyện gì là tuyệt đối sẽ phát sinh, cũng không có chuyện gì là tuyệt đối sẽ không phát sinh.

	Có lẽ cái này mảng lớn mây đen một chút động tĩnh cũng không có, có lẽ trận mưa lớn này nghiêm nghị rơi xuống, nhưng rơi xuống cái tịch mịch, có lẽ đối với căn vốn không phải đang chờ biến thiên. . . Những này cũng không phải là không có khả năng.

	Hết thảy kế hoạch cũng chỉ là xây dựng ở có hạn tình báo phỏng đoán bên trên.

	Sở Quang cũng không có tự tin trăm phần trăm, đối phương khi nhìn đến trận này mưa xối xả về sau, lựa chọn lập tức đem tất cả đồng Chip "All in" tiến đến.

	Bất quá, chưa từng người máy tầng trời thấp chụp ảnh trên không đến hình tượng đến xem, Sở Quang biết mình thành công rồi.

	Hai mươi bảy chiếc chinh phục giả số mười xe tăng từ phòng bạo loạn trong động dốc toàn bộ lực lượng, cùng lúc đó còn có 50 chiếc cải tiến qua phòng không xe tải theo sát phía sau.

	Bố trí ở hậu phương 100 mm hoả pháo đối Tân Liên Minh trận địa bắt đầu rồi bắn một lượt, ngắn ngủi mấy phút thời gian liền trút xuống trên trăm mai đạn pháo.

	Nhìn như là đúng lúc trước đạn hỏa tiễn bao trùm tiến hành trả thù, kì thực là ở yểm hộ đại bộ đội tiến lên.

	Răng thị tộc lựa chọn đặt lên toàn bộ gia sản.

	Mà Tân Liên Minh bên này, vậy đã sớm chuẩn bị kỹ càng.

	Ngồi chờ ở tiền tuyến các người chơi chính ma quyền sát chưởng, trận địa sẵn sàng lấy!

	. . .

	Phòng pháo trong động.

	Nghe bên ngoài đinh tai nhức óc tiếng nổ, ngồi chồm hổm ở bên tường Mắc Nợ Mắt To nhịn không được líu lưỡi đạo.

	"Mẹ a. . . Đám này thổ phỉ lúc nào có tiền như vậy."

	Trước đó Răng thị tộc pháo kích đều là keo kiệt đánh cái hai ba vòng liền ngừng.

	Không giống lần này, một vòng tiếp lấy một vòng, đánh mười phút cũng không thấy bọn hắn có ngừng bắn ý tứ.

	Bởi vì trời mưa nguyên nhân, phòng pháo trong động tưới một chút nước đọng, bất quá cũng may trước đó các người chơi đã cân nhắc đến thời tiết ảnh hưởng, trước đó tại chiến hào cùng phòng pháo trong động đào xong rãnh thoát nước, mặc dù cái này mưa xối xả bên dưới có chút gấp, nhưng ảnh hưởng đúng cũng không đúng rất lớn.

	Ghé vào phòng pháo động cổng quan sát bên cạnh, vịn nhắm kính Biên Giới Vẩy Nước bỗng nhiên hưng phấn mở miệng nói.

	"Đối diện đỉnh núi xuất hiện địch quân xe tăng! Hết thảy bảy chiếc!"

	Đến rồi!

	Những cái kia kẻ cướp đoạt quả nhiên ngồi không yên!

	"Bảy chiếc? Không phải hai mươi bảy sao?" Ôm súng trường Công Trường Thiếu Niên Cùng Gạch, vạch lên đầu ngón tay đếm.

	Ngồi ở một bên Mắc Nợ Mắt To trợn mắt.

	"Ngươi đần a, hai mươi bảy chiếc kia là sở hữu xe tăng cộng lại. Đối diện lại không ngốc, thế nào khả năng đem sở hữu xe tăng đều chen thành một đoàn hướng chúng ta chỗ này đưa, không nói kẹt xe làm thế nào, đằng sau bộ binh vậy theo không kịp a."

	Công Trường Thiếu Niên Cùng Gạch giật mình gật đầu.

	"Có đạo lý!"

	Mắc Nợ Mắt To đã đeo lên tiếp nhập thần kinh kết nối thiết bị tai nghe, kích động đạo.

	"Muốn thả Máy bay không người lái sao?"

	Biên Giới Vẩy Nước trầm giọng nói.

	"Không nóng nảy! Chờ đối diện sở hữu xe tăng đều tiến vào phạm vi đánh lại! Chúng ta tranh thủ một lần đem bọn hắn tiêu diệt, không cho bọn hắn cơ hội rút lui!"

	Mắc Nợ Mắt To hưng phấn nói: "Được rồi!"

	Trú đóng ở rừng tùng dụ phía nam cao điểm chính là tử vong binh đoàn.

	Trải qua gần một tháng tiếp tục tác chiến, tử vong binh đoàn đẳng cấp đã tăng lên tới LV21, nhân số hạn mức cao nhất vậy tăng lên tới 300 người.

	Binh đoàn đẳng cấp tăng lên so vai diễn danh sách đẳng cấp tăng lên dễ dàng rất nhiều, nhất là bây giờ là thời chiến trạng thái, chính là góp nhặt công huân thời điểm.

	Làm Đá Xanh huyện bắc bộ đạo thứ nhất phương hướng, rừng tùng dụ phía nam cao điểm là chặn đánh địch quân bộ đội thiết giáp đất lành nhất điểm.

	Chỉ huy thuộc hạ đạt mệnh lệnh là, không tiếc bất cứ giá nào phá hủy địch quân xe tăng, ngăn cản Răng thị tộc kẻ cướp đoạt xông lên cao điểm.

	Biên Giới Vẩy Nước ý nghĩ càng thêm cấp tiến.

	Hắn không chỉ cần ở đây ngăn trở những cái kia mạnh mẽ đâm tới quan tài sắt, còn muốn cho những cái kia đi theo xe tăng một đợt công kích kẻ cướp đoạt cùng nhau lưu tại nơi này!

	Mở ra VM, Biên Giới Vẩy Nước tại trên địa đồ cất đặt chi viện hỏa lực tọa độ , ấn xuống cái nút truyền tin la lớn.

	". . . Nơi này là tử vong binh đoàn, kêu gọi pháo kích chi viện, tọa độ rừng tùng dụ trung bộ khu vực, bao trùm xạ kích năm vòng!"

	Tần số truyền tin bên trong truyền đến tỉnh táo thanh âm.

	"Bộ chỉ huy thu được, pháo kích chỉ lệnh đã truyền đạt."

	Thông tin kết thúc.

	Trên trận địa hỏa lực âm thanh dần dần ngừng.

	Đối phương xe tăng bộ đội đã đẩy tới đến giao chiến bên trong phạm vi.

	Biên Giới Vẩy Nước đem tần số truyền tin hoán đổi đến đoàn đội giọng nói, quay đầu nhìn về phía chiến hữu của mình nhóm.

	"Tất cả mọi người chú ý, lập tức mang theo các ngươi súng máy, phản xe tăng vũ khí chạy tới vị trí chiến đấu!"

	"Địch nhân xe tăng đã gần trong gang tấc, nhưng thắng lợi cuối cùng rồi sẽ thuộc về chúng ta!"

	"Liền để chúng ta chân núi rừng rậm, trở thành phần mộ của bọn hắn!"

	Đáp lại hắn chính là chỉnh tề cũng không đồng nhất tiếng hô.

	"Thu được!"

	"Chơi hắn nha!"

	"Ngao ngao a!"

	Cùng một thời gian, Thự Quang thành bắc sân bay, còi báo động tiếng nổ lớn.

	"Đăng ký ——!"

	Theo con muỗi ra lệnh một tiếng, tinh binh đoàn phi hành tổ nhỏ các người chơi, ào ào chạy bộ leo lên riêng phần mình xe riêng.

	Hết thảy 50 khung W-2 đối địa phi cơ tấn công lần lượt từ trong kho chứa phi cơ mở lên đường băng.

	Cao ngất kia 10 mm pháo máy cùng mang tính tiêu chí 100 kilogam hàng đạn, cho dù là mưa xối xả vậy giấu không được kia sâm nhiên hàn quang.

	Ngồi ở trên máy bay con muỗi đeo lên phi công mũ, kiểm tra hệ thống vũ khí cùng dáng vẻ đồng thời, nhịn không được liếc qua dừng ở cách đó không xa đại gia hỏa.

	H-1, ba phát cánh quạt máy bay, số 81 nhà máy mới nhất sản phẩm.

	Nghe nói sát vách đồ chó chết, còn chuyên môn cho cái đồ chơi này lấy cái tên gọi "Chuồn chuồn", không cần nghĩ là ở nội hàm chính mình.

	Bất quá có sao nói vậy, cùng kia dài hai mươi mét thân máy bay so sánh, bản thân dưới hông đài này máy bay nhỏ xác thực giống con con ruồi.

	Bất quá con muỗi cũng không ao ước.

	Lớn lại như thế nào?

	Cái này đồ vật bay ở trên trời chính là khối vách quan tài.

	Không chiến, nhanh mới là vương đạo!

	"Ha ha, chờ lấy!"

	Con muỗi đã nghĩ kỹ rồi.

	Chờ hắn W-3 làm được, danh tự liền gọi ếch thức!

	Nội hàm ta?

	Hình vẽ!

	Giờ này khắc này, toàn đội giọng nói kênh bên trong ầm ĩ khắp chốn.

	"Huấn luyện viên! Ngươi xác định cái này phá —— ý của ta là cái này máy bay trời mưa thật có thể mở sao?" Ngồi ở bên trong buồng lái này Lạc Vũ, khẩn trương hô.

	"Không có gì đáng ngại nhi! Ta làm chống nước!" Con muỗi thuận miệng đáp.

	"Có thể, nhưng nếu là bị viên đạn đánh trúng pin. . ."

	Nghe thế cái ngu xuẩn vấn đề, con muỗi cười hắc hắc âm thanh.

	"Tự tin một điểm, liền xem như ngày nắng, ngươi pin đã trúng một băng đạn, một dạng cho hết con bê."

	Lạc Vũ: "Móa!"

	Tiện tay khóa các đội hữu toàn đội kênh giọng nói, thanh âm líu ríu im bặt mà dừng.

	Con muỗi hắng giọng một cái, dùng hắn kia vịt đực bình thường giọng nói, giật ra giọng hô.

	"Đừng nghĩ nhiều như vậy, đi theo lão tử đem công tắc điện đạp tới cùng, làm liền xong việc rồi! Cố lên!"

	Cánh quạt chém nát thật nhỏ hạt mưa.

	Đem công tắc điện đạp tới cùng con muỗi nắm chặt cần điều khiển, tại tốc độ đạt tới ngưỡng giới hạn nháy mắt kéo đầu phi cơ.

	Từng cái W-2 đối địa phi cơ tấn công theo sát phía sau cất cánh, hướng phía hướng chính bắc rừng tùng dụ trên không mau chóng đuổi theo.

	Tiến vào dự định cao độ, con muỗi thông qua VM tiếp vào quân đội bạn kênh.

	". . . Nơi này là con muỗi! Chúng ta đã lên đường! Tiền tuyến tình huống thế nào?"

	Tần số truyền tin bên trong thanh âm ầm ĩ khắp chốn.

	Thỉnh thoảng truyền đến nổ tung oanh minh.

	Nghe tới kia thanh âm hỗn loạn, con muỗi không khỏi đập mạnh đầu lưỡi.

	Khá lắm.

	Đây là đã đánh nhau a!

	Hỗn loạn lung tung thanh âm về sau, đối diện rất nhanh truyền đến biên giới lão huynh thanh âm.

	". . . Nơi này là tử vong binh đoàn! Địch quân xe tăng đã tiến vào giao chiến phạm vi, bọn hắn đang theo chúng ta khai hỏa! Mẹ nó, các ngươi còn bao lâu? !"

	"Nhanh nhanh!"

	"Cho ta cái thời gian cụ thể!" Biên Giới Vẩy Nước quát.

	"Hai mươi phút! Chúng ta ngay tại hết tốc độ tiến về phía trước!" Đem công tắc điện giẫm chết, con muỗi la hét hô, "Các ngươi chống đỡ!"

	. . .

	Rừng tùng dụ phía nam trận địa.

	Cao điểm phía dưới xe tăng giương lên họng pháo, 100 mm chủ pháo không ngừng mà hướng cao điểm phía trên oanh kích, áp chế cao điểm bên trên hỏa lực.

	Răng thị tộc bọc thép đầu mâu đã toàn bộ bộ lái vào chiến trường.

	Thê đội thứ nhất lựa chọn công kích trận địa chính diện, thứ hai, thê đội thứ ba hướng hai bên tản ra, chuẩn bị từ ba phương hướng đồng thời phát động tiến công.

	Tân Liên Minh pháo kích cũng ở đây cùng một thời gian đã tới chiến trường.

	100 mm lựu đạn từ trên trời giáng xuống, tại trong rừng rậm nhấc lên cuồn cuộn bụi bặm, đối đi theo xe tăng đẩy tới kẻ cướp đoạt tạo thành thương vong không nhỏ.

	Nhưng mà những này đạn pháo đối Vu Chinh phục người số mười tới nói vẫn là quá yếu, nổ tung mảnh vỡ cùng sóng xung kích tối đa cũng liền cho bọc thép cạo cái sa.

	Phân bố tại ven rừng rậm phản xe tăng cọc cản ngựa, mặc dù hạn chế xe tăng con đường tiến tới, nhưng nương tựa những này công sự đã muốn hoàn toàn ngăn trở chinh phục giả số mười nặng như vậy hình xe tăng hiển nhiên là không đủ.

	Bất quá, đóng tại nơi này các người chơi, còn vì những này xe tăng chuẩn bị cái khác kinh hỉ. . .

	Một cỗ xe tăng dọc theo ven rừng rậm mở qua, che chở lấy một chi kẻ cướp đoạt mười người đội, hướng phía Tân Liên Minh trận địa bên trái quấn đi.

	Làm tấn công quân tiên phong, bọn hắn đem dẫn đầu xông lên cao điểm, chiếm lĩnh Tân Liên Minh tại cao điểm bên trên đào móc chiến hào.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, khoảng cách xe tăng không xa trên mặt đất bên trên, bỗng nhiên xốc lên một tấm che kín thảm cỏ tấm ván gỗ, nhảy ra một cái toàn thân dính đầy nước bùn người.

	Ngang hông của hắn quấn lấy một vòng thuốc nổ, toàn thân trên dưới dính đầy bùn, giống như trong đầm lầy ác quỷ. Chung quanh kẻ cướp đoạt đều nhìn bối rối, hoàn toàn không có làm rõ ràng xảy ra chuyện gì.

	Trước hết nhất kịp phản ứng chính là dẫn đội Thập phu trưởng, chỉ thấy hắn cấp tốc giơ tay lên bên trong súng tiểu liên.

	Song khi hắn bóp cò súng thời điểm đã chậm.

	Chỉ thấy người kia nhìn về phía xe tăng ánh mắt, phảng phất nhìn thấy bảo tàng, không nói hai lời nhổ thuốc nổ ngòi nổ, phấn không để ý sinh địa đánh về phía xe tăng bánh xích.

	Kia ngậm lấy nước bùn miệng, vẫn không quên hưng phấn hô hào.

	"Mẫu bóp ngưu ——!"

	Oanh ——!

	Nổ tung ánh lửa ngút trời mà lên!

	Bất ngờ không đề phòng, đi theo xe tăng bên cạnh mười người đội, nháy mắt như gặt lúa mạch tựa như ngã một mảnh, tử thương thảm trọng!

	Mà bộ kia sung làm công sự che chắn xe tăng, cũng bị bay tán loạn thịt nát cùng thuốc nổ cặn bã dán một mặt.

	Nương theo lấy kẽo kẹt thanh âm, phía bên phải bánh xích từ phụ trọng vòng bên trên lăn xuống đến, trên đường đi xe tăng thân thể nghiêng một cái, thân xe trực tiếp đỗi ở trên cành cây.

	Nhìn xem nháy mắt đoàn diệt tiểu đội mười người cùng thả neo xe tăng, đứng ở phía sau đốc chiến ngói vải tại chỗ nhìn trợn tròn mắt, nhịn không được chửi ầm lên một câu.

	"Mẹ nó! Vừa rồi từ dưới đất nhảy ra chính là cái quái gì? !"

	Một bên ôm súng trường tiểu đệ nơm nớp lo sợ nói.

	"Tốt, tốt giống như là cá nhân."

	"Người? !" Ngói vải con mắt trừng lớn, trên mặt viết đầy mơ hồ.

	Những người này là không muốn sống nữa sao? !

	Bị tập kích xe tăng điều chỉnh tư thái, đem đầu xe đối hướng về phía cao điểm. Tháp pháo nóc xốc lên, trưởng tàu ho khan từ tháp pháo bên trong nhô ra nửa cái đầu, hướng phía phía sau các bộ binh hô.

	"Chúng ta bánh xích đoạn —— "

	Lời còn chưa nói hết, viên đạn sưu sưu sưu từ trên sườn núi bắn phá xuống tới, dọa đến cái kia trưởng tàu tranh thủ thời gian tránh về tháp pháo bên trong.

	Bọc thép bị viên đạn cạo đinh đinh đang đang vang lên, bị chọc giận xe tăng lập tức chuyển động tháp pháo, cùng trục súng máy hướng phía trên sườn núi bắn phá, chủ pháo còn đánh một phát 100 mm cao bạo đạn đi lên.

	Nhưng mà người ở đó đã sớm dời đi, cái này một pháo trừ gặm được một tầng thảm cỏ bên ngoài, cái gì cũng không còn đánh tới.

	Từ tháp pháo bên trên nhô ra nửa người, Bagello dùng cánh cửa khoang che chở sau gáy của mình muôi, hướng phía đi theo xe tăng phía sau ngói vải rống to.

	"Ngói vải, nhường ngươi người lưu ý dưới chân! Những cái kia áo khoác lam tại cao điểm phía dưới đào đường hầm! Bên trong sợ là ẩn giấu không ít người!"

	Nghe tới bọc thép biên đội đội trưởng Bagello tiếng rống, ngói vải lập tức phản ứng lại, giật ra giọng hướng phía các đội hữu quát.

	"Tất cả mọi người lưu ý dưới chân!"

	"Nhìn thấy khả nghi đồ vật, liền cho lão tử dùng lưỡi lê buộc!"

	Thả neo không chỉ một chiếc xe tăng, rất nhanh không ngừng mà có người từ dưới nền đất xuất hiện, liều lĩnh phóng tới bên cạnh xe tăng.

	Thê đội thứ nhất bảy chiếc xe tăng nháy mắt thả neo năm chiếc, còn dư lại hai chiếc xe tăng không dám tiếp tục công kích, chỉ có thể dừng ở nguyên địa yểm hộ đồng đội.

	Đi theo xe tăng vọt tới cao điểm dưới chân kẻ cướp đoạt nhóm, chỉ có thể gắt gao dán tại công sự che chắn đằng sau, thừa nhận đỉnh đầu súng máy bắn phá cùng pháo cối cuồng oanh loạn tạc.

	Đứng tại cánh bắc cao điểm bên trên Địch Long, trong tay cầm kính viễn vọng, cau mày mà nhìn chằm chằm vào phía trước.

	Ngắn ngủi mười phút, đi theo xe tăng một đợt đẩy tới bộ binh đã giảm quân số bốn thành, thê đội thứ nhất lần lượt có xe tăng đoạn giày.

	Tân Liên Minh đại khái là biết mình không phá được chinh phục giả số mười bọc thép, sở dĩ nhắm ngay tương đối yếu ớt bánh xích, thậm chí ngay cả tự sát thức công kích đều dời ra ngoài.

	Những người này ý chí chiến đấu làm người sợ hãi thán phục.

	Nhưng trông cậy vào thông qua loại này trò trẻ con thủ đoạn, liền ngăn trở hắn bọc thép đầu mâu không khỏi cũng quá ngây thơ điểm.

	Trên tay của hắn có ròng rã hai mươi bảy chiếc xe tăng, 50 chiếc phòng không xe tải, trên trận địa càng là có năm chi ngàn người đội đợi mệnh.

	Một khi công phá rừng tùng dụ phía nam cao điểm, hắn bộ đội thiết giáp liền có thể xuyên thẳng Đá Xanh huyện thành khu, thậm chí thừa thế xông lên cầm xuống khoảng cách Thự Quang thành cực bắc vẻn vẹn hai mươi km Viễn Khê trấn.

	Đến lúc đó, Tân Liên Minh sẽ không còn hiểm yếu có thể thủ!

	Cầm lấy bộ đàm, Địch Long trầm giọng hạ lệnh.

	"Thứ tư, thứ năm bậc thang độ đuổi theo, dọc theo thê đội thứ nhất tiến lên lộ tuyến đột kích!"

	Dứt lời, hắn nhìn về phía đứng ở một bên Răng Gấu.

	"Chuẩn bị vòng thứ hai thế công! Nhường ngươi bộ binh đuổi theo!"

	Răng Gấu hưng phấn gật đầu lĩnh mệnh.

	"Được rồi!"

	Chờ đợi tại cánh bắc cao điểm bên trên mười chiếc xe tăng bắt đầu xuất phát, tùy hành còn có hai mươi chiếc phòng không xe tải cùng năm chi trăm người đội.

	Ngập trời sát khí tại trong mưa tràn ngập.

	Địch Long có chút nheo lại hai mắt.

	Hắn phảng phất đã nhìn thấy Tân Liên Minh trận địa bị xe tăng bánh xích nghiền nát hình tượng.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, từ vành nón bên trên trượt xuống giọt nước bỗng nhiên ngừng.

	Địch Long có chút sửng sốt một chút, ngẩng đầu nhìn về phía trên trời, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

	Chỉ thấy trước kia kia dầy như chăn bông trong mây đen ở giữa, giống như là bị cái gì đồ vật xé mở một dạng, chỉ còn lại có một mảnh lụa mỏng tựa như mỏng mây, thậm chí để lộ ra sau lưng xanh biếc trời trong.

	Một mảnh kia như ẩn như hiện xanh thẳm, giống như một đạo ấn tại trên tấm đá khe hở.

	Trong mơ hồ Địch Long phảng phất nhìn thấy Thải Hồng. . .

	Bên cạnh truyền đến bộ hạ khe khẽ bàn luận.

	"Mưa làm sao ngừng?"

	"Lúc này mới rơi xuống một canh giờ. . ."

	"Mưa lớn như vậy nói dừng là dừng. . ."

	"Nói đến, thường ngày trời mưa to đều sẽ cạo gió lớn tới, hôm nay ngược lại là không có gì gió."

	Lạnh như băng chất lỏng từ Địch Long trên trán xẹt qua.

	Hắn đã không phân rõ đây là mồ hôi lạnh vẫn là hạt mưa.

	Mưa nhân tạo. . .

	Lại là mưa nhân tạo!

	Hắn tại phía bắc cùng khe nứt lớn đánh một năm tròn, cái gì chiến thuật đều gặp, nhưng đụng tới ly kỳ như vậy mạch suy nghĩ vẫn là Hồi 1: Lĩnh giáo. Đối phương dự phán hắn kế hoạch, đồng thời tương kế tựu kế đưa hắn một trận mưa. . .

	Bất cẩn rồi!

	Nơi xa kia phiến bên trong cầu vồng, Địch Long mơ hồ nhìn thấy từng khỏa điểm đen, chính liệt lấy đội hình chỉnh tề từ tầng mây biên giới chui ra, hướng phía phía dưới trận địa lao xuống.

	Trong mắt viết lên một tia sợ hãi, trên mặt của hắn rốt cuộc nhìn không thấy không chút phí sức biểu lộ, giật xuống bộ đàm rống to.

	"Xe phòng không đội! Chú ý đỉnh đầu của các ngươi!"

	"Máy bay địch đột kích! !"

	-

	(cảm giác bị ta trắng cách cáp mạng lây bệnh. . . Đều là lên trước đường hô hấp lây nhiễm, sau đó đến yết hầu, lại đến nhánh khí quản, tiếp lấy liền bắt đầu ho khan. Bất quá ta đổi mới không ngừng, kiêu ngạo một lần, các ngươi không nên nói nữa ta ngắn, thật sự không ngắn. T. T)
Kết chương.