Chương 93 : Tại sao lại là hắn.
Chương 93: tại sao lại là hắn? （ cầu đầu đính, cầu phiếu đề cử）(1/2)

Sáng ngày thứ hai, Cố Dương nhìn thấy Tiền Hi Vân cùng Lily lúc, hai người bọn họ nhìn xem ánh mắt của hắn đều quái quái. 

Tiền Hi Vân muốn nói lại thôi, muốn hỏi cái gì, lại không dám hỏi, đối với hắn thái độ trung, rõ ràng nhiều vài phần kính sợ. 

So sánh với Cố Dương, tu vi của nàng cũng không tính cao, nhưng là nàng sẽ ngụ ở hắn cách vách, cách một đạo tường, bên kia có cái gì động tĩnh, đều có thể cảm giác được. 

Đêm qua, thường cách một đoạn thời gian, nàng có thể rõ ràng mà cảm giác được Cố Dương chân nguyên tăng lên một đoạn, cái loại này áp bách tính khí thế truyền đến, hầu như nàng làm thở không được lần tới, 

Suốt mười một lần. 

Thật là đáng sợ! 

Khiến cho nàng toàn bộ buổi tối đều không có nghỉ ngơi tốt. 

Nàng không biết Cố Dương trên người, chuyện gì xảy ra. Vậy mà sẽ xuất hiện loại này trong vòng một đêm, thực lực tăng mạnh sự tình. 

Liên tưởng đến hắn vừa ra nói, cũng đã làm ra vài kiện giang hồ khiếp sợ sự tình. 

Trong nội tâm chỉ cảm thấy lai lịch của người này càng thêm thần bí. 

Về phần Lily, thì là kích động cùng kính sợ, nàng với tư cách thuật sĩ, thần niệm cực kỳ cường đại, đối với Cố Dương trên người biến hóa giải được càng thêm kỹ càng. 

Ở nàng xem tới, đây là Thánh sứ đại nhân trong cơ thể Phượng Hoàng huyết mạch ở thức tỉnh. 

Cái loại này cao cao tại thượng Phượng Hoàng Thần diễm chi lực, nàng từng ở tấn chức bát giai thuật sĩ lúc, theo tượng thần trung cảm giác được qua, tuyệt sẽ không có sai. 

Thánh sứ đại nhân, tất nhiên là thần linh phái đến nhân gian, đợi đến lực lượng của hắn hoàn toàn sống lại, liền có thể dùng tinh khiết thần diễm, tẩy rửa cái này dơ bẩn thế gian. 

　......

Cố Dương đối ánh mắt như vậy, đã nhìn quen không trách. 

Hắn biết rõ chân nguyên tăng lên lúc, tất nhiên sẽ có động tĩnh, cái này hắn khống chế không được. 

Tô Thanh Chỉ, Lăng Linh, Từ Nhược Mai cũng đã có phản ứng như vậy, hắn cũng đã quen rồi. 

Dù sao, chỉ cần thực lực của hắn tăng lên được rất nhanh, coi như việc này bộc lộ ra đi, cũng không có gì vấn đề. 

　 " Đi thôi. " 

Hắn nói một tiếng, đi đầu đi ra khách sạn. 

Tiền Hi Vân hai người vội vàng đuổi theo, cưỡi lên ngựa, hướng phía Trung Châu thành mà đi. 

Nửa ngày sau, Trung Châu thành đã ở trong tầm mắt. 

　 " Cố huynh, trước dừng một chút. " 

Đột nhiên, Tiền Hi Vân đột nhiên ghìm ngựa ngừng lại. 

Cố Dương đi theo dừng lại, hỏi, " Làm sao vậy? " 

Tiền Hi Vân từ trong lòng lấy ra hai dạng đồ vật, nói chuyện, " Thực không dám đấu diếm, ba trăm vạn lượng tiền mặt, ta lấy không đi ra. Đây là tiểu muội ở Tĩnh Châu thương hội chuyển nhượng khế thư, còn có cái này, là thương hội hội trưởng ấn giám. Về sau, ngươi chính là nhà này thương hội chủ nhân. " 

　 " Ngươi đến Tĩnh Châu, đi tìm thương hội tổng chưởng quầy Dư Thiệu Khang, hắn sẽ hiệp trợ ngươi chưởng quản nhà này thương hội. Về sau xử lý như thế nào, liền coi chừng huynh. Nhà này thương hội, cũng đáng cái ba trăm năm mươi vạn lượng. " 

Cố Dương cũng không có cùng nàng khách khí, tiếp nhận kia hai dạng đồ vật. 

Tiền Hi Vân lại nói, " Chờ một chút đã đến Trung Châu thành, nếu là gặp được nguy hiểm gì, Cố huynh có thể tự hành rời đi, chớ để vì tiểu muội sự tình mạo hiểm. " 

Cố Dương nhìn xem ánh mắt của nàng, mỉm cười nói, " Yên tâm đi, ta đối với chính mình mạng nhỏ coi trọng vô cùng, sẽ không vì người khác mạo hiểm. " 

Tiền Hi Vân quay đầu rồi hướng Lily nói chuyện, " Đã đến Trung Châu thành, ngươi cùng Cố công tử đi thôi. Hai năm qua, ngươi đã giúp ta không ít. Coi như ta nợ ngươi nhân tình mới đúng. " 

Lily cầm chặt tay của nàng, trên nét mặt có chút thương cảm, chỉ nói hai chữ, " Bảo trọng. " 

　 " Đi thôi. " 

Tiền Hi Vân xé ra dây cương, dẫn đầu hướng cửa thành phương hướng mà đi. 

Xem ra, nàng đã dự cảm đến vậy đi cực kỳ nguy hiểm, lại làm việc nghĩa không được chùn bước mà đi. Còn không tưởng liên lụy người khác. 

Cố Dương trong nội tâm cũng không khỏi sinh ra một tia kính ý. 

Cái thế giới này, vẫn có người tốt. 

　............

Trung Châu cửa thành. 

Một cái hơn ba mươi tuổi thanh niên, cưỡi một thớt toàn thân tuyết trắng, Thần Tuấn cực kỳ thần câu, thong thả thôn thôn mà cùng một cái thừa lúc thanh con lừa lão giả cũng cưỡi mà đi. 

Thanh niên cười hì hì hỏi, " Ô tiền bối, ngươi xem thực lực của ta, cùng Nhất Phẩm Bảng người so sánh với, như thế nào? " 

Vị kia cưỡi thanh con lừa lão giả, đúng là Hồng lâu tuần tra sử dụng Ô Lão, hắn theo Bình Quận sau khi rời đi, liền một đường đi vào Bình Châu, nơi này có hắn muốn khảo sát đối tượng. 

Thẳng đến vài ngày trước, đụng phải cái này kẹo da trâu, như thế nào bỏ rơi cũng bỏ rơi không được, quấn quít lấy hắn, nhất định muốn hắn cho ra một cái đánh giá. 

Trang 2 / 2
Có thể như thế nào đánh giá? 

Người thanh niên này gọi Trần Thế Lân, xuất thân thiên hạ chín họ một trong Trần gia. 

Người này là thiên hạ hôm nay, trẻ tuổi nhất nhất phẩm. 

Năm gần ba mươi mốt, liền du ngoạn sơn thuỷ nhất phẩm, hiện tại cũng mới ba mươi ba tuổi. 

Chẳng qua là, người này thời vận bất lực, hai mươi mốt tuổi mới nhị phẩm, vô duyên Thiên Kiêu Bảng. 

Ở Tiềm Long Bảng, cũng một mực bị người áp chế, theo hai mươi mốt tuổi đến ba mươi tuổi, suốt chín năm, vẫn luôn xếp hạng thứ hai. 

Kết quả, đã đến ba mươi mốt tuổi, là được liền nhất phẩm. Ngược lại đem những cái kia đã từng bài danh ở hắn chi nhân người lắc tại sau lưng. 

Ô Lão bất đắc dĩ nói chuyện, " Lấy các hạ tư chất, nếu không phải như vậy chỉ vì cái trước mắt, ngày sau tất nhiên có cơ hội leo lên Nhất Phẩm Bảng. " 

Trần Thế Lân vẫn không thuận không buông tha, " Tiền bối ý tứ, ta cùng Nhất Phẩm Bảng thượng những người kia, còn kém xa lắm phải không? " 

Ô Lão bị cuốn lấy không có cách nào khác, lại không muốn dùng lời nói dối tới qua loa hắn, miễn cho đập phá chiêu bài, cuối cùng nói chuyện, " Ngươi tưởng nghe nói thật? " 

　 " Đó là đương nhiên. " 

Ô Lão nói chuyện, " Cùng là nhất phẩm võ giả, thực lực có khả năng ngày đêm khác biệt. Dựa theo thực lực mạnh yếu, đại khái có thể chia làm bốn loại. " 

　 " Loại thứ nhất, phổ thông nhất phẩm, tu luyện công pháp chỉ có thể đến nhất phẩm đến, sở học vũ kỹ cũng không có thần kỳ chỗ. Vừa đột phá nhất phẩm, cũng ở này liệt. " 

　 " Loại thứ hai, nhất phẩm trung cường giả, tu luyện là trực chỉ Thần Thông cảnh trở lên công pháp, vũ kỹ cũng phi thường cường đại. " 

　 " Loại thứ ba, nhất phẩm đỉnh phong. Công lực đã đến đỉnh phong nhất trạng thái. Luyện tập vũ kỹ, cũng đạt đến tình trạng xuất thần nhập hóa. " 

　 " Loại thứ tư, Nhất Phẩm Bảng thượng những cái kia tuyệt thế cường giả. " 

Trần Thế Lân nghe xong hắn lời nói, trên mặt không có rồi dáng tươi cười, một lát sau, mới lên tiếng, " Vì sao Nhất Phẩm Bảng người trên, cấp độ vẫn còn nhất phẩm đỉnh phong phía trên? " 

Ô Lão nói chuyện, " Nhất Phẩm Bảng thượng cường giả, tu luyện đều là tuyệt thế công pháp. Này đó thần công, phần lớn là thượng cổ lưu truyền tới nay, sau khi luyện thành, có chủng chủng thần dị chỗ. Sức chiến đấu cường đại, vượt xa nhất phẩm đỉnh phong. " 

　 " Đương nhiên, có lợi cũng có tệ, tu luyện tuyệt thế công pháp chi nhân, nghĩ muốn đột phá đến Thần Thông cảnh, muốn càng thêm khó khăn. Ngươi xem Nhất Phẩm Bảng, đã mười năm không có đổi qua bảng. Trước đó lần thứ nhất Nhất Phẩm Bảng có người đột phá đến Thần Thông cảnh, đã là hai mươi năm trước sự tình. " 

Trần Thế Lân cả người như là bị một chậu nước dội xuống, có chút yên. 

Hắn là hai năm trước đột phá đến nhất phẩm, dựa theo Ô Lão phân chia, còn thuộc về cái thứ nhất cấp độ, chủ yếu là công lực còn thấp. Khoảng cách Nhất Phẩm Bảng, còn có vô cùng xa xôi khoảng cách. 

Ai, tiếp tục như vậy, muốn cái gì thời điểm leo lên Nhất Phẩm Bảng a? 

Không đúng, hắn có thể hay không leo lên Nhất Phẩm Bảng, cũng là vấn đề. 

Hắn tu luyện mặc dù là gia truyền tuyệt thế công pháp, nhưng là lúc tu luyện, lấy cái trùng hợp, mới có thể nhanh như vậy đột phá đến nhất phẩm. 

Hắn nghĩ tới đây, cảm giác nhân sinh đều có chút ảm đạm vô quang. 

Chẳng lẽ, hắn đời này đều cùng đứng đầu bảng trước duyên ư? 

Ô Lão nói đến đây, chú ý tới phụ cận vừa vặn có một vị nhất phẩm, chỉ vào người kia nói, " Vị kia, nội vệ Hình Côn, quân đội xuất thân, nhập nhất phẩm đã có mười năm. Tu luyện là trong quân thường thấy nhất《 Hỗn Nguyên Công》, một tay《 Huyết Chiến Đao Pháp》, cũng tu đến tình trạng xuất thần nhập hóa. Hắn như cũ thuộc về loại thứ nhất. " 

Đón lấy, hắn lại chú ý tới một người, chỉ vào đối diện quán rượu cửa chắn vị trí nói chuyện, " Vị kia, Lâm gia Nhị trưởng lão Lâm Lượng, nhập nhất phẩm đã hai mươi năm, tu luyện tuy là Lâm gia《 thương Hải chân công》, một tay《 Vô Ảnh Kiếm pháp》, chẳng qua là tư chất có hạn, chỉ có thể sờ đến thứ hai cấp độ biên. " 

Lúc này, Ô Lão lại bắt đầu bệnh cũ, tiến nhập chỉ điểm giang sơn trạng thái, tâm niệm vừa động gian, quay đầu nhìn về phía cửa thành phương hướng, nhìn thấy một chiếc xe ngựa, phía trên có Tào gia đánh dấu. 

Hắn rõ ràng cảm ứng được, ngồi trên xe một vị đáng sợ cường giả. 

Hắn ngưng trọng nói chuyện, " Trên xe ngựa vị kia, nên là Tào gia Như Cầm, nàng là Súng Thần thị nữ, tu vi đã tiếp cận nhất phẩm đỉnh phong, tiếp qua vài năm, nhất định có thể tiến vào cái thứ ba cấp độ. " 

Ô Lão nói đến đây, đột nhiên ý thức được không thích hợp. 

Vì cái gì Trung Châu nội thành, sẽ xuất hiện nhiều như vậy đến từ bất đồng thế lực nhất phẩm? 

Trần gia Trần Thế Lân, Giang Châu Lâm gia Lâm Lượng, Tào gia Như Cầm......

Còn có nội vệ Hình Côn, cư nhiên hội tụ tại đây Trung Châu thành chỗ cửa thành. 

Nhất phẩm cường giả, đều là các thế lực lớn trụ cột. Nói như vậy, nếu không có cái gì chuyện trọng đại kiện, sẽ rất ít hành tẩu giang hồ. 

Đối với nhất phẩm mà nói, tu luyện mới là trọng yếu nhất sự tình. 

Ô Lão trong nội tâm đột nhiên sinh ra một loại dự cảm mãnh liệt, nơi này tất nhiên sẽ có đại sự phát sinh! 

Đột nhiên, ngoài cửa thành có tiếng vó ngựa truyền đến. 

Hắn quay đầu nhìn về cửa thành phương hướng nhìn lại, chỉ chốc lát, nhìn thấy ba người dắt ngựa tiến đến, đó là nhất nam lưỡng nữ, dung mạo đều rất lạ lẫm. 

　 " Lại là hắn! " 

Ô Lão đều có đặc thù nhận thức kỹ xảo, liếc một cái liền nhận ra đi đầu tên nam tử kia, đúng là phân biệt bất quá một tháng Cố Dương. 

　PS: - ở ba giờ trước đó, cầu phiếu đề cử.
Kết chương.