Chương 73 : Long Xà sống lưng.
Nhậm Thanh đi vào Đại Mộng chân nhân huyễn ảnh trước mặt nói ra: " Đại Mộng tiền bối, nhưng có đoán tạo dùng tài liệu. " 

Đại Mộng chân nhân sĩ thủ chi gian, điếm phô bên trong lần nữa xuất hiện biến hóa, trên quầy bãi phóng các chủng đa dạng khoáng thạch. 

Trong đó có ngọc thạch, cũng có cùng loại thủy ngân vật chất, nhìn như phổ thông thiết khoáng ngược lại rất ít. 

Nhậm Thanh mặt mang hỉ sắc, vội vàng tiếp xúc một khối kim hồng hai sắc tảng đá. 

【 53 đấu】

【 Thao Thiết Pháp: minh khắc tại dị thú Thao Thiết dạ dày, từ Tửu Nhục đạo nhân lấy được, tu luyện này pháp cần đại lượng ăn uống, thẳng đến dạ dày khuếch trương đến gấp sáu lần có thừa, liền có thể tu thành. 】

Không nghĩ tới dĩ nhiên là Thao Thiết Pháp tạo thành khoáng thạch, hẳn là cùng Thực Vật Giả có quan hệ, nói không chừng tại Sơn Khâu Chi Linh trên thân khai quật ra tới. 

Nhưng giá cả quả thực có chút quý, năm thạch mới có thể mua được nắm đấm lớn nhỏ khoáng thạch, muốn đem cả thanh binh khí đoán tạo ra tới chí ít muốn trăm thạch. 

Nhậm Thanh vội vàng kiểm tra mặt khác tài liệu, lập tức phát hiện phổ biến đều muốn nhất thạch trái phải, có chút đắt đỏ thậm chí muốn hơn mười thạch. 

Hắn ý thức đến khả năng khoáng thạch sản lượng không cao, cộng thêm cấm tốt nhu cầu tương đối nhiều, cho nên dẫn đến giá cả có chút hư cao. 

Đương nhiên cũng có tiện nghi tài liệu, là cái loại này phổ thông thiết khoáng tinh luyện mà thành, hoàn toàn đạt không đến Nhậm Thanh yêu cầu, chế tạo ra tới Pháp Khí cũng liền so Đại Miêu Đao đánh hảo chút. 

Nhậm Thanh đau đầu niết niết sống mũi, tính toán tìm cơ hội hỏi thăm chút Tống Tông Vô, đột nhiên tâm niệm nhất động. 

Vì cái gì muốn xoắn xuýt tại khoáng thạch, trực tiếp lựa chọn những cái kia ít lưu ý tài liệu kỳ thật càng thích hợp. 

" Đại Mộng tiền bối, sống lưng. " 

Trong thoáng chốc, trên quầy sinh ra phân biệt. 

Từng căn dã thú hoặc là tu sĩ sống lưng bãi phóng chỉnh tề, thậm chí bộ phận còn tại nhỏ xuống huyết dịch, cũng không biết xuất từ người phương nào. 

Tại Nhậm Thanh ý tưởng bên trong. 

Bản mệnh Pháp Khí hẳn là cùng loại tỏa liên, có thể cùng Phúc Trung Tù Lao phối hợp lẫn nhau. 

Mỗ chủng trên ý nghĩa tới nói, cả hai xác thực chênh lệch không lớn. 

Nhậm Thanh cẩn thận chọn lựa sống lưng, tận lực tìm dị hoá trình độ tương đối cao, này trá hình nói rõ nguyên thân cấm tốt tu vi tương đối cao. 

Hơn nữa không thể có mảy may tổn hại, miễn cho ảnh hưởng đến bản mệnh Pháp Khí phẩm tướng. 

Đừng nói thật đúng là có phát hiện. 

【 Long Xà sống lưng: từ Long Xà đạo nhân sáng chế, tu luyện lúc cần theo thể nội nhổ ra sống lưng, đón lấy cắm vào dị thú Long Xà thể nội, thẳng đến ba năm thu hồi lúc, mới có thể tu thành. 】

Long Xà sống lưng cốt chất hiện ngân bạch, chỉnh thể tương đối dài nhỏ, quả thật có xà loại có mấy phần tương tự, rõ ràng đã phóng tại Đại Mộng Các rất lâu. 

Mặt khác sống lưng nhiều ít kém chút ý tứ, hoặc là hoàn toàn cùng tỏa liên không hợp. 

Long Xà sống lưng chỉ cần mười thạch Huyết Tinh, nhưng xác thực rất thích hợp Tích Cốt Giả. 

Đáng tiếc hắn huyết tinh không đủ để mua xuống. 

" Nhất định phải tưởng biện pháp kiếm tiền. " 

Nhậm Thanh sờ sờ cái cằm, hắn thăm dò tính mở miệng hỏi: " Đại Mộng tiền bối, tài liệu muốn như thế nào thu lấy? " 

Đại Mộng chân nhân nghe phía sau, quang ảnh trở nên càng thêm vặn vẹo đứng lên, tựa hồ tại xem kỹ Nhậm Thanh. 

" Da người ba trượng...... Bảy đấu......" 

" Thú huyết nhất thăng...... Hai đấu......" 

Nhậm Thanh nhịn không được thở dài, dù là đem chính mình toàn bộ bán cũng gom góp không đủ Huyết Tinh, không có biện pháp chỉ phải thôi. 

Hắn lập tức liền từ bỏ, dứt khoát tiêu phí lục đấu Huyết Tinh mua 20 khỏa Thạch nhãn, thù lương 15 đấu trực tiếp giảm bớt gần một nửa. 

Nhậm Thanh thở dài. 

Quỷ Thị chỉ duy trì liên tục mười hai cái canh giờ, cũng chỉ có một lần ra vào cơ hội, bằng không tìm Tống Tông Vô mượn mười thạch Huyết Tinh hẳn là không khó. 

Về phần Hoàng Tử Vạn còn là tính, hai người quan hệ còn không hảo đến loại này trình độ, đề yêu cầu dễ dàng trở mặt đối phương. 

Nhậm Thanh vừa chuẩn bị ly khai điếm phô, đột nhiên Đại Mộng chân nhân thanh âm truyền tới, trong đó xen lẫn mấy phần lười biếng, tựa như lâu ngủ vừa tỉnh. 

" Đồng tử nhất khoả...... Trăm thạch......" 

Nhậm Thanh sửng sốt, Đại Mộng chân nhân vì cái gì sẽ đối với Trọng Đồng như thế cảm giác hứng thú, giảng đạo lý Vô Mục Pháp mới bất quá Bán Thi cảnh. 

Có thể hay không cùng Song Sinh Yểm Ma có quan hệ? 

Hắn đối Trọng Đồng Giả Quỷ Sử cảnh năng lực một mực có chỗ suy đoán. 

Truyền văn Yểm là ở mộng cảnh bên trong ác quỷ, Song Sinh Yểm Ma làm không hảo khiên xả đến mộng, cho nên dẫn tới Đại Mộng chân nhân chú ý. 

Nhậm Thanh rất tưởng đáp ứng xuống tới, nhưng vấn đề là Trọng Đồng Giả cùng Bách Mục Giả bất đồng, con mắt đào không có cách nào tái sinh. 

Đại Mộng chân nhân nhàn nhạt nói ra: " Thuật pháp... Mười thạch..." 

Nhậm Thanh nghe phía sau biểu lộ phức tạp. 

Mười thạch này giá cả bóp cũng quá chết a, như thế nào cảm giác là tưởng thông qua Long Xà sống lưng thu hồi Huyết Tinh? 

Bất quá hắn không có cự tuyệt lý do, Tam Tương Thành chỉ sợ không ít tu sĩ đều có Vô Mục Pháp. 

Nhậm Thanh đem thư tịch theo dị chuỷ bên trong lấy ra, trong thời gian ngắn thư tịch biến mất, Long Xà sống lưng lập tức bãi phóng tại hắn trước mặt. 

Hảo gia hỏa, cả Huyết Tinh đều không nhượng ta trải qua một chút tay sao? 

Nhậm Thanh sợ Đại Mộng chân nhân đổi ý, vội vàng thu hồi Long Xà sống lưng. 

Lần này hảo, chờ phản hồi Hỏa Công Đường có thể tấn thăng Tích Cốt Giả. 

" Đại Mộng tiền bối, Trọng Đồng Giả là......" 

Nhậm Thanh vừa định mở miệng giải thích, trong chớp mắt đã ra Đại Mộng Các, lần nữa đi vào đám người lui tới Quỷ Thị nhai đạo. 

" Ta loại này tiểu nhân vật, sao có thể nhập Đại Mộng chân nhân pháp nhãn,. " 

Hắn ngượng ngùng cười cười, cũng không có vội vã ly khai, mà là đi dạo đứng lên. 

Nhậm Thanh phát hiện Quỷ Thị bên trong điếm phô cùng Tam Tương Thành chênh lệch không lớn, bất quá chỉ có Đại Mộng Các cùng tửu phô trước cửa cấm tốt là nhiều nhất. 

Hơn mười danh cấm tốt các cái uống say mèm, Hoàng Tử Vạn đang hỗn tại bên trong, ôm cái bình rựu nửa nằm ngáy to. 

Nhậm Thanh đi vào Hoàng Tử Vạn bên cạnh, người sau lập tức mở ra con mắt. 

Hoàng Tử Vạn thấy vậy thả lỏng xuống tới, hắn đem vò rựu một đệ nói ra: " Nhậm lão đệ, uống khẩu thử xem. " 

Nhậm Thanh tâm sinh nghi hoặc, kỳ thật tấn thăng Bán Thi cảnh phía sau sẽ rất khó uống say, càng đừng nói là Quỷ Sử cảnh. 

Vì cái gì Quỷ Thị rựu liền có thể ngoại lệ. 

Hơn nữa xem xung quanh cấm tốt bộ dáng, còn có thể bảo trì trong óc thanh minh. 

Hắn nếm thử mân chút, lập tức cảm giác ý thức lâm vào hoảng hốt trạng thái. 

Nhậm Thanh hơi có kháng cự thời điểm, men say lại thoáng qua tức thì tản đi, chỉ duy trì liên tục ngắn ngủn vài phút, dư vị vô hạn. 

" Này rượu gọi cái gì? " 

" Túy Sinh Mộng Tử. " 

" Tính, còn là trả ta a, ngươi uống quá lãng phí, tỉnh quá nhanh không có ý tứ. " 

Hoàng Tử Vạn đem bình rựu túm lấy liền rót mấy khẩu, lập tức lần nữa lâm vào say mèm. 

Nhậm Thanh vô ý thức gọi ra tin tức lưu, lập tức phát hiện cổ quái, hắn thọ nguyên dĩ nhiên có hơi không thể tra giảm bớt. 

Nói rõ say rượu lúc là hội bị Đại Mộng chân nhân lấy đi thọ nguyên. 

" Mộng Điệp Pháp......" 

Nhậm Thanh thì thào tự nói, nếu như Cấm Tốt Đường bên trong tàng có này môn thuật pháp, cái kia nhất định phải tưởng biện pháp nắm giữ, mượn này duyên thọ tục mệnh. 

Chỉ là Đại Mộng chân nhân mượn này duyên thọ chẳng lẻ thật sự là không có chút nào đại giới đi. 

Hoặc là nói hắn đã thọ nguyên tới gần, thế cho nên đem tấn thăng Dương Thần cảnh kỳ vọng đều phóng tại Song Sinh Yểm Ma thượng? 

Nhậm Thanh cười khổ lắc lắc đầu, Âm Soa cảnh tu sĩ sắp khô kiệt thọ nguyên, làm không hảo đều so với hắn này 39 năm nhiều. 

Hà tất quan tâm cái này. 

Nhậm Thanh đi vào tửu phô bên trong, quầy hàng mặt đường cũng có cái hư ảo nhân ảnh. 

Kiểm tra qua rựu giá cả phía sau, hắn lập tức bị sợ đến, Túy Sinh Mộng Tử dĩ nhiên muốn nhất thạch Huyết Tinh, quả thực quý không hợp thói thường sự tình. 

Nhậm Thanh rất nhanh liền thoải mái, cấm tốt bên trong bị thuật pháp bức bị điên tu sĩ không tại thiểu số, có thể say rượu bảo trì chốc lát vô ưu ưu lự cũng hảo. 

Này tiền thật tốt kiếm......
Kết chương.