Chương 4642: Thiên Vương lão tử đều cứu không được

	Chân Tiên thiếu đế xuất thủ, vật đổi sao dời, thiên địa biến sắc, nhật nguyệt vô quang.

	Chân Tiên thiếu đế vừa ra tay, kinh hãi hậu thế, đế uy cuồn cuộn, cắt đứt tam giang, cách tứ hải, vắt ngang tinh không, một chiêu vắt ngang ra, muốn cứu Chân Tiên Linh thiếu một mạng.

	Chân Tiên thiếu đế xuất thủ, kinh người thất sắc, không ít người trong chớp mắt này ở giữa, đều có được một loại ảo giác, trong chớp mắt này ở giữa, cảm giác tự mình tựa như là bị vây ở Chân Tiên thiếu đế trong vòng nhất chiêu, tùy ý xâm lược, căn bản là không cách nào đối kháng một chiêu như vậy.

	Một chiêu đánh ra, để nhiều ít tu sĩ cường giả đều cảm thấy, tự mình tựa như là bị Chân Tiên thiếu đế lột đạo hạnh, đoạt tạo hóa, nộp vũ khí, hai tay tựa như là không trói gà lực.

	"Thiếu đế xuất thủ, xưng vô địch." Tại trong chớp nhoáng này, có đại nhân vật cũng không khỏi thất sắc hét to một tiếng.

	Một chiêu đánh tới, chưa chắc nghiền giết vạn cổ, thế nhưng, một chiêu uy, lại làm cho người không khỏi có loại thúc thủ chịu trói cảm giác, đây chính là Chân Tiên thiếu đế chỗ đáng sợ.

	"Thiếu đế muốn đánh một trận a?" Liền tại Chân Tiên thiếu đế xuất thủ muốn cứu Chân Tiên Linh thiếu thời điểm.

	Tại đây tia lửa điện quang ở giữa, Thiên Phong ngang một tay, cuồng cười một tiếng, chiến ý triều dâng trong nháy mắt tựa như là diệt thế sóng lớn giống nhau, quét ngang mà đến, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, chiến ý triều dâng đánh tới, có thể phá hủy núi cao, có thể san bằng đại địa, thao thao bất tuyệt, vô cùng vô tận, tại như vậy chiến ý triều dâng quét ngang mà đến thời điểm, không biết nhiều ít tu sĩ cường giả hoảng sợ thét chói tai, cảm giác như vậy chiến ý triều dâng quét ngang tới, có thể đem mình nghiền thành thịt vụn, để cho người ta theo sâu trong linh hồn sẽ không từ bị run rẩy.

	"Cuồng bào" vào lúc này, Thiên Phong điên cuồng hét lên một tiếng, miệng phun chân ngôn, thao thao bất tuyệt chân ngôn miệng phun ra, trong nháy mắt tựa như là rít gào trăm vạn dặm đại địa chân long giống nhau, tiếng gầm đánh thẳng tới, có thể trong nháy mắt phá hủy đại địa, uy lực như thế tiếng gầm đánh tới thời điểm, nhiều ít nhà lầu cổ điện trong nháy mắt tan thành mây khói, có nho nhỏ dãy núi cũng là trong nháy mắt bị xông đến đập tan.

	"Ta má ơi." Thấy như vậy một kích, nhiều ít tu sĩ cường giả hoảng sợ quát to một tiếng.

	Chân Tiên thiếu đế một chiêu tuy rằng cường đại vô cùng, có thể nói vô địch, thế nhưng không giống Thiên Phong như vậy, Thiên Phong xuất thủ, chính là muốn nghiền ép nhân tâm, muốn đem người nghiền đập tan.

	Nếu như nói, Chân Tiên thiếu đế một kích liền tựa như là một kiếm đứt cổ, như vậy, Thiên Phong một kích, giống như là một chỉ cự chùy, gõ đem ngươi đập chết thì thôi, còn phải lại ba nện ở trên người của ngươi, đem ngươi đập thành thịt vụn, đập thành huyết vụ đến.

	Đồng dạng là tử vong, thế nhưng, Thiên Phong tử vong rõ ràng cho thấy kinh khủng hơn, đáng sợ hơn, còn không có chết, cũng đã đem người sợ vỡ mật.

	"Ầm" một tiếng vang thật lớn, Thiên Phong cùng Chân Tiên thiếu đế song song ngạnh hám một chiêu, song song lay động một cái vai, cường đại vô cùng trùng kích lực trong nháy mắt khuếch trương oanh ra, đánh nát hư không, hiện lên hỗn độn, như vậy một kích, đủ có thể lấy thấy rõ uy lực thì bực nào cường đại, là kinh khủng cở nào.

	Thấy như vậy một màn, bao nhiêu người là hoảng sợ, cũng không khỏi hét lên một tiếng, lui về phía sau.

	"Không" nhưng mà, tại một chỗ khác, tại cùng lúc đó, Chân Tiên Linh thiếu hoảng sợ hét lên một tiếng, một quyền đánh giết tới, hắn diễn hóa vạn pháp, oanh tế bảo vật, muốn ngăn trở cái này đánh giết tới một quyền, thế nhưng, vẫn là ngăn cản không được.

	Nghe được "Ầm" một tiếng vang lên, tùy theo "Răng rắc" thanh thúy vỡ vụn thanh âm truyền vào trong tai của mọi người, một quyền đánh giết ở tại Chân Tiên Linh thiếu trên lồng ngực.

	"Không" tại sắp chết lúc, Chân Tiên Linh thiếu đều không cam lòng mà kêu thảm một tiếng, một quyền đâm thủng ngực, máu tươi phun ra, hóa thành huyết vụ, trong ngực bị đánh nát, xuất hiện một cái lỗ máu.

	Một quyền đâm thủng ngực mà qua, Chân Tiên Linh thiếu tuy rằng muốn cởi qua một kiếp, thế nhưng, cuối cùng vẫn chạy không khỏi một kiếp này, bị một quyền đánh giết mà chết.

	Chân Tiên Linh thiếu thi thể theo trong cao không rơi xuống, nghe được "Ầm" một tiếng vang lên, nặng nề mà nện xuống đất.

	Thi thể rơi trên mặt đất thời điểm, Chân Tiên Linh thiếu cặp mắt trợn trừng lên, chỉ sợ là sắp chết lúc, Chân Tiên Linh thiếu cũng là không cam lòng, không cam lòng cứ như vậy chết thảm ở địch nhân tay, hơn nữa không phải là chết thảm tại một cái kinh thế vô địch hạng người trong tay, mà là chết thảm trong lòng hắn rất là xem thường người trong tay.

	Trong khoảng thời gian ngắn, thiên địa yên lặng, tất cả mọi người ngơ ngác nhìn trước mắt một màn này, Chân Tiên Linh thiếu chết, một vị thiên tài tuyệt thế cứ như vậy chết thảm ở tại Lý Thất Dạ trong tay.

	Trong khoảng thời gian ngắn, không biết nhiều ít tu sĩ cường giả cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, bởi vì Chân Tiên Linh thiếu chết thảm, cái này không chỉ là thảm chết một thiên tài đơn giản như vậy, không chỉ có thảm chết một người đại giáo đệ tử đơn giản như vậy.

	Chân Tiên Linh thiếu, thế nhưng Chân tiên giáo thiên tài tuyệt thế nha, thế nhưng Chân tiên giáo lục thiên kiêu một trong, phong thiên cổ tổ đồ đệ nha, đây chính là Chân tiên giáo trọng điểm bồi dưỡng tuyệt thế đệ tử nha.

	Bất luận cái gì đều biết, Chân Tiên Linh thiếu thiên tài như vậy chết thảm, đối với Chân tiên giáo mà nói, là cỡ nào tổn thất lớn, đối với Chân tiên giáo mà nói, là lớn bực nào cừu hận.

	Đối với Chân tiên giáo mà nói, tự mình thiên tài tuyệt thế, tốn hao vô số tâm huyết bồi dưỡng đệ tử, cứ như vậy chết thảm ở tại trong tay địch nhân, Chân tiên giáo sẽ từ bỏ ý đồ a? Chân tiên giáo sẽ nuốt được khẩu khí này a?

	Trong khoảng thời gian ngắn, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả trong lòng cũng không khỏi run rẩy một chút, bởi vì cho dù ai đều ý thức được, giết Chân Tiên Linh thiếu, chỉ sợ sẽ đưa tới Chân tiên giáo sự đả kích mang tính chất hủy diệt.

	Chính là Chân Tiên thiếu đế, nhìn thấy Chân Tiên phát thiếu thi thể, cũng không khỏi là sắc mặt lạnh lẽo.

	Dù sao, bọn họ là sư huynh đệ, sư tình cảm huynh đệ gần đây rất tốt, hiện tại Chân Tiên Linh thiếu chết thảm ở trước mặt mình, Chân Tiên thiếu đế lại làm sao có thể thờ ơ, vốn có, tại vừa rồi, Chân Tiên thiếu đế xuất thủ, muốn cứu Chân Tiên Linh thiếu, thế nhưng, lại bị Thiên Phong ngang một tay, chưa có thể cứu Chân Tiên Linh thiếu.

	"Trước hết giết Lục dực thần sứ, hiện tại giết Chân Tiên Linh thiếu." Lúc này, có người không khỏi nhìn Lý Thất Dạ, không khỏi nói thầm nói: "Đây là quá điên cuồng, cùng Chân tiên giáo kết tử thù nha, đây là không chết không ngớt nha, là ai chết đây?"

	Trước đó, Lý Thất Dạ giết Lục dực thần sứ, đây chính là Chân tiên giáo chủ đồ đệ, đây đối với Chân tiên giáo mà nói, đã là đại thù.

	Tính là Chân tiên giáo chính là khoan hồng độ lượng, bỏ qua Lý Thất Dạ chém giết Lục dực thần sứ ân oán, như vậy, bây giờ có thể lật đến qua Lý Thất Dạ chém giết Chân Tiên Linh thiếu cừu hận a?

	Bất luận kẻ nào đều biết, cái này là chuyện không thể nào, Lục dực thần sứ, đối với Chân tiên giáo mà nói, còn không có trọng yếu như vậy, Chân Tiên Linh thiếu liền không giống nhau, là Chân tiên giáo lục thiên kiêu một trong, là phong thiên cổ tổ đệ tử thân truyền.

	Bất luận là xuất thân, còn là đạo hạnh, hay hoặc giả là thân phận địa vị, đều là tại phía xa Lục dực thần sứ trên.

	Chân tiên giáo trút xuống nhiều như vậy tâm huyết, bồi dưỡng được Chân Tiên phát thiếu hiện tại chết thảm ở tại Lý Thất Dạ trong tay, cho dù ai đều biết, Chân tiên giáo là tuyệt đối sẽ không bỏ qua.

	"Tương lai chết nhất định là Lý Thất Dạ." Có đại nhân vật cũng không khỏi thấp giọng nói rằng: "Như vậy tử thù kết làm, đã không thể mở, hoặc là Chân tiên giáo bị đánh tàn, bị đánh diệt, bằng không, Chân tiên giáo cần chém Lý Thất Dạ."

	"Chân tiên giáo sừng sững trăm nghìn vạn năm lâu, cũng không từng bị diệt, nhiều ít vô địch hạng người, nhiều ít quái vật lớn muốn diệt Chân tiên giáo, thế nhưng, lại đều không thể thành." Đại giáo lão tổ nhẹ nhàng lắc đầu, thấp giọng nói rằng: "Lý Thất Dạ sức một mình, lại làm sao có thể lay động Chân tiên giáo nếu là hai cái không chết không ngớt, hắn là hẳn phải chết."

	Nói như vậy, cũng là làm cho tất cả mọi người cảm thấy có đạo lý, tại đây trăm nghìn vạn năm tới nay, nhiều ít cường đại truyền thừa, nhiều ít quái vật lớn muốn diệt Chân tiên giáo, thế nhưng, cuối cùng đều không thể thực hiện được, trái lại không ít cường đại truyền thừa, quái vật lớn, cuối cùng đều tại Chân tiên giáo trong tay tan thành mây khói.

	Tưởng tượng năm đó, Nữ kiêu hoành, Diệp đế là cỡ nào vô địch, bực nào độc nhất vô nhị, cuối cùng cũng chỉ là đánh cho tàn phế Chân tiên giáo mà thôi, cũng không diệt Chân tiên giáo.

	Chỉ sợ là bị đánh cho tàn phế, tại trăm nghìn vạn năm sau đó, Chân tiên giáo lại là lại một lần nữa quật khởi, lại là lấy hưng thịnh phong thái xuất hiện ở Thiên Cương.

	Đây chính là Chân tiên giáo, sừng sững trăm nghìn vạn năm, không người có thể lay động, chớ nói chi là muốn tiêu diệt Chân tiên giáo, cho nên, trong con mắt của mọi người, Chân tiên giáo cùng Lý Thất Dạ ở giữa, chỉ sợ là Lý Thất Dạ hẳn phải chết.

	"Tiểu tử này, cũng là quá kinh khủng, quá tà môn." Lúc này không ít tu sĩ cường giả vừa nhìn hướng Lý Thất Dạ thời điểm, cũng không khỏi run rẩy một chút.

	Lúc này Lý Thất Dạ, đứng ở nơi đó, bình thường không có gì lạ, không có cái gì đặc biệt mắt sáng chỗ, thế nhưng, ngẫm lại, vừa rồi, Lý Thất Dạ tiện tay liền chưởng ngự Hoàng kim môn quyền đạo, ngự giá Hoàng kim môn nội tình, đây là đáng sợ dường nào sự tình.

	Đáng sợ nhất chính là, Lý Thất Dạ dĩ nhiên có thể tiện tay mượn dùng Thần quyền băng thiên địa quyền ý.

	Thần quyền băng thiên địa, một trong bảy đại cấm địa sinh mệnh, là kinh khủng bực nào tuyệt luân chỗ, trên đời ở giữa, có thể hoàn toàn chịu đựng Thần quyền băng thiên địa quyền ý người, chính là lác đác không có mấy, càng chưa nói tùy tâm sở dục đi mượn dùng Thần quyền băng thiên địa quyền ý, trừ phi là quyền nô.

	Tính là là trở thành quyền nô, không có khả năng tùy tâm sở dục đi mượn dùng Thần quyền băng thiên địa quyền ý, trừ phi là dường như Hoàng kim thần quyền, Thiên quyền nhân vật như vậy.

	Nhưng mà, Lý Thất Dạ so Hoàng kim thần quyền còn phải quỷ dị, còn phải tà môn, hắn tại Thần quyền băng thiên địa ở ngoài, là có thể mượn dùng Thần quyền băng thiên địa quyền ý, vạn cổ tới nay, duy có một người có thể làm được, vậy là Thiên quyền.

	"Chẳng lẽ, hắn là theo Thần quyền băng thiên địa bên trong đi ra ngoài?" Có chúa tể một phương ở trong lòng không khỏi có to gan như vậy suy đoán.

	"Quyền nô a?" Cũng có đại nhân vật cảm thấy đây là khả năng, dù sao, trừ phi là thành quyền nô, người nào có thể mượn dùng Thần quyền băng thiên địa quyền ý, cái này căn bản là chuyện không thể nào.

	Cho nên, mọi người vừa nghĩ, nếu như có thể mượn dùng Thần quyền băng thiên địa quyền ý, nhất định là quyền nô không thể.

	"Không giống như là quyền nô, hơn nữa, trở thành quyền nô, lại làm sao có thể ly khai Thần quyền băng thiên địa." Cũng lớn giáo lão tổ nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Vạn cổ tới nay, quyền nô vô số, quá nhiều, thế nhưng, lại có mấy cái quyền nô có khả năng mở Thần quyền băng thiên địa, chỉ có Thiên quyền mà thôi, Lý Thất Dạ cũng không phải Thiên quyền."

	Nói như vậy, mọi người cũng là nhận đồng, Thiên quyền, là vạn cổ tới nay độc nhất vô nhị tồn tại, duy nhất một có khả năng mở Thần quyền băng thiên địa quyền nô, Lý Thất Dạ không có khả năng đi đến Thiên quyền trình độ như vậy.

	"Tiểu tử này, đến tột cùng là lai lịch gì, tà môn thấu." Có người không khỏi lầm bầm nói rằng.
Kết chương.