Chương 754 : Lại chờ đợi.
"Lưu Vân động có mấy bụi sinh trưởng vạn năm thần dược, cần Thanh Vân tiên kiếm mới có thể mở ra ngoài động cấm chế, các ngươi nhớ lấy không nên quên."

	"Ăn năn nhai còn có mười ba vị đệ tử không biết xảy ra chuyện gì, phái người đi thông tri bọn hắn, đi ** bằng chính bọn hắn quyết định."

	"Tiên phong phía trên phiến kia Thanh Vân xác thực có thành tiên chi bí, đây là tổ sư gia truyền xuống bí mật. Nếu như tương lai môn hạ có đệ tử lĩnh hội bí mật trong đó, tế tổ thời điểm nhớ lấy không nên quên cáo tri lịch đại tổ sư."

	Giang Trần từng đầu mệnh lệnh được đưa ra.

	Mà Thanh Vân Tông mọi người tâm tình nhưng càng ngày càng trầm trọng.

	Càng lúc càng giống là tại bàn giao hậu sự.

	"Tông chủ đại nhân. " Lâm Tiên Các Các chủ nhẹ giọng nhắc nhở một thoáng.

	Giang Trần không hiểu: "Làm sao."

	"Ngươi như vậy mọi người tâm tình đều không tốt."

	Giang Trần lúc này mới phát hiện đại gia thoạt nhìn đều là lạ, hắn thoáng cái minh bạch cái gì, không khỏi cười nói: "Làm sao đều như thế uể oải suy sụp? Lập tức liền muốn đại chiến, loại trạng thái này không thể được a."

	"Tông chủ đại nhân, chúng ta có phần thắng sao? " có trưởng lão không khỏi hỏi.

	"Đương nhiên là có."

	Giang Trần lộ ra lòng tin mười phần: "Phần thắng của chúng ta vô cùng lớn."

	Mọi người kinh ngạc.

	Thật a?

	Chiếu theo trên giấy sức chiến đấu, Thanh Vân Tông có thể nói là thua không nghi ngờ.

	Tông chủ đại nhân từ đâu tới lực lượng?

	"Một trận chiến này, là báo thù chi chiến. Có lẽ chúng ta không có chuẩn bị kỹ càng, nhưng nó đã đi tới. " Giang Trần từ tốn nói: "Còn nhớ mối thù của các ngươi sao."

	Mọi người vẻ mặt nghiêm nghị.

	Nhưng phàm là kinh lịch qua ngàn năm trước đại chiến người, tất cả đều đối Dao Trì Kiếm tông có khắc cốt minh tâm cừu hận.

	Lạc Nhật Điện điện chủ Viên Cừu.

	Quy Nguyên Điện điện chủ Cổ Mạn.

	Trận Pháp Điện Nhị trưởng lão.

	Còn có càng nhiều Thanh Vân Tông tu sĩ.

	Bọn hắn từng tại ngàn năm chi chiến mất đi người trọng yếu nhất, nhưng cho dù bọn hắn làm sao tu luyện, cũng khó có thể tìm tới cơ hội báo thù.

	Mà bây giờ, cơ hội tới.

	Đại chiến lần nữa mở ra.

	Mặc dù lần này giống như cùng ngàn năm trước đồng dạng, là tuyệt đối yếu thế, là một lần nhìn như cơ hồ không có phần thắng diệt tông chi chiến.

	Nhưng bọn hắn không để ý.

	Bởi vì bọn hắn một mực tại chờ mong một ngày này.

	"Hôm nay, tử chiến! " Viên Cừu gầm nhẹ một tiếng: "Bất diệt Dao Trì thề không trả!"

	Hắn đã sống ngàn năm.

	Đối với hóa thần tu sĩ tới nói, đã bắt đầu dần dần già rồi.

	Bình thường hóa thần tu sĩ, cũng liền hai ngàn năm thọ mệnh mà thôi.

	Đời này chỉ sợ vô vọng hợp thể cảnh giới, báo thù tựa hồ cũng xa xa khó vời, nếu như bỏ qua lần này cơ hội, chỉ sợ cũng không còn lần sau.

	Bảo lưu? Cẩu thả?

	Không thể nào.

	Hoặc thắng, hoặc chết mà thôi.

	"Diệt Dao Trì, báo huyết cừu! " Cổ Mạn toàn thân sát khí, huyết sắc vân vụ quanh quẩn toàn thân, cả người phảng phất hóa thành cực hạn ác linh: "Ta hoàn toàn hiểu rõ mấy người kia mặt, hi vọng bọn họ lần này không muốn trốn."

	Lâm Tiên Các bên trong, cho nên Thanh Vân Tông tu sĩ phẫn nộ đều bị chống lên.

	"Đi a, xuất phát! " Giang Trần trầm giọng nói.

	Thanh Vân Tông sở hữu hóa thần cấp bậc trở lên tu sĩ, dốc toàn bộ lực lượng, mảng lớn Thanh Vân che khuất bầu trời, che chở Hữu Sơn sông, ngăn cách hết thảy.

	Lâm Tiên Các Các chủ chưởng khống Thanh Vân Tiên Chung, trước tiên hiện thân.

	To lớn tiếng chuông vang vọng đất trời, Thanh Vân đệ tử hợp lực kích hoạt hộ sơn đại trận, to lớn cột sáng màu xanh từ không trung hạ xuống, hình thành to lớn vòng phòng hộ.

	Mà Thần Cơ Các Các chủ tắc một tay chưởng khống hộ sơn đại trận bên trong sát trận, một tay chưởng khống Vạn Tượng bàn cờ, tiên phong đạo cốt, như Chân Tiên hạ phàm.

	Vừa ra tay, thiên địa đột biến.

	Âm dương tiêu tan.

	Vạn vật sinh, vạn vật diệt.

	Hắn uy thế có thể nói đến cực hạn.

	Nơi này là Thanh Vân Tông địa bàn, Thanh Vân Tông người tự nhiên chiếm cứ địa lợi.

	Nhưng là bọn hắn gặp phải là tứ đại tông môn vây quét.

	Bạch Đế Môn Đế Hạo Thiên trước tiên đến tới, đáng sợ đế uy tràn ngập, phảng phất thiên hạ vạn vật đều tại chưởng khống, ra lệnh một tiếng liền có thể hiệu lệnh trần thế.

	"Giang Trần, lăn ra đến. " Đế Hạo Thiên lạnh lùng lên tiếng.

	Giang Trần lại một bộ bạch y kiếm xanh, đứng lặng tại Thanh Vân tiên phong chi đỉnh, nhìn xuống bao la mặt đất.

	Bạch y là không nhiễm một hạt bụi.

	Kiếm xanh là có một không hai tiên phàm.

	"Đế Hạo Nguyệt. " Giang Trần chầm chậm lên tiếng: "Không nghĩ tới rất sốt ruột vậy mà là ngươi, Dao Trì cho ngươi chỗ tốt gì, cũng đáng được ngươi như vậy nóng ruột đương chó."

	Đế Hạo Thiên nghe xong giận tím mặt, đại địa rung động, Thương Khung phảng phất đều muốn tê liệt: "Ngươi đang gây hấn ta?"

	"Khiêu khích? Ngươi xứng sao. " Giang Trần một mặt thản nhiên: "Nếu là duy chỉ có một cái Bạch Đế Môn tiến đánh qua tới, ta ngược lại kính ngươi mấy phần can đảm, hiện tại, ngươi tính là gì."

	Thập đại tông môn sở hữu sẽ không tùy ý mở ra chiến sự.

	Cũng là bởi vì địa lợi một điểm này quá trọng yếu.

	Mỗi cái tông môn đều sẽ tận khả năng hoàn thiện hộ sơn đại trận, loại này cấp bậc đại trận một khi toàn diện kích hoạt, cơ bản tương đương với toàn thịnh cấp bậc hợp thể đỉnh phong tu.

	Lại thêm những khác loạn thất bát tao nội tình cùng át chủ bài.

	Nghĩ muốn trực tiếp hủy diệt mất một cái tông môn quá khó.

	Bạch Đế Môn thực lực cùng Thanh Vân Tông không phân cao thấp, càng không khả năng tiêu diệt Thanh Vân Tông.

	Đế Hạo Thiên sắc mặt âm trầm đáng sợ, theo sắc mặt hắn biến hóa, trên bầu trời mây đen giăng kín, điện thiểm lôi minh, bầu trời giống như đều muốn sụp đổ xuống một dạng.

	Bạch Đế Môn vì sao lại cái thứ nhất đến?

	Bởi vì Bạch Đế Môn cự ly Thanh Vân Tông gần nhất.

	Mà lại kinh lịch qua sự tình lần trước, Đế Hạo Thiên đối Thanh Vân Tông phẫn nộ phi thường, vậy mà đánh lén mình không tại Bạch Đế Môn, quả thực càng là vô sỉ.

	Mặc dù sự tình là đầu kia lão giao long làm, nhưng trướng nhưng chân thực tính tại Thanh Vân Tông trên đầu.

	Như vậy tâm cao khí ngạo Đế Hạo Thiên, làm sao có thể nhịn được.

	Lại thêm người áo vàng hứa hẹn.

	Cho nên Bạch Đế Môn ngay lập tức tựu động.

	Không nghĩ tới tới tựu bị Giang Trần một trận trào phúng, hắn còn không có biện pháp phản bác, thật là làm cho nội tâm của hắn biệt khuất cực kỳ.

	Đối mặt thế tới hung hăng Bạch Đế Môn, Thanh Vân Tông người kỳ thật cũng trong lòng đánh trống.

	Bạch Đế Môn lần này cũng coi là dốc toàn bộ lực lượng, mấy vị hợp thể tu sĩ dẫn đầu, hóa thần tu sĩ tựu vượt qua mười lăm vị, không có chút nào lưu thủ.

	Lần này chỉ sợ không có gì có thể bức bách bọn hắn ly khai.

	Đương nhiên trọng yếu nhất chính là.

	Cái này còn chỉ là cái mở đầu mà thôi.

	Tiếp xuống sẽ càng đáng sợ.

	Loại tình huống này, nói một điểm sợ hãi đều không có, kia hiển nhiên là không thể nào.

	Nhưng bọn hắn nhìn đến tông chủ đại nhân một mặt nhẹ như mây gió bộ dạng, tựu có lòng tin nhiều.

	Tử Nguyệt đi theo Giang Trần bên thân.

	Khoảng thời gian này, nàng một mực tại Thanh Vân Tông.

	Dù sao hiện tại cũng đã không có người để ý những thứ này.

	Giang Trần đem mình học dốc túi truyền thụ, không có chút nào tư tàng, đặc biệt là tỉ mỉ giảng giải các loại Thanh Vân bí pháp, không quản Tử Nguyệt học được không có, tóm lại nhớ kỹ là không có sai.

	"Sư tôn. " Tử Nguyệt thấp giọng la lên.

	"Làm sao?"

	"Muốn hay không dùng Lâm Tịch lưu lại thông tấn phù, là thời điểm nên đem Tử Cực Tông người gọi qua."

	Lâm Tịch trước khi đi, đem Tử Cực Tông thông tấn phù lưu lại.

	Liền là lo lắng tình huống hiện tại.

	Giang Trần nhưng lắc đầu: "Không, không vội vã, lại chờ đợi."

	"Còn chờ sao? " Tử Nguyệt trong lòng có mấy phần lo lắng.

	Giang Trần lại cười cười: "Tin tưởng sư tôn, lại chờ đợi."

	"Là. . ."

	Đã Giang Trần kiên trì như vậy, Tử Nguyệt tự nhiên cũng chỉ có thể nhịn xuống tính tình, tiếp tục chờ đợi.
Kết chương.