Chương 138 : Ẩn tàng thực lực.
Lâm Tịch phá mở đại điện trận pháp về sau, bay ra.

	Hắn phóng thích thần thức bốn phía cảm ứng, phát hiện nơi đây quả thực như mê cung đồng dạng, địa hình phức tạp nhiều biến, các nơi cũng có trận pháp cấm chế, sát cơ tứ phía, hơn nữa còn tại hạn chế thần trí của hắn.

	Đây thật là phiền toái.

	Thực sự đi mê cung a.

	Lâm Tịch buồn khổ không thôi, nhưng ngay lúc này, hắn đột nhiên phát hiện một chuyện.

	Nơi này mê cung làm sao khá quen đây.

	Lâm Tịch vội vàng theo trong túi càn khôn lấy ra một trương tàng bảo đồ.

	Mở ra xem, quả nhiên!

	Chính mình hoa mười khối linh thạch mua tới tàng bảo đồ, phía trên ghi lại lộ tuyến cùng chướng ngại vậy mà cùng trước mắt mê cung, có gần chín thành tương tự.

	"Mặc kệ nó, trước đi qua lại nói."

	Lâm Tịch đem nghi hoặc ném đến sau đầu, căn cứ tàng bảo đồ chỗ ghi lại lộ tuyến bay về phía trước đi.

	Quả nhiên rất nhanh liền xuyên qua tầng tầng cấm chế, đi tới Tinh Nguyệt cung điện chỗ sâu nhất.

	Chiến đấu phía trước ba động đưa tới sự chú ý của hắn.

	Là Dao Trì ba cái kia nữ đệ tử.

	Lâm Tịch lặng lẽ tiềm phục tại bên cạnh, ngóng nhìn tình hình chiến đấu.

	A, cùng các nàng ba người đấu pháp cái kia hoàng bào đạo sĩ khá quen, tặc mi thử nhãn, vừa nhìn tựu không phải người tốt lành gì.

	Lâm Tịch trong lòng kinh ngạc: Cái này không phải liền là bán cho chính mình tàng bảo đồ người kia?

	Không nghĩ tới phía sau màn hắc thủ vậy mà là hắn.

	Tàng bảo đồ chỗ ghi lại, lại chính là Tinh Nguyệt cung điện bản đồ.

	Kỳ quái kỳ quái.

	Mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, nhưng Lâm Tịch còn là vui tọa sơn quan hổ đấu.

	Để bọn hắn đánh tới tốt.

	Tại Dao Trì ba cái nữ đệ tử áp chế xuống, cái kia hoàng bào đạo sĩ hiển nhiên có chút phí sức.

	Cũng là, đều là Dao Trì lợi hại nhất luyện khí đệ tử.

	Bình thường người chuyện gì xảy ra đối thủ đây.

	Lâm Tịch không hài lòng lắc đầu: "Chuyện gì xảy ra, cho thêm chút sức a, đừng thiên về một bên a ngược lại là, lưỡng bại câu thương thật tốt, hoàng bào đạo sĩ tới điểm tác dụng a."

	Hắn ở một bên ác ý đánh lấy tính toán thật hay.

	Đúng lúc này, Lâm Tịch ánh mắt rơi tại Hạ Y Y trong tay Linh khí bên trên.

	Kia là một tôn đen như mực pho tượng.

	Đầu rắn sừng rồng, dưới bụng không trảo, nhưng phía sau nhưng có mảng lớn dữ tợn quái vây cá dựng thẳng, trên thân đứng thẳng, uy nghiêm tranh vanh, thể hiện ra rất đáng sợ hình tượng.

	Cái này pho tượng phảng phất có được kinh khủng thần uy, hắc quang nở rộ bên dưới, đáng sợ vô hình cự lực hạ xuống, nhượng cái kia hoàng bào đạo sĩ mệt mỏi ứng đối.

	Quỷ dị như vậy phương pháp công kích, thực sự vô cùng ít thấy.

	Lâm Tịch con ngươi co lại.

	Già Long tượng!

	Lâm Tịch tâm bỗng nhiên nhảy động lên.

	Không đúng không đúng không đúng.

	Hắn bức bách chính mình tỉnh táo lại, cái này cùng chính mình trong mộng Già Long dị tượng vẫn còn có chút khác biệt, mà lại khí tức cảm giác là lạ, hiển nhiên cũng không phải chính mình cần có một cái kia pháp bảo.

	Đây rốt cuộc là vật gì.

	Lâm Tịch có chút cảm thấy hứng thú.

	Già Long tượng nên tại Dao Trì Thánh Nữ trong tay.

	Đã cùng là Dao Trì đệ tử, có lẽ thật là có chút quan hệ.

	. . .

	. . .

	Bình Tu Thành lúc này quả thật có chút chật vật.

	Mấy lần kỳ ngộ, hắn vốn cho là mình thực lực đã mạnh phi thường.

	Không nghĩ tới đối mặt ba cái Dao Trì đệ tử, vẫn còn có chút giật gấu vá vai.

	Dao Trì không hổ là thập đại một trong.

	Đặc biệt là cái kia kỳ quái màu đen Linh khí, nhượng hắn bó tay bó chân, phi thường khó chịu, mười thành thực lực chỉ có thể phát huy ra bảy tám phần, bị áp chế rất thảm.

	Hạ Y Y nhìn thấy Bình Tu Thành liền đem bị thua, khóe miệng không khỏi lộ ra vẻ tươi cười.

	Cái này dị xà tượng là tỷ tỷ tự thân giao cho nàng.

	Là một kiện phi thường khó lường Linh khí, nghe nói là phỏng chế một kiện tà vật pháp bảo luyện chế, trừ đi tà ác khí tức, chỉ lưu lại nên có uy lực.

	Mặc dù phẩm giai chính là Linh khí, nhưng đối với nàng mà nói đã phi thường đủ dùng.

	"Thúc thủ chịu trói đi, phản đồ! " Hạ Y Y lạnh giọng quát lớn.

	Ba người lần nữa cùng nhau phát động công kích.

	Vô số quang hoa triển lộ.

	Liền điện kia vũ đều bị bị áp lực đè sập.

	Bình Tu Thành hít sâu một hơi: "Nhìn tới không có cách nào, ban đầu không nghĩ rất làm, đây là các ngươi bức ta, hôm nay, các ngươi một cái cũng đừng nghĩ chạy."

	"Ngươi còn có thủ đoạn gì nữa. " Lâm Uyển Thanh cùng Trần Dao mặt lộ ra xem thường.

	Chỉ có Hạ Y Y cảm giác đến một tia nguy hiểm khí tức.

	Bình Tu Thành khóe miệng lộ ra một tia quái dị tiếu dung: "Đầy đủ giết chết thủ đoạn của các ngươi."

	Cái kế tiếp khí tức của hắn đột nhiên bắt đầu không ổn định lên, sau đó giống như là núi lửa phun trào tăng vọt, cảnh giới của hắn thoáng cái tựu vượt qua Luyện Khí cảnh giới.

	Hạ Y Y ba người sắc mặt thay đổi phi thường khó coi.

	Trúc cơ! ! !

	Ai có thể nghĩ tới, Bình Tu Thành vậy mà ẩn giấu chính mình cảnh giới.

	Hắn phản bội chạy trốn ra Dao Trì, vậy mà đã trúc cơ.

	"Ngươi điên rồi sao! Nơi này không gian dung không được trúc cơ cấp bậc sinh linh. " Hạ Y Y tức giận nói.

	Đây là tàn phá tiểu thế giới.

	Không gian vô cùng không ổn định.

	Một khi xuất hiện qua phân cường đại lực lượng, không gian liền sẽ sụp đổ.

	Cho nên chỉ có luyện khí tu sĩ mới có thể tiến nhập, cảnh giới cao tu sĩ căn bản không dám tiến, tiến đến liền là muốn chết, không gian sụp đổ liền sẽ bị cuốn vào không gian loạn lưu bên trong xoắn thành mảnh vỡ.

	Bình Tu Thành, vậy mà muốn đồng quy vu tận?

	"Không gian sẽ không sụp đổ. " Bình Tu Thành thản nhiên nói: "Ta tự có biện pháp áp chế tự thân bản nguyên, phát huy ra lực lượng tối đa dẫn tới không gian chấn động."

	Hắn đã sớm lưu tốt hậu thủ.

	Nhưng vẫn là phải cẩn thận.

	Nếu không tựu rất nguy hiểm.

	"Hiện tại, đi chết đi! " Bình Tu Thành mặt lộ ra lệ sắc, xông về Hạ Y Y ba người, cường đại trúc cơ uy áp nhượng ba người kìm lòng không được trong lòng run rẩy.

	"Hỏng bét."

	Ba nữ phát giác không ổn.

	Luyện khí cùng trúc cơ chênh lệch quá xa.

	Rất khó dùng san bằng.

	Có hắn đối phương cũng không phải bình thường trúc cơ.

	Tư chất kém người, lại thế nào khả năng tiến Dao Trì.

	"Chết đi! " Bình Tu Thành lần nữa tế ra chính mình linh kiếm, lúc này uy lực so với vừa rồi, cường đại gấp mấy lần, thoáng cái liền đột phá dị xà tượng kiến tạo cự lực ràng buộc.

	Lâm Uyển Thanh xuất thủ chống đỡ, lại bị một kiếm phá mất hộ thân Linh khí, ở ngực xuất hiện một cái lỗ máu.

	"Uyển Thanh! " Hạ Y Y thống khổ hô to.

	Lâm Uyển Thanh ho ra máu ngăn chặn Bình Tu Thành, quay đầu thê thảm hô: "Đi, Y Y, đi! Diêu Diêu, mang theo Y Y đi mau."

	Trần Dao lập tức kéo lấy Hạ Y Y, tính toán đào tẩu.

	Nhưng Bình Tu Thành chỗ nào đồng ý bỏ qua các nàng, một cước đạp bay Lâm Uyển Thanh, sau đó cười gằn đuổi theo.

	Trần Dao thấy thế vậy mà cũng lựa chọn là Hạ Y Y sau điện.

	"Diêu Diêu! " Hạ Y Y giật mình.

	Trần Dao tỉnh táo nói: "Y Y, ngươi là Dao Trì lợi hại nhất luyện khí đệ tử, về sau khẳng định có quang huy tương lai, ngươi không thể chết, ngươi đi trước."

	Dứt lời, nàng bất chấp Hạ Y Y ngăn trở, trực tiếp bay về phía Bình Tu Thành.

	Hạ Y Y thân thể mềm mại run rẩy: "Không!"

	Hai nữ là nàng bằng hữu tốt nhất.

	Nếu không nàng cũng sẽ không nguyện ý cùng các nàng cùng hưởng cơ duyên.

	Nhưng không nghĩ tới vậy mà gặp được loại chuyện này.

	"Chết đi! " Bình Tu Thành một kiếm chém xuống Trần Dao, hung mắt lại tập trung vào Hạ Y Y.

	Nữ tử này đối Dao Trì tới nói trọng yếu nhất.

	Cho nên là hắn đệ nhất tru sát mục tiêu.

	Bình Tu Thành xung quanh không gian càng ngày càng không ổn định, từng cơn sóng gợn dâng lên, nhưng từ đầu đến cuối không có sụp đổ.

	Mắt thấy Hạ Y Y phải chịu độc thủ.

	Núp ở phía xa Lâm Tịch ngồi không yên.

	Hắn cũng không phải sợ tự mình một người không có biện pháp đối phó Bình Tu Thành.

	Mà là Hạ Y Y trong tay dị xà tượng, hiển nhiên cùng hắn nhớ mãi không quên Già Long tượng có liên hệ, hắn nhất định phải từ đối phương trong miệng biết được một chút tình báo mới có thể.

	Cho nên Hạ Y Y tạm thời còn không thể chết.

	"Thật là phiền toái, đã nói xong ngồi thu ngư ông đây. " Lâm Tịch oán trách một thanh, ngự kiếm bay ra ngoài.
Kết chương.