Chương 275 : Mỗ Đậu Kiếm Chỉ Lễ Bộ?.
Dạ sắc mê ly. 

Nhất luân tàn nguyệt treo ở bầu trời phía trên. 

Vô số phồn tinh lập loè hào quang, cấu thành một đầu trùng trùng điệp điệp tinh hà. 

Thiên địa một phiến yên tĩnh, thỉnh thoảng chỉ có ve sầu khiếu thanh, vạn vật bắt đầu yên lặng, đại bộ phận người đã bắt đầu thật sâu thiếp đi, nhưng Thần Đô này một tòa thành thị trong đó, rất nhiều địa phương nhưng là đèn đuốc sáng trưng, chiếu rọi như là ban ngày. 

Lục Phiến Môn bản bộ, phòng khách. 

Trần Vương thân khoác rộng thùng thình áo khoác, trong tay vê động phật châu, chậm rãi đi tới đến phòng khách phía sau, chậm rì ngồi ngay ngắn xuống tới, đánh một cái ngáp diễn giải: " Đêm khuya thấy bản tôn có cái gì sự tình? " 

Trần Nhân Mai trạm tại phía dưới vị trí, ngước mắt nhìn lười nhác Trần Vương, trong lòng trầm xuống, biết rõ Trần Vương lại phật hệ, nhưng như cũ mở miệng diễn giải: " Xảy ra chuyện. " 

" Đậu Trường Sinh đối Thương tộc sứ giả xuất thủ, bây giờ bắt trụ nhất danh Thương tộc sứ giả, đang giam giữ tại thành ngoại trang viên bên trong. " 

" Ngày mai Thương tộc chính sử khẳng định sẽ không thiện bãi cam hưu, nhất định sẽ chủ động làm ầm ĩ đứng lên, đến lúc đó khẳng định hội dẫn tới sóng to gió lớn. " 

Trần Vương bưng lên bên cạnh bàn bát tiên phía trên trước mặt chén trà, uống nhất khẩu nước trà nâng lên thần phía sau diễn giải: " Làm ầm ĩ cái gì? " 

Trần Nhân Mai ngưng trọng trả lời diễn giải: " Thương tộc tại vạn tộc trong đó, thực lực từ trước tới nay là gần phía trước, vị liệt thập đại chủng tộc. " 

" Gần một ít năm qua Thương tộc tẫn quản thanh thế lớn không bằng phía trước, nhưng cũng là thập đại chủng tộc trong đó ít có không căm thù Nhân tộc, có thể bảo trì trung lập chủng tộc, bây giờ chúng ta đối Thương tộc phái tới sứ giả hạ thủ. " 

" Này sự tình phi thường nghiêm trọng, sứ giả mỗi tiếng nói cử động, đều đại biểu Thương tộc, Thương tộc khẳng định tức giận, tuyệt đối sẽ không thiện bãi cam hưu. " 

" Ngày mai Thương tộc chính sử sẽ đối với Đại Chu, phát ra cường liệt khiển trách, này ảnh hưởng Nhân tộc cùng Thương tộc hai tộc hoà bình. " 

Trần Vương phóng xuống chén trà diễn giải: " Ngươi là cái gì ý kiến? " 

Trần Nhân Mai hồi đáp: " Phóng thích Thương tộc sứ giả, đối động thủ người hỏi tội, mượn này hòa hoãn song phương quan hệ, giảm xuống này một kiện sự tình ảnh hưởng. " 

" Nếu là xử lý không hảo, này ảnh hưởng không chỉ là Thương tộc, mà là vạn tộc đối ta Nhân tộc cách nhìn, ảnh hưởng thật sự là quá lớn. " 

Trần Vương đạm nhiên thổi thổi trà tán phát nhiệt khí, không thèm để ý mở miệng diễn giải: " Vừa mới Trần Hầu phái người bẩm báo qua, Thương tộc sứ giả mạo hiểm mưu sát Linh tộc sử đoàn, này một kiện sự tình mới là càng thêm ác liệt sự tình. " 

" Thương tộc cố tình sát hại Linh tộc sử đoàn, tốt giá họa cho chúng ta Nhân tộc, này Thương tộc hiềm nghi quá lớn. " 

" Bây giờ không phải đối Thương tộc sứ giả hạ thủ, mà là tạm thời bắt trụ hiềm nghi người, nếu là trải qua chúng ta kiểm tra thực hư phía sau, Linh tộc sử đoàn tử vong cùng hắn không có quan hệ, như vậy tự nhiên hội phóng hắn. " 

Trần Nhân Mai lông mày nhíu một cái, thanh âm không khỏi cất cao ba phần nói: " Đối nhất tộc sứ giả động thủ, liền tính là dạng này lý do cũng không đầy đủ. " 

" Không có bằng chứng, như thế nào có thể đối nhất tộc sứ giả xuất thủ. " 

" Nếu là người người như thế, há không phải thiên hạ đại loạn. " 

Trần Nhân Mai nhìn kỹ trước mặt thờ ơ Trần Vương, trong lòng không khỏi sinh ra một cổ hoả khí, ngày xưa Trần Vương anh minh thần võ, suất lĩnh Lục Phiến Môn liền phá đại án, thưởng phạt phân minh, trong mắt dung không được hạt cát. 

Đậu Trường Sinh dạng này cử động, sớm liền trực tiếp đối Đậu Trường Sinh hạ thủ, đem Đậu Trường Sinh cho trảo lên luận tội, không có chứng minh thực tế liền đối nhất tộc sứ giả hạ thủ, ảnh hưởng quá ác liệt. 

Lộng không hảo hội dẫn phát Thương tộc đối Nhân tộc tuyên chiến, nhượng Nhân tộc lại tăng thêm nhất vị địch nhân. 

Dù sao cái kia sứ giả tự thân không trọng yếu, trọng yếu chính là thân phận, đối phương đại biểu Thương tộc. 

Trần Nhân Mai thở dốc thô trọng đứng lên, sau cùng sinh sôi ngăn chặn trụ trách cứ lời nói, oán giận hất lên ống tay áo, trực tiếp sải bước rời đi. 

Trần Vương uống vào nước trà, đối với này một màn căn bản không thèm để ý, mặt khác một tay phía trên phật châu, một mực chưa từng đình chỉ vê động. 

Nhìn kỹ Trần Nhân Mai bóng lưng biến mất tại dạ sắc bên trong, Trần Vương ánh mắt dần dần thâm thúy đứng lên. 

Chính trực đoạt đích chi tranh then chốt thời kì. 

Đậu Trường Sinh nhập Thần Đô. 

Nhất định muốn nhấc lên huyết vũ tinh phong. 

Nhưng Trần Vương chưa từng tưởng đến, sự tình tới như thế cực nhanh, cũng như thế hung mãnh. 

Linh tộc sử đoàn tử vong vụ án, muốn chỉ là này một cái bản án, như vậy cũng liền tính, nhưng bây giờ đem Thương tộc sứ giả liên luỵ tiến tới, Đậu Trường Sinh kiếm chỉ mục tiêu, cũng đã không cần nói cũng biết. 

Lễ bộ. 

Lễ bộ chưởng quản lễ nhạc cùng bang giao các loại. 

Đề cập đến Thương tộc sứ giả mưu sát Linh tộc sử đoàn, này một kiện sự tình liền ác liệt đứng lên, mang đến ảnh hưởng thật sự là quá lớn, dù sao bất luận là Linh tộc cùng Thương tộc, nhưng toàn bộ đều là vị liệt thập đại chủng tộc. 

Này đã là Lễ bộ thất trách, nếu là có vô cùng xác thực chứng cứ phía sau, như vậy Lễ bộ khẳng định muốn xảy ra chuyện. 

Cửu vị các thần trong đó, Chính Sự Đường độc chiếm tam tôn tịch vị. 

Mà Chính Sự Đường trọng yếu tổ thành, chính là Lễ bộ, Lại bộ, Hộ bộ. 

Lễ bộ thế nhưng Chính Sự Đường trọng yếu tam căn chi trụ, hơn nữa mấu chốt nhất địa phương ở chỗ, Lễ bộ chưởng quản lễ nghi, đích thứ chi phân, này chính là Lễ bộ định ra. 

Thái tử làm vì đích trưởng tử, vì Đông Cung chi chủ, quốc chi trữ quân. 

Tại thánh nhân thất đức thời điểm, hoàng tử tranh đoạt hoàng vị thời kì, Lễ bộ tất nhiên là muốn trạm tại thái tử một phương, bất luận là ai tại Lễ bộ thượng thư vị trí, cho dù là một đầu cẩu, đều chỉ là này một cái lựa chọn. 

Lễ bộ nơi nào dám duy trì Tấn Vương, đó chính là trưởng ấu bất phân, tự thân đặt chân hậu thế cơ sở liền sụp đổ, còn có gì mặt mũi đính chế lễ nghi, thủ tín với thiên hạ? 

Thực là hạ một bàn đại quân cờ. 

Trần Vương vê động phật châu động tác, cũng không khỏi vì chi nhất đốn, vị này hậu bối cho chính mình mang đến quá nhiều kinh hỉ. 

Ngày xưa ra kinh, bừa bãi vô danh. 

Bây giờ hồi Thần Đô, danh mãn thiên hạ, mang theo đại thế mà về. 

Chú định là muốn làm một phen đại sự. 

Trần Vương rất hài lòng, vị này hậu bối đánh cuộc tính cực lớn, này một lần làm sự tình, là không thành tức chết. 

Nếu là không thể đem Thương tộc sứ giả tội danh định, chính mình hẳn phải chết không thể nghi ngờ. 

Loại này không cho chính mình lưu lại đường lui cách làm, có thể nói là ít càng thêm ít, bây giờ này thiên hạ, thực lực càng cường phía sau, nhưng là càng tiếc mệnh, từng cái sẽ không làm như thế cực đoan sự tình, tới một tràng bối thuỷ nhất chiến. 

Trần Nhân Mai là thái tử đảng, cho nên đương biết rõ Đậu Trường Sinh kiếm chỉ Lễ bộ phía sau, nhưng là lập tức ngồi không yên, muốn cầm xuống Đậu Trường Sinh, lắng lại này một lần phong ba. 

Bây giờ bị chính mình bác bỏ phía sau, khẳng định sẽ không thiện bãi cam hưu, Lục Phiến Môn nơi này áp lực không có, nhưng triều đình phía trên áp lực sẽ không nhỏ, ngày mai khẳng định hội bị thái tử đảng vây công. 

Ngày mai tảo triều khẳng định kịch liệt, này chú định là thái tử đảng cùng Tấn Vương đảng va chạm. 

Này một lần chủ yếu tranh chấp, chính là Thương tộc phải chăng vô tội. 

Loại này đại án, giả tạo chứng cứ có thể hành không thông, phải cầm ra vô cùng xác thực chứng cứ, dù sao này không chỉ là muốn thiên hạ tin phục, cũng muốn vạn tộc tin phục. 

Trần Vương ánh mắt yếu ớt, thực là chờ mong a. 

Này Thần Đô loạn tượng, ngắn ngủi mấy ngày quang cảnh, cũng đã càng thêm kịch liệt. 

Bây giờ cả Thần Ma đều cuốn vào tiến tới. 

Trần Vương vê động phật châu, chính mình đã có một đoạn thời gian không có vào triều, ngày mai nhìn tới là nhất định phải đi. 

Này tràng tuồng không dung bỏ qua.
Kết chương.