Chương 2 : Thánh Vực giáo đoàn.
Tất cả mọi người trình diện về sau, phi thuyền cửa cabin ở đuôi chậm rãi đóng kín, màu vỏ quýt hỏa diễm từ từng cái động cơ bên trong phun ra.

	Một đạo không gian trận đồ to lớn ở phía trên xuất hiện, theo phi thuyền bay lên không trung, cả chiếc phi thuyền lên cao đi vào không gian trận đồ bên trong.

	Phi thuyền đột ngột gia tốc, biến mất tại chỗ.

	Cùng lúc đó, cự ly xa truyền tống trạm thứ nhất, trong trạm trung chuyển tinh không.

	Vô hình bình chướng xuất hiện tại trong trạm trung chuyển tinh không, rất nhiều Khế ước giả đứng ở vô hình bình chướng trên, phía dưới là mênh mông tinh không.

	Những Khế ước giả này tổng cộng chia làm năm nhóm, bị vô hình bình chướng ngăn cách, nhân số một nhóm nhiều nhất cùng một nhóm ít nhất, chí ít chênh lệch trên 3 lần.

	Thiên Khải Nhạc Viên nhân số tối đa, Luân Hồi Nhạc Viên ít nhất, mà còn thừa ba phương, hoặc nhiều hoặc ít đều có chút chênh lệch.

	Luân Hồi Nhạc Viên phương : 257 người.

	Thánh Vực Nhạc Viên phương : 283 người.

	Tử Vong Nhạc Viên phương : 325 người.

	Thánh Quang Nhạc Viên phương : 453 người.

	Thiên Khải Nhạc Viên phương : 830 người.

	Năm phương Khế ước giả cộng dồn, nhân số vượt qua hai ngàn người, lần này là năm phương lẫn nhau đối lập, trừ phi khu vực nào đó xuất hiện đại lượng Thời không chi lực ngưng hợp thể, nếu không thì hỗn chiến khả năng không lớn.

	Luân Hồi Nhạc Viên phương bên này, A Mỗ, Bahar, Benny đều ẩn giấu trong đám người, chúng nó tạm thời sẽ không lộ diện, về phần Bố Bố Uông, nó đang dung nhập hoàn cảnh, quan sát còn lại bốn phương đám Khế ước giả.

	Bố Bố Uông trước hết quan sát đấy, là Thiên Khải Nhạc Viên phương, quả nhiên, Vạn Thú đại lục làm cấp sáu thế giới, còn xuất hiện cực kỳ hi hữu Thời không chi lực ngưng hợp thể, Thiên Khải Nhạc Viên phương phái ra cấp sáu vương bài, Vô danh Thánh đồ.

	Vô danh Thánh đồ đang đứng tại hơn tám trăm tên Khế ước giả phía trước nhất, căn bản không cần bỏ phiếu một loại, tất cả Thiên Khải Nhạc Viên phương Khế ước giả đều ngầm thừa nhận hắn là lãnh tụ, đây chính là bọn hắn Thiên Khải tại cấp sáu bảng hiệu, đã từng cấp sáu sân thi đấu vị thứ hai, bây giờ vị thứ ba.

	Mặc động năng chiến giáp Vô danh Thánh đồ hai tay ôm vai, đôi tròng mắt kia tại Luân Hồi Nhạc Viên trong đám người nhìn quanh, xác định người nào đó không tới về sau, trong lòng của hắn thở phào nhẹ nhõm, đối phương khí tức hắn rất quen thuộc, huống hồ với tư cách đối thủ, hắn coi như hiểu rõ đối phương, nếu như người nam nhân kia đến rồi, tuy rằng sẽ không rất công khai, nhưng cũng sẽ không ẩn núp đi.

	Xác định người nam nhân kia không tới về sau, Vô danh Thánh đồ trong lòng vừa nghi hoặc, lại vui mừng, lần này Thế giới tranh bá chiến, yên ổn rồi.

	Lưu ý đến Vô danh Thánh đồ cái kia thoáng nhếch lên khóe miệng, Bố Bố Uông thở dài một cái, ánh mắt chuyển hướng Tử Vong Nhạc Viên bên kia, Tử Vong Nhạc Viên bên kia bầu không khí có chút áp lực, nhìn qua liền biết rõ không dễ chọc.

	Về phần Thánh Quang Nhạc Viên bên kia, trăm hoa đua nở, 453 tên Khế ước giả trong, chí ít có trên hai phần ba đều là nữ tính, còn lại mới là nam tính.

	So với Thiên Khải Nhạc Viên bên kia chiến ý dâng cao, cùng với Tử Vong Nhạc Viên áp lực, Thánh Quang Nhạc Viên càng giống là khách du lịch đấy, cái này một phương Khế ước giả đã mưu đồ tốt, chỉ đoạt Thời không chi lực ngưng kết thể, về phần Thế Giới Chi Hạch, để cái khác bốn phương chém giết a.

	Cuối cùng Thánh Vực Nhạc Viên, liếc mắt nhìn qua, liền biết rõ lần này Thánh Vực Nhạc Viên phái ra Khế ước giả không dễ chọc, bọn họ ăn mặc thống nhất, thần côn khí tức đã triệt để tán phát ra, lần này, Thánh Vực Nhạc Viên đến rồi cái giáo đoàn.

	Đám Khế ước giả trong lúc đó truyền lưu một đoạn nói chuyện, nếu như là Thánh Vực Nhạc Viên đám độc lang tham dự Thế giới tranh đoạt chiến, cái kia những gia hoả đó chính là Husky trong độc lang, nhìn giống như sói, trên thực tế cũng không chịu đòn.

	Nếu như Thánh Vực Nhạc Viên phái ra giáo đoàn, cái kia chính là một loại khái niệm khác rồi, những thần côn này ngay cả mình đều có thể lừa gạt, bọn hắn sẽ tạm thời trở thành cuồng tín đồ, vì Thần vinh quang hung hãn không sợ chết.

	Một lần nào đó Thế giới tranh đoạt chiến, Thánh Vực Nhạc Viên giáo đoàn cùng Luân Hồi Nhạc Viên phương đám người điên mạnh mẽ đối kháng, kết quả là lưỡng bại câu thương, cuối cùng những thần côn này bị tính kế rồi, thảm bại, tuy rằng thất bại , nhưng bọn hắn cũng đánh ra Thánh Vực Nhạc Viên phong thái.

	Thánh Vực Nhạc Viên đem giáo đoàn đều phái ra, bởi vậy có thể thấy được lần này Thế giới tranh đoạt chiến có bao nhiêu trọng yếu.

	So với còn lại bốn phương, Luân Hồi Nhạc Viên bên này bầu không khí biến đổi, có chút Khế ước giả trầm mặc ít nói, có chút đột nhiên cười ra tiếng, bọn hắn hoặc đứng hoặc ngồi, có thậm chí tại đánh bài tú-lơ-khơ, không có chút nào cảm giác khẩn trương, loại tình cảnh này bọn hắn trải qua quá nhiều, đã sớm quen thuộc.

	"Những cái ngu ngốc kia đứng chỗ đó lấy, không mệt mỏi sao."

	"Lần đó bọn hắn không trang tất?"

	"Cũng thế, quá ngu xuẩn, một đôi 2."

	"Muốn không lên."

	"Vương tạc (Joker đen + đỏ)."

	"Ngươi cái này quá mức."

	"Như thế nào? Không phục?"

	"Ngươi mẹ nó vương tạc (Joker đen + đỏ) ta không sao, nhưng đừng có dùng hai cái Joker đỏ tạc ta!"

	Thả mắt nhìn đi, cái khác bốn phương đều có riêng phần mình khí tràng, duy chỉ có Luân Hồi Nhạc Viên bên này, đều là bản thân chơi bản thân đấy.

	"Thiên Khải Nhạc Viên tất thắng!"

	Chỉnh tề tiếng la truyền đến, cái này hấp dẫn Luân Hồi Nhạc Viên phương tầm mắt của mọi người, đột nhiên, nguyên bản cái kia từng trương mặt thần tình khác nhau đều lạnh xuống tới, mấy trăm đôi mắt nhìn về Thiên Khải Nhạc Viên phương bên kia.

	Hơn 10 phút sau đó, trong trạm trung chuyển tinh không xuất hiện chấn động không gian, đám Khế ước giả đều bị truyền tống đi.

	Lại qua hai trạm về sau, Bố Bố Uông, Bahar đi đến một mảnh đất hoang trên, Benny cùng A Mỗ tại khu vực phụ cận một điểm truyền tốc khác.

	Bởi vì đại lượng Thời không chi lực ngưng kết thể vẫn lạc đến trên Vạn Thú đại lục, cộng thêm năm phương Nhạc Viên đồng thời không gian xâm lấn, dẫn đến toạ độ không gian của thế giới này không ổn định, để giảm xuống mạo hiểm, mỗi cái tạm thời toạ độ không gian, chỉ có thể thừa nhận mấy chục tên Khế ước giả truyền tống.

	Bố Bố Uông chỗ mảnh đất hoang này, phía sau là một mặt vách núi dốc đứng, bên cạnh có con sông nhỏ uốn lượn mà qua, không khí đặc biệt tươi mát.

	Cùng lúc đó, ngoài tầng khí quyển.

	Trong phi thuyền, Tô Hiểu nhận đến Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở, nội dung rất đơn giản, để hắn chuẩn bị tiến vào bắn ra cabin, bắn ra cabin sẽ đem hắn bắn ra đến một cái điểm truyền tống phụ cận, mục đích rất đơn giản, quét sạch điểm truyền tống kia phụ cận tất cả Khế ước giả.

	【 tiến vào thế giới :  Vạn Thú đại lục (thế giới tranh đoạt khu vực) 】

	Thế giới độ khó : Lv. 53~Lv. 61(Chiến tranh thế giới)

	Thế Giới Chi Nguyên :  bản thế giới không cách nào đạt được Thế Giới Chi Nguyên.

	Thế giới giới thiệu vắn tắt :  đây từng là thú nhân cùng nhân loại thiên đường, song phương mặc dù tướng mạo bất đồng, nhưng đều là nhân tộc, vì vậy song phương ở đây thành lập quốc gia, phát triển văn minh, hơi nước, công nghiệp nặng, điện lực là văn minh cơ sở, đây là vô hình chiến tranh cùng so đấu, ngay tại song phương chuẩn bị hướng càng phát đạt văn minh xuất phát lúc, giấu ở địa tâm đám dị chủng thức tỉnh.

	Thú nhân cùng nhân loại vất vả xây dựng thành thị hóa thành đất khô cằn, văn minh cơ hồ bị xóa đi, song phương bị ép liên hợp lại , đáng tiếc, đám dị chủng cường đại, không phải là khoa học kỹ thuật cùng cường đại thân thể có thể đối kháng, đó là siêu phàm lực lượng.

	Thú nhân cùng nhân loại sắp sửa vong tộc diệt chủng lúc, bọn hắn bắt đầu thông gia, đem tất cả tài nguyên đều tập trung ở trên sinh vật học, văn minh tan vỡ cái ngày đó, người thứ nhất Á thú nhân ra đời, hắn trời sinh vừa là siêu phàm, là lãnh tụ, là lửa hy vọng.

	Vạn Thú đại lục : Cỡ lớn tinh cầu, lục địa diện tích 72. 9%, hải dương diện tích 20. 7%, cái khác 6. 4%, tài nguyên dồi dào.

	Thú nhân : Thân thể tố chất A(đây là cấp sáu cho điểm), sức sáng tạo C+, siêu phàm năng lực E(thấp nhất), tộc quần số lượng A(hiện D-).

	Nhân loại : Thân thể tố chất C, sức sáng tạo A, siêu phàm năng lực C , tộc quần số lượng S+(hiện D).

	Á thú nhân : Thân thể tố chất A+, sức sáng tạo B, siêu phàm năng lực S , tộc quần số lượng E, lãnh tụ lực lượng S+.

	Dị chủng : Thân thể tố chất S+, sức sáng tạo E, siêu phàm năng lực S+, tộc quần số lượng C.

	Nhắc nhở : Dị chủng có nhiều chủng loại, địa hành chủng, liệt biến chủng, ký sinh chủng các loại.

	Sở thuộc thế lực : Tạm thời chưa có.

	Chiến tranh nhiệm vụ 1 :  Thời không chi lực ngưng kết thể.

	Săn giết nhiệm vụ : Không (bản thế giới bên trong không làm trái quy tắc giả).

	Cảnh cáo : Xin chớ cùng bản thế giới sinh vật đề cập Luân Hồi Nhạc Viên hết thảy, như cảnh cáo không có hiệu quả, đem công chứng sau xử quyết!

	Nhắc nhở : Công huân hệ thống đã mở ra, đánh chết phe địch Khế ước giả , có thể đạt được 3~5 điểm công huân, như chiến tranh thắng lợi, sẽ căn cứ công huân số lượng cho ban thưởng.

	. . .

	【 chiến tranh nhiệm vụ 1 : Thời không chi lực ngưng kết thể 】

	Độ khó đẳng cấp : Lv. 60

	Nhiệm vụ giới thiệu vắn tắt : Đạt được Thời không chi lực ngưng kết thể (0 / 5), này Thời không chi lực ngưng kết thể số lượng, là phe mình tất cả Khế ước giả cần thiết đạt được toàn bộ số lượng.

	Nhiệm vụ tin tức : Thời không chi lực ngưng kết thể khả năng xuất hiện tại phạm vi 100 km bên trong bất kỳ địa phương nào.

	Nhiệm vụ kỳ hạn : 10 ngày tự nhiên

	Nhiệm vụ ban thưởng : Thế giới tranh đoạt chiến kết thúc, kết toán ban thưởng.

	Nhiệm vụ trừng phạt : Cưỡng chế xử quyết.

	. . .
Kết chương.