Chương 711 : Các ngươi Vạn Cổ tông có hay không người bình thường!.
Đương Vạn Cổ tông đệ tử đứng tại giao đấu trên đài, phảng phất hóa thành từng đầu đến từ Địa Ngục ác ma, cũng tản mát ra cực kỳ âm trầm ánh mắt đến!

	Kim Hoàng Thánh tông đệ tử lập tức dọa đến thất kinh, loại này ánh mắt kinh khủng nhìn chăm chú, thực sự quá dọa người!

	"Phiền toái!"

	Đoạn Tự Thủ sắc mặt dị thường khó coi.

	Từ Vạn Cổ tông đệ tử hiển hiện biểu lộ, hắn đoán ra một khi đánh nhau, khẳng định so với hôm qua cường thế hơn!

	Vị trưởng lão này, mới vừa rồi còn có thể lấy hết dũng khí cho Quân Thường Tiếu nói dọa, bây giờ lại sợ, chỉ cầu bắt đầu về sau, các đệ tử có thể bị nhẹ ngược.

	Nhẹ ngược?

	Quá coi thường Quân Thường Tiếu khí lượng!

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Kim Hoàng Thánh tông đệ tử gian nan đứng tại giao đấu trên đài.

	Bọn hắn cùng phảng phất ma quỷ hóa Vạn Cổ tông đệ tử vừa so sánh, khí thế bên trên liền thấp mấy đoạn.

	"Bầu không khí không đúng!"

	"Vạn Cổ tông đệ tử giống như rất cừu thị Kim Hoàng Thánh tông đâu."

	Đám người cũng nhìn ra manh mối không đúng.

	Nhưng vào lúc này, trọng tài leo lên đài, dò hỏi: "Song phương đại biểu, là đơn đả độc đấu, vẫn là đại loạn đấu?"

	"Từng đôi từng đôi quyết." Lý Thanh Dương nói.

	Tông chủ như là đã ra lệnh, vậy khẳng định muốn từng cái đến ngược tài đã nghiền!

	Thanh Dương.

	Ngươi thay đổi.

	Trọng tài có hỏi thăm Kim Hoàng Thánh tông đại biểu, sau đó cao giọng tuyên bố: "Long Hổ tranh bá vòng thứ hai trận chiến đầu tiên, song phương người dự thi lựa chọn đơn đả độc đấu!"

	"Vị thứ nhất xuất chiến người mời tiến lên!"

	"Ta tới trước!"

	Dạ Tinh Thần nhanh chân đi ra, đứng tại giao đấu giữa đài vị trí, ánh mắt lấp lóe lãnh ý.

	"Tôn sư đệ."

	Kim Hoàng Thánh tông một tên đệ tử nói: "Ngươi xuất chiến."

	Bị điểm tên Tôn sư đệ khóe miệng hơi rút, lại cũng chỉ có thể kiên trì đi tới.

	"Tranh tài bắt đầu!" Trọng tài cao giọng tuyên bố.

	Nhưng mà, vừa dứt lời, Dạ Tinh Thần liền giẫm lên Tung Vân bộ xuất hiện tại Kim Hoàng Thánh tông đệ tử trước mặt, tay phải mang theo kình phong gào thét mà đi.

	Bành!

	Một chưởng này trực tiếp đánh vào đối phương trên mặt, cả người ầm vang mới ngã xuống đất, răng tản mát đầy đất!

	"Xoát!"

	Dạ Tinh Thần bước nhanh đến phía trước, kéo lấy tên kia đùi phải, đột nhiên kéo một cái hung hăng quẳng hướng khác một bên.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Giao đấu đài truyền đến chấn động, khán giả khóe miệng co giật, thậm chí đều không dám nhìn tên kia bị quăng đến vung đi Kim Hoàng Thánh tông đệ tử.

	Quá tàn nhẫn, quá tàn bạo!

	Hôm qua Ngạo Vô Song biểu hiện như vậy phách lối, để Dạ Đế tức giận phi thường.

	Cho nên, hôm nay cho dù không có Tông chủ mệnh lệnh, hắn cũng sẽ đem đối thủ hung hăng ngược một trận!

	". . ."

	Đoạn Tự Thủ nhắm mắt lại.

	Hắn mặc dù dự cảm đến đệ tử có thể muốn gặp nạn, nhưng không nghĩ tới sẽ bị ngược thê thảm như thế!

	"Ngừng ngừng ngừng!"

	Trọng tài vội vàng lên đài ngăn lại nói: "Vị này tuyển thủ dự thi, Long Hổ tranh bá đơn giản luận bàn, lại không phải sinh tử chi chiến, mời khống chế tâm tình của mình không muốn tàn nhẫn như vậy!"

	Đều kinh động trọng tài.

	Có thể thấy được Dạ Đế ngược lên nhân đến có bao nhiêu đáng sợ!

	"Hừ."

	Dạ Tinh Thần ngừng lại, tiện tay đem tên kia Kim Hoàng Thánh tông đệ tử ném ra giao đấu đài.

	Nhân tính hóa hình ảnh Trận pháp, còn đưa tên kia một cái ống kính đặc tả, thậm chí rất nhiều hài đồng dọa đến vội vàng nhắm mắt lại.

	"Quá thảm rồi!"

	"Đây rốt cuộc bao lớn thù bao lớn oán a!"

	. . .

	"Dạ sư đệ."

	Lý Thanh Dương khóe miệng hơi rút truyền âm nói: "Ra tay hơi nặng quá."

	"Tông chủ nói qua, muốn vào chỗ chết ngược."

	". . ."

	Dạ Tinh Thần cũng không có lui về đến, mà là nhìn về phía những cái kia giận dữ Kim Hoàng Thánh tông đệ tử, thản nhiên nói: "Phái người tiếp tục xuất chiến đi."

	Ngược một người chưa đủ nghiền, hắn muốn bao nhiêu ngược vài  cái!

	"Ta đến!"

	Kim Hoàng Thánh tông một tên đệ tử chủ động đi ra, ánh mắt lấp lóe ngập trời tức giận.

	Mặc dù hắn rất kiêng kị gia hỏa này, nhưng đồng môn bị ngược người không ra người quỷ không ra quỷ, phàm là có chút huyết tính nam nhi đều nhịn không được!

	"Bắt đầu!" Trọng tài hô.

	Oanh!

	Oanh!

	Oanh!

	"Ngừng ngừng ngừng!"

	Lúc này mới vừa mới bắt đầu, trọng tài liền nhìn không được, lên đài tiếp tục ngăn cản Dạ Tinh Thần.

	Không có cách nào.

	Không nhanh đi lên khuyên can , ấn hắn loại này ngược pháp, rất dễ dàng chết người!

	Vị lão giả này hôm nay chú định muốn trở thành bận rộn nhất trọng tài.

	Bởi vì đánh bại cái thứ hai đối thủ về sau, Dạ Đế vẫn lựa chọn tiếp tục xuất chiến, mỗi lần giao đấu bắt đầu, liền không lưu tình chút nào tiến hành thi bạo!

	"Bắt đầu!"

	"Ngừng ngừng ngừng!"

	"Bắt đầu!"

	"Ngừng ngừng ngừng. . ."

	Lại lần lượt chiến mấy trận, trọng tài từ trên xuống dưới vừa đi vừa về khuyên can, mệt đầu đầy mồ hôi.

	Ta nói.

	Các ngươi có thể hay không đem kia thi bạo cuồng thay thế đi, để cho ta bộ xương già này an an ổn ổn chủ trì xong một tràng tông môn chi chiến!

	. . .

	Nào đó trong thành trì.

	Dạ Tinh Thần lần lượt thi bạo cuồng loạn Kim Hoàng Thánh tông đệ tử, tựa ở trong góc tường hắc bào nam tử liền nắm thật chặt nắm đấm tới.

	Những hình ảnh này hắn hết sức quen thuộc, trả từng là người trong cuộc, cho nên phi thường lý giải bị thi bạo thống khổ.

	Có chút vết thương có thể khỏi hẳn, nhưng có chút vết thương hội hóa thành vết sẹo, thật sâu khắn ở trên da, thật sâu khắc ở trong lòng!

	"Răng rắc!"

	Hắc bào nam tử nắm thật chặt nắm đấm, nghiến răng nghiến lợi nói: "Dạ Tinh Thần, ta Đái Luật không đem ngươi giẫm tại dưới chân, liền thề không làm người!"

	Nguyên lai hắn là chúng ta đáng yêu lục khăn ca!

	Khó trách sẽ đối với Dạ Tinh Thần như thế căm hận, dù sao bị ngược không phải lần một lần hai.

	Đương nhiên.

	Đái Luật cũng ý thức được mình mặc dù có được Thôn Phệ chi lực, có thể nhanh chóng tăng cao tu vi, nhưng bàn về thực lực còn giống như là so tên kia kém chút.

	Không quan trọng.

	Võ đạo chi lộ mới vừa vặn giương buồm xuất phát!

	Chờ ta đối năng lực vận dụng tự nhiên, đột phá tầng thứ cao hơn, tuyệt đối có thể đem tên kia giẫm tại dưới chân, đến đòi hồi đã từng từng chịu đựng khuất nhục!

	Lục khăn ca khi thắng khi bại, từ trước tới giờ không nhụt chí tinh thần, đáng giá chúng ta học tập!

	Khổ cực chính là.

	Cho dù có được thôn phệ năng lực, như thế nào đi cùng Võ Đế trùng sinh lại thân ở Vạn Cổ tông tu luyện Dạ Tinh Thần chống lại đâu.

	Ngươi bất quá tăng thêm một tầng BuFF.

	Tên kia tăng thêm hai tầng BuFF.

	Cái này căn bản liền đấu không thắng a, căn bản chính là lần trước đưa một lần.

	Không quan hệ, không quan hệ.

	Đái Luật tay lấy ra ố vàng địa đồ, ánh mắt lấp lóe lục quang nói: "Chỉ cần tìm được bên trong bảo tàng, ta tất nhiên có thể có tầng thứ cao hơn tăng lên!"

	Đây là hắn trên mặt đất bày ra không thể nghi ngờ thu hoạch được, trực giác nói với mình khẳng định cất giấu đại cơ duyên!

	"Lão bản."

	Nào đó thành trì trên sạp hàng, một tên thiếu niên cầm lấy cùng Đái Luật giống nhau ố vàng địa đồ, nói: "Cái này làm sao mua?"

	"Người trẻ tuổi."

	Hàng vỉa hè lão bản ngữ khí sâu xa nói: "Ánh mắt của ngươi rất độc đáo, cái này địa đồ là lão phu truyền gia chi bảo, nghe nói trong đó cất giấu thiên đại bí mật, chỉ có người có duyên mới có thể nhìn rõ, đã coi trọng đó chính là hữu duyên, mười lượng bạc, ngươi lấy đi!"

	"Tốt, thành giao!"

	Kinh nghiệm sống chưa nhiều thiếu niên giao mười lượng bạc, đắc ý cầm địa đồ đi.

	Lão giả nhận lấy tiền, thầm nghĩ: "Lại lừa một cái."

	"Hô!"

	Đái Luật đem ánh mắt từ màn sáng thu hồi, sau đó dọc theo ố vàng địa đồ cho lộ tuyến bước đi.

	Hắn đã có thể dự cảm đến, mình tìm tới bảo tàng thu hoạch được cơ duyên, chân đạp Dạ Tinh Thần, quyền đả Vạn Cổ tông ngưu bức một màn.

	. . .

	Lại trở lại Long Hổ tranh bá đấu trường.

	Đương Dạ Tinh Thần đánh bại hạng mười đệ tử về sau, Lý Thanh Dương đem hắn ngăn lại, để Tô Tiểu Mạt xuất chiến.

	Chủ yếu vẫn là ngược quá hung, sợ thật không có phân tấc náo ra nhân mạng.

	"Hô —— —— "

	Nhìn thấy kia thi bạo cuồng bị thay thế, tài phán trưởng thư một hơi, hô: "Bắt đầu!"

	Oanh!

	Oanh!

	Oanh!

	"Ngừng ngừng ngừng!"

	Tô Tiểu Mạt lúc này mới vừa mới bắt đầu thi ngược, trọng tài liền nhảy lên ngăn lại, mặt mũi tràn đầy sụp đổ nói: "Các ngươi Vạn Cổ tông có hay không người bình thường!"

	"Phù phù!"

	"Phù phù!"

	Hai mươi lăm trường giao đấu kết thúc.

	Kim Hoàng Thánh tông đệ tử bị Vạn Cổ tông đệ tử ngược từng cái như bùn nhão co quắp trên mặt đất.

	"Lão ca."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đa tạ!"

	Đoạn Tự Thủ vô lực ngồi phịch ở trên ghế ngồi.

	Mang đệ tử tham gia Long Hổ tranh bá, chạy thứ tự đi, kết quả vòng thứ hai liền bị đào thải, còn bị ngược thê thảm như vậy!

	Mười tên vây quanh Quân tông chủ aniki nhóm khẩn trương lên, bởi vì dựa theo tên kia nước tiểu tính, làm không tốt hội thình lình nhi xông lên hình ảnh Trận pháp đánh quảng cáo.

	Xem trọng hắn!

	Gắt gao xem trọng hắn!

	---

	P S, tết nguyên tiêu khoái hoạt, thứ 6 càng dâng lên, ngày mai phiếu đề cử giữ cho ta!
Kết chương.