Chương 722: Tiên gia
 
 	Hoàng Phủ gia chủ không khỏi thất thần ngồi dưới đất, trong lúc nhất thời không cách nào lấy lại tinh thần, qua hồi lâu sau, hắn lấy lại tinh thần về sau, không khỏi hỏi: "Cái kia, cái kia, vậy chúng ta nên làm cái gì?"
 
 	Có Thiên Tùng Thụ Tổ vì Lý Thất Dạ chỗ dựa, bọn hắn Hoàng Phủ thế gia nghĩ báo thù, cái kia trên căn bản là chuyện không thể nào, Thiên Tùng Sơn vốn chính là nhân tài xuất hiện lớp lớp, mà Thiên Tùng Thụ Tổ càng là học trò khắp thiên hạ, không biết có bao nhiêu Yêu Hoàng, bao nhiêu thạch thánh là xuất phát từ môn hạ của hắn! Càng đừng nói Thiên Tùng Thụ Tổ dạng này vô địch tồn tại.
 
 	Bọn hắn Hoàng Phủ thế gia mặc dù cường đại, nhưng là, cùng Thiên Tùng Sơn cùng so sánh tựu cách nhau xa, huống chi Thiên Tùng Sơn còn có Thiên Tùng Thụ Tổ loại tồn tại này tọa trấn!
 
 	"Mặc dù nói, cái này họ Lý có Thiên Tùng Thụ Tổ chỗ dựa, nhưng là, Thiên Tùng Thụ Tổ không thể rời đi Thiên Tùng Sơn, đây là mọi người đều biết sự tình! Trừ phi cái này họ Lý vĩnh viễn không rời đi Thiên Tùng Sơn, nếu không, chúng ta y nguyên có cơ hội." Lúc này, lấy lại tinh thần Thác Thế Vương trầm giọng nói.
 
 	Hoàng Phủ gia chủ nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, nói ra: "Hiền tế, Thiên Tùng Thụ Tổ không thể rời đi Thiên Tùng Sơn là không sai, nhưng là, Thiên Tùng Thụ Tổ tọa hạ cao thủ vô số, Thiên Tùng Thụ Tổ phần đông trong các đệ tử thậm chí từng đi ra mấy vị Đại Hiền! Nói không chừng Thiên Tùng Thụ Tổ lại phái tọa hạ đệ tử vì cái này họ Lý hộ đạo. Thiên Tùng Thụ Tổ không phải người dễ trêu chọc, nếu để cho hắn biết chúng ta động hắn bảo bọc người, đây tuyệt đối sẽ đưa tới tai hoạ ngập đầu!"
 
 	Mặc dù Hoàng Phủ gia chủ cũng hận không thể ăn Lý Thất Dạ thịt, uống Lý Thất Dạ máu, nhưng là, điểm này lý trí vẫn phải có, Thiên Tùng Thụ Tổ không thể trêu vào, đây là rất nhiều người đều biết sự tình.
 
 	"Cho nên, chúng ta cần Dược quốc tương trợ." Lúc này Cổ Thánh tổ trầm giọng nói.
 
 	Nghe được Cổ Thánh tổ, cái này khiến tang tự Hoàng Phủ gia chủ không khỏi vì đó mừng rỡ. Lập tức ngồi dậy. Nói ra: "Lấy lão tổ ý tứ. . ."
 
 	Lúc này. Cổ Thánh tổ ánh mắt rơi vào Thác Thế Vương trên người, chậm rãi nói ra: "Chúng ta cần các ngươi Tiên gia Dược Tổ tương trợ!"
 
 	"Cái này, chỉ sợ không có khả năng." Nghe được Cổ Thánh tổ, Thác Thế Vương không khỏi do dự, nói ra.
 
 	Tiên gia Dược Tổ, liền là bọn hắn Tiên gia già nhất tổ tiên, bọn hắn Tiên gia vị này tổ tiên y nguyên bị phủ bụi mai táng tại Dược quốc tổ địa dưới mặt đất, năm tháng dài đằng đẵng qua đi. Hắn đã không còn xuất thế, coi như là bọn hắn Tiên gia lịch đại truyền nhân, đều không có gặp qua vị này trong truyền thuyết cổ lão Dược Tổ.
 
 	Cổ Thánh tổ nhìn lấy Thác Thế Vương, trầm giọng nói ra: "Ngươi có thể thấy các ngươi Dược Tổ sao?"
 
 	Thác Thế Vương do dự một chút, trầm ngâm một hồi lâu, nói ra: "Tiên gia chia làm mấy mạch, ta mạch này mặc dù không phải trực hệ huyết thống, nhưng, Tiên gia có tổ huấn, nếu là điều kiện cho phép. Tại không phải gặp không thể dưới tình huống, Tiên gia các mạch truyền nhân có thể gặp Dược Tổ. Hiện tại ta mạch này do ta kế thừa. Lý luận mà nói, là có thể gặp Dược Tổ."
 
 	"Hiền tế, vậy liền đi gặp một lần Dược Tổ!" Hoàng Phủ gia chủ cũng theo đó mừng rỡ, vội khuyên.
 
 	Thác Thế Vương không khỏi trầm ngâm một chút, nói ra: "Gặp Dược Tổ, cái này, đây không phải một chuyện dễ dàng, cái này. . ." Chuyện như vậy, đối với bọn hắn Tiên gia mà nói, chính là thiên đại sự tình! Hắn vì đó do dự, cũng là bình thường.
 
 	"Chỉ cần ngươi có thể hoàn thành việc này, Hoàng Phủ gia tuyệt đối sẽ không bạc đãi ngươi." Cổ Thánh tổ trầm giọng nói ra: "Chỉ cần ngươi hoàn thành việc này, bản tọa thu ngươi làm đồ đệ."
 
 	Lời này vừa ra, để Thác Thế Vương vì đó chấn động! Hoàng Phủ thế gia Cổ Thánh tổ hắn cũng là có chỗ nghe thấy! Truyền thuyết Hoàng Phủ thế gia Cổ Thánh tổ đã là một tôn Thần Vương, nếu là có thể bái một tôn Thần Vương làm thầy, đây đối với bao nhiêu tu sĩ mà nói là việc có thể ngộ mà không thể cầu.
 
 	Thác Thế Vương lấy lại tinh thần, không khỏi vì đó thật sâu hít thở một cái, hắn trầm giọng nói ra: "Vãn bối thấy là có thể gặp Dược Tổ, nhưng là, chỉ sợ ta không có thể làm thuyết phục lão nhân gia ông ta xuất thế! Chuyện như vậy, chỉ sợ Dược quốc cũng không cho phép."
 
 	Đối với bất kỳ một cái nào truyền thừa mà nói, bị phủ bụi chôn dưới đất tồn tại, vậy cũng là vô giá tài phú!
 
 	"Cái này ngươi có thể yên tâm." Cổ Thánh tổ trầm giọng nói ra: "Ngươi gặp được Dược Tổ về sau, ngươi liền nói với hắn, có một vị nhân tộc luyện đan như xào rau, hắn đan thuật chỉ sợ là từ xưa đến nay chưa hề có, điểm này, ta có thể hướng hắn cam đoan, đồng thời, ta nguyện ý cùng hắn liên thủ! Chỉ cần bắt sống cái này Lý Thất Dạ, đan thuật về Dược Tổ tất cả!"
 
 	Thác Thế Vương trầm ngâm một chút, sau đó thật sâu hít thở một cái, sau đó đem quyết định chắc chắn, trịnh trọng nói ra: "Tốt, ta cái này đi gặp Dược Tổ, về phần hắn lão nhân gia có nguyện ý hay không rời núi, ta cũng không dám bảo đảm."
 
 	"Đi thôi." Cổ Thánh tổ nhẹ nhàng gật đầu nói ra: "Chỉ cần ngươi có thể thấy Dược Tổ, hết thảy đều giải quyết dễ dàng!"
 
 	Thác Thế Vương sau khi rời khỏi, Hoàng Phủ gia chủ trầm ngâm nói ra: "Lão tổ, ngươi cùng Dược Tổ liên thủ , có thể hay không có thể địch được Thiên Tùng Thụ Tổ?"
 
 	"Địch không được." Cổ Thánh tổ ngồi xuống, mười phần thản nhiên nói ra.
 
 	Trên thực tế, thừa nhận chuyện như vậy thực, cũng không phải chuyện mất mặt gì, phóng nhãn toàn bộ Thạch Dược giới, cũng không có mấy người dám nói chính mình có thể địch được Thiên Tùng Thụ Tổ!
 
 	"Nếu là dạng này, cái kia, vậy chúng ta còn không phải không có phần thắng?" Hoàng Phủ gia chủ không khỏi vì thế mà kinh ngạc, vội nói.
 
 	Cổ Thánh tổ chậm rãi nói ra: "Cái này không trọng yếu, trọng yếu là, chỉ cần Tiên gia Dược Tổ nguyện ý ra tay, mọi chuyện đều tốt xử lý. Thiên Tùng Sơn cũng tốt, Thiên Tùng Thụ Tổ cũng được, nếu là bọn họ giết Dược Tổ, cái kia hẳn là đối địch với Dược quốc!"
 
 	"Đem Dược quốc kéo vào cái này một trôi vũng nước đục bên trong." Hoàng Phủ gia chủ lập tức kịp phản ứng, lập tức nói ra: "Lão tổ anh minh, nếu là Dược quốc lội vào cái này một trôi vũng nước đục, cái kia tất cả đều dễ dàng rồi!"
 
 	"Thiên Tùng Thụ Tổ nếu như là một cái người biết chuyện, hắn nên minh bạch đối địch với Dược quốc hậu quả. Coi như hắn cường đại hơn nữa, lấy hắn sức một mình, cũng vô pháp lực lay toàn bộ Dược quốc!" Cổ Thánh tổ chậm rãi nói ra.
 
 	Hoàng Phủ gia chủ lấy lại tinh thần, cũng không khỏi cảm thấy cái này mưu kế khó lường, nói ra: "Vì một cái nhân tộc tiểu bối, cùng Dược quốc loại này quái vật khổng lồ là địch, Thiên Tùng Sơn chỉ sợ là chuyện không muốn thấy. Thiên Tùng Thụ Tổ cường đại hơn nữa, cũng không nguyện ý vì một tên tiểu bối cùng Dược quốc thề bất lưỡng lập. Đến lúc đó, Thiên Tùng Thụ Tổ giao ra họ Lý tiểu bối, hoặc là bọn hắn Thiên Tùng Sơn không nguyện ý lại lội cái này một trôi vũng nước đục, như vậy, họ Lý tiểu bối chính là chúng ta chim trong lồng!"
 
 	"Không sai! Cầm xuống họ Lý, đây chẳng qua là chuyện sớm hay muộn. Nếu là Dược quốc nguyện ý ra tay, nhất cử san bằng Cự Trúc quốc, vậy thì càng tốt!" Nói đến đây. Cổ Thánh tổ hai mắt mãnh liệt. Lộ ra đáng sợ sát cơ.
 
 	Đối với một vị phủ bụi lão bất tử mà nói. Bọn hắn không nguyện ý xuất thế, nhưng là, hiện tại Hoàng Phủ thế gia tổn thất nặng nề, Cổ Thánh tổ nhẫn không thể nhẫn, hắn phá đất mà lên, liền là quyết tâm muốn cùng địch nhân đến một cái cá chết lưới rách!
 
 	Tại Dược quốc tổ địa bên trong, ở một tòa điện cung bên trong, làm Dược quốc truyền nhân Minh Dạ Tuyết triệu kiến đã từng có mặt Thiên Tùng Thụ Tổ đại thọ cường giả.
 
 	Thiên Tùng Thụ Tổ thọ yến đã kết thúc. Đại biểu Dược quốc có mặt trận này thuốc yến cường giả sau khi trở về, lập tức được vời gặp.
 
 	"Thạch lão, lần này thọ yến như thế nào?" Minh Dạ Tuyết nhìn thấy vị cường giả này về sau, hỏi thăm nói.
 
 	Vị này đại biểu Dược quốc có mặt thọ yến cường giả nói ra: "Công chúa, yến hội đã phát sinh sự tình, ta nghĩ công chúa cũng là có chỗ nghe thấy, ta đây liền không lại tường tự , bất quá, có một việc, ta nghĩ bẩm báo công chúa."
 
 	"Thạch lão cứ việc nói là được." Minh Dạ Tuyết nói ra: "Thạch lão thấy rõ từ trước đến nay đều thụ chư lão tán đồng."
 
 	"Lấy cá nhân ta góc nhìn. Thiên Tùng Thụ Tổ đã khôi phục nguyên khí, vấn đề của hắn đã giải quyết." Cường giả này trầm ngâm một chút. Cuối cùng thần thái trịnh trọng nói.
 
 	"Không thể nào." Minh Dạ Tuyết còn chưa mở miệng, bên người nàng lão phụ nhân không khỏi động dung nói ra: "Thiên Tùng Thụ Tổ kiếp nạn, theo ta được biết, đây là cực kỳ gian nan kiếp nạn, Thiên Tùng Thụ Tổ là nhịn dài đằng đẵng một khoảng thời gian, đều không thể giải quyết, bây giờ lại đột nhiên giải quyết?"
 
 	Minh Dạ Tuyết cũng không khỏi nói ra: "Thạch lão cũng cần phải biết, đối với việc này, Thiên Tùng Thụ Tổ cũng xin giúp đỡ qua chúng ta, chúng ta Vô Song tổ đều không giải quyết được. Vô Song tổ từng nói qua, Thiên Tùng Thụ Tổ vấn đề này, khó giải, trừ phi hắn có thể đột phá sau cùng gông xiềng, trở thành có thể hoành kích Tiên Đế tồn tại, hắn có thể đem kiếp nạn này trấn áp xuống dưới."
 
 	Nói đến đây, nàng đều không khỏi trở nên động dung, nói ra: "Chẳng lẽ nói, Thiên Tùng Thụ Tổ là đột phá sau cùng gông xiềng, trở thành hoành kích Tiên Đế tồn tại?"
 
 	Hoành kích Tiên Đế tồn tại, đây là đáng sợ vô cùng, trừ phi là Tiên Đế, chỉ sợ thiên hạ không người có thể địch, đây là đang Tiên Đế phía dưới chân chính vô địch!
 
 	"Chỉ sợ không phải." Vị cường giả này trầm ngâm một tiếng, nói ra: "Mặc dù ta không cách nào tìm tòi Thiên Tùng Thụ Tổ sâu cạn, nhưng, lấy cá nhân ta ý kiến, Thiên Tùng Thụ Tổ chỉ sợ còn chưa khôi phục trạng thái đỉnh phong. Vấn đề là ra trên người Lý Thất Dạ, nếu như ta không có đoán, hẳn là Lý Thất Dạ giải quyết Thiên Tùng Thụ Tổ vấn đề."
 
 	"Lại là cái này Lý Thất Dạ!" Minh Dạ Tuyết bên người lão phụ không khỏi nói ra: "Hắn vậy mà có thể giải quyết Thiên Tùng Thụ Tổ kiếp nạn, cái này không khỏi cũng quá tà môn đi, ngay cả chúng ta Vô Song tổ đều không giải quyết được!"
 
 	"Lý Thất Dạ giải quyết Thiên Tùng Thụ Tổ kiếp nạn!" Nghe được tin tức như vậy, coi như là Minh Dạ Tuyết cũng không khỏi tú mục ngưng tụ.
 
 	Vị cường giả này trầm ngâm nói ra: "Công chúa, đây chỉ là cá nhân ta suy đoán, mặc dù ta không dám nói là trăm phần trăm, nhưng là, bằng vào ta ý kiến, đây tuyệt đối là Lý Thất Dạ giải quyết vấn đề này. Cá nhân ta cho rằng, xa xa còn không chỉ như thế, Thiên Tùng Thụ Tổ chỉ sợ không chỉ là giải quyết kiếp nạn, chỉ sợ hắn là có thể rời đi Thiên Tùng Sơn, hắn đã là tự do!"
 
 	"Thiên Tùng Thụ Tổ thật có thể rời đi Thiên Tùng Sơn rồi?" Minh Dạ Tuyết bên người lão phụ không khỏi sầm mặt lại.
 
 	Giống Thiên Tùng Thụ Tổ loại này có thể sống dài đằng đẵng năm tháng tồn tại, giống hắn loại này có thể phong làm Thần Hoàng tồn tại , bất kỳ người nào đều sẽ vì đó kiêng kị.
 
 	Đối với rất nhiều truyền thừa mà nói, may mắn chính là, Thiên Tùng Thụ Tổ không cách nào rời đi Thiên Tùng Sơn, nếu không, hắn chỉ sợ là có thể quét ngang đương thời Thạch Dược giới hết thảy đối thủ!
 
 	Hiện tại Thiên Tùng Thụ Tổ có thể rời đi Thiên Tùng Sơn, đó cũng không phải tất cả mọi người cam tâm tình nguyện nghe được tin tức, đối với rất nhiều môn phái truyền thừa mà nói, Thiên Tùng Thụ Tổ có thể rời đi Thiên Tùng Sơn, vậy tuyệt đối không phải một chuyện tốt.
 
 	Thử nghĩ một cái , có thể sống ở đương thời, huyết khí tràn đầy một tôn Thần Hoàng, cứ như vậy hành tẩu tại Thạch Dược giới, đây là cỡ nào để cho người ta cảm thấy chuyện đáng sợ.
 
 	"Chỉ sợ là như thế, lấy cá nhân ta kiến giải, khả năng này là mười phần." Vị cường giả này trịnh trọng trầm giọng nói.
 
 	Minh Dạ Tuyết tú mục ngưng một cái, chậm rãi nói ra: "Thiên Tùng Thụ Tổ có thể rời đi Thiên Tùng Sơn, chuyện này cũng chưa chắc là xấu sự tình, có chút tồn tại là gặp được đối thủ."
 
 	"Còn có một việc." Vị cường giả này trầm ngâm một chút, nói ra: "Bằng vào ta ý kiến, Thiên Tùng Thụ Tổ chỉ sợ là mười phần là vì Lý Thất Dạ hộ đạo, bằng không thì, hắn sẽ không vì Lý Thất Dạ chỗ dựa, thậm chí hủy Hoàng Phủ thế gia Á Tổ đạo hạnh."
 
 	"Cái này Lý Thất Dạ thật là có bản sự." Minh Dạ Tuyết bên người lão phụ nhân nói ra: "Năm đó Diệp Khuynh Thành đã từng tự thân lên Thiên Tùng Sơn, du thuyết Thiên Tùng Thụ Tổ, muốn thỉnh Thiên Tùng Thụ Tổ chỉ điểm cho hắn sai lầm, vì hắn hộ đạo, Thiên Tùng Thụ Tổ đều không có đáp ứng. Hiện tại cái này Lý Thất Dạ vậy mà có thể thuyết phục Thiên Tùng Thụ Tổ, xem ra, đích thật là khó lường."
 
 	"Một thế này nhất định là phi thường náo nhiệt." Minh Dạ Tuyết lộ ra nụ cười nhàn nhạt, mê đảo chúng sinh, nói ra: "Diệp Khuynh Thành, Mai Ngạo Nam, đây là gặp được mạnh mẽ vô cùng đối thủ."
 
 	Minh Dạ Tuyết, vị cường giả này không khỏi ngừng thở, cũng không dám dễ dàng bình luận, bởi vì công chúa chỗ nâng Diệp Khuynh Thành, Mai Ngạo Nam đều là hiện nay nhất có cơ hội trở thành Tiên Đế người.
 
 	"Thạch lão, ngươi nhìn chằm chằm một cái Thác Thế Vương phía bên kia." Cuối cùng, Minh Dạ Tuyết phân phó vị cường giả này nói ra.
 
 	"Thác Thế Vương đây là. . ." Nghe được Minh Dạ Tuyết, vị cường giả này không khỏi vì đó khẽ giật mình.
 
 	"Hoàng Phủ thế gia Cổ Thánh tổ tới." Minh Dạ Tuyết nói ra: "Xem ra, Hoàng Phủ thế gia là sẽ không từ bỏ ý đồ."
 
 	"Ta minh bạch." Vị cường giả này lập tức nói ra: "Có bất kỳ động tĩnh gì, ta lập tức hướng công chúa báo cáo."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.