Chương 69 : Tài nguyên lợi dụng hợp lý.
Xà triều tựa như muốn nuốt hết hết thảy, hướng Alec đám người vọt tới , có thể nói, lần này triệu hoán ra Viễn Cổ chiến thú, tại trong cấp tám không tính là cường đại đến khó giải, nhưng cho dù là vậy, Alec sắc mặt cũng phát xanh.

	Minh Lang trước khi chạy trốn, gắt gao nhìn chằm chằm Tô Hiểu một hồi, trong lòng thầm hạ quyết định, hắn cuộc đời này đều không lại cùng những cái này hợp tác.

	Viễn Cổ chiến thú là Chiến Tranh Lãnh Chúa danh hiệu năng lực chung cực, mà triệu hoán ra Viễn Cổ chiến thú, sẽ căn cứ chỗ thế giới bất đồng mà xuất hiện biến hóa, tục xưng tại chỗ lấy tài liệu.

	Trong tay Tô Hiểu đơn vị loại binh sĩ càng nhiều, triệu hoán ra Viễn Cổ chiến thú liền càng mạnh, 40 vạn tên đơn vị loại binh sĩ , có thể để Viễn Cổ chiến thú lực lượng cùng thể lực đạt đến bản thế giới giới hạn.

	Trước mắt Hắc Chú quạ số lượng tại 31 vạn khoảng chừng, chúng nó tuy bị phán định là đơn vị loại binh sĩ, nhưng giới hạn có chút mơ hồ , nếu như là tại dưới tình huống chỉ huy 40 vạn tên hải quân hoàng gia, sử dụng Viễn Cổ chiến thú năng lực, vậy sẽ triệu hoán ra bản thế giới sinh vật cỡ lớn mạnh nhất, cụ thể là cái gì, vậy liền không thể nào biết.

	Thôn phệ thế giới chi xà · Ruba mặc dù không phải bản thế giới trong lịch sử sinh vật cỡ lớn mạnh nhất, nhưng đừng quên, 'Viễn Cổ chiến thú' là năng lực loại chiến tranh, tại trong phán đoán, Thôn phệ thế giới chi xà · Ruba là sinh vật cỡ lớn có thể ảnh hưởng cục diện chiến tranh.

	Tại dưới mệnh lệnh của Tô Hiểu, Thôn phệ thế giới chi xà · Ruba hóa thành đếm không rõ tiểu xà màu đen tuôn ra, hướng một đám Khế ước giả vọt tới.

	Quang Mộc nhìn phía trước tầng tầng lớp lớp vọt tới biển rắn, nàng vô thức rùng mình một cái, máu đều sắp nguội lạnh, cục diện trước mắt, theo nàng so với tử vong càng kinh hãi, một khi bị biển rắn bao phủ, những tiểu hắc xà sinh ra đầy miệng răng nanh này không chỉ sẽ cắn nàng, còn có thể. . .

	Nghĩ tới những thứ này, Quang Mộc bóp nát quyển trục không gian trong tay, đây là thủ đoạn bảo mệnh chung cực của nàng, liền bản thân nàng cũng không biết thứ này đến cùng có cấp bậc cao bao nhiêu.

	Không gian vặn vẹo đem Quang Mộc nuốt hết, một bên chạy nhanh Điềm Chanh liền không có vận tốt như vậy, mấy con hắc xà giống như mũi tên đánh úp lại, cắn vào trên chân cùng lưng của nàng, để tốc độ của nàng chậm chốc lát.

	Điềm Chanh bị biển rắn bao phủ, thân thể của nàng hóa thành chất lỏng xanh nhạt, muốn lấy cái này chạy trốn.

	"Ngươi cũng phải. . . Chết!"

	Điềm Chanh biến thành chất lỏng xanh nhạt từ trong khe hở giữa hắc xà thấm qua, thẳng đến Tô Hiểu mà đến , đáng tiếc, tại nàng cách Tô Hiểu còn có mười mấy mét lúc, hơn vạn con tiểu xà màu đen hội tụ cùng một chỗ, cấu thành một cái đại xà, một ngụm đem tế bào hóa Điềm Chanh nuốt mất.

	Điềm Chanh toàn lực phân liệt ra, trong chất lỏng xanh nhạt đều có thể thấy được hư ảnh của nàng, trong mắt nàng tựa hồ xuất hiện một tia sợ hãi.

	Miệng của đại xà màu đen khép kín, trong miệng nó chất lỏng xanh nhạt, đem nó ăn mòn đến không ngừng vặn vẹo thân rắn, cuối cùng oanh nhiên nổ bung.

	Tung toé chất lỏng xanh nhạt dần dần bên trong nước đen xâm nhiễm, cảm nhận được tử vong tới gần Điềm Chanh lập tức một lần nữa xây dựng thân thể, nếu không hướng thực thể chuyển hóa sử dụng dược tề, nàng sẽ trong vài giây tử vong, hắc xà quá nhiều, tế bào hóa phân liệt vào lúc này đã vô dụng, sẽ chỉ chết càng nhanh.

	Phốc xuy.

	Một đạo tàn ảnh đâm thủng Điềm Chanh đầu lâu, là Phóng Trục, Điềm Chanh chỉ cụ hiện ra nửa người trên hơi ngẩng đầu lâu, nàng giơ cánh tay lên, máu tươi từ trong lỗ máu chỗ mi tâm toé xuống.

	"Thất bại a."

	Điềm Chanh trong mắt triệt để mất đi tiếng động, chớp mắt liền bị xung quanh hắc xà bao phủ.

	Mấy chục tên Khế ước giả tứ tán mà chạy, về phần đoạt bảo rương, bọn hắn đã không cân nhắc phương diện này, trước mắt có thể chạy thoát đã là vạn hạnh.

	Tại xà triều truy kích xuống, một tên nam nhân khí tức âm lãnh nhảy lên, hắn tại khoảng cách Tô Hiểu chỗ trăm mét giơ tay, lòng bàn tay hướng phương vị chỗ Tô Hiểu.

	'Liệp Mệnh.'

	Nam nhân u ám này hóa thành một đạo ánh đỏ, thẳng đến Tô Hiểu đánh úp lại, đây là muốn cùng Tô Hiểu đồng quy vu tận.

	Miệng rắn đen kịt tại phía trước Tô Hiểu xuất hiện, đem ánh đỏ đánh úp lại nuốt vào trong đó, sau một khắc, xung quanh Tô Hiểu mấy nghìn cái hắc xà đều bị ăn mòn thành máu loãng, còn tản mát ra mùi tanh chua gay mũi.

	Tô Hiểu đứng tại chỗ bất động, Thôn phệ thế giới chi xà · Ruba chỉ có thể tồn tại 30 giây, phải nắm chặt thời gian đẩy lùi địch.

	Một cỗ cảm giác nguy cơ từ nơi không xa xuất hiện, Tô Hiểu nghiêng đầu, một tay che lên tai phải.

	Đùng! !

	Nổ lớn xuất hiện, hỏa diễm trắng sáng tại ngoài trăm mét khuếch tán, nhanh chóng hướng Tô Hiểu lan đến mà đến, từng cái hắc xà chiếm cứ cùng một chỗ, không ngừng nếm thử đem những hỏa diễm trắng sáng này bao phủ , nhưng hỏa diễm trắng sáng này nhiệt độ quá cao, chốc lát liền đem hắc xà tính bằng vạn thiêu đốt thành trạng thái khí.

	Hỏa diễm trắng sáng khuếch tán đến Tô Hiểu mười mấy mét nơi xa, xu thế dần dần yếu bớt, cuối cùng bị đại lượng hắc xà áp chế, hình thành một khối xà cầu to lớn, nội bộ còn tê tê rung động.

	Qua một lúc, xung quanh Tô Hiểu đã là không một bóng người, có chút Khế ước giả chạy thoát, có chút thì bị xà triều bao phủ.

	Bố Bố Uông bắt đầu khắp nơi tìm kiếm thẻ đỏ tươi, cuối cùng tìm đến 3 trương, tạm không biết Khế ước giả chết ở bao nhiêu tên.

	【 thông cáo (Hư Không Chi Thụ): Bản thế giới 'Ác niệm tụ tập thể' đã bị tiêu diệt, tất cả tham chiến Khế ước giả, đều có thể đạt được ban thưởng phía dưới. 】

	【 ban thưởng 1: Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh)×5. 】

	【 ban thưởng 2: Điểm kỹ năng hoàng kim ×1. 】

	【 ban thưởng 3: Thế Giới Chi Nguyên 5%. 】

	. . .

	Thấy được nhắc nhở này, Tô Hiểu biết, vừa rồi hắn tưởng tượng không sai, hắn không có giết chết Đọa Lạc Thần Linh, chuẩn xác mà nói, hắn trảm sát ý thức do ác niệm hình thành của đối phương, nhưng không giết chết thể xác, thể xác này căn bản không tính là vật sống, cũng liền chưa nói tới bị giết chết.

	Đọa Lạc Thần Linh thể xác, đã vượt qua sinh vật phạm trù, thứ này là ác niệm 'Tiếp thu thể', thể xác là không có tính công kích đấy, điều kiện tiên quyết là nó còn chưa tích lũy quá nhiều ác niệm.

	Ma Hải thế giới cần phải có vật như vậy, nơi đây hải tặc quá nhiều, so với để ác niệm hóa thành oán quỷ hoặc đồ vật tương tự, đem kia tập hợp cùng một chỗ, tiến hành một lần tiêu diệt mà nói, như vậy càng ổn định.

	Cái này để Tô Hiểu nghĩ đến, tại Đọa Lạc Thần Linh cùng đời thứ ba thuyền trưởng quyết chiến về sau, trong Ma Hải thế giới tân sinh các thời kỳ đám Thế giới chi tử , khả năng chỉ có một trách nhiệm, chính là tại Đọa Lạc Thần Linh thể xác tụ tập nhất định ác niệm về sau, đánh bại nó một lần, lấy cái này đạt thành cân bằng.

	Theo Tô Hiểu, cái này hoàn toàn có thể cắt rau hẹ, trước tiên để ác niệm hội tụ, trong lúc đó tại Đọa Lạc Thần Linh thể xác phụ cận bố trí, chờ ác niệm tụ tập tới trình độ nhất định về sau, đem ác niệm cấu thành ý thức tiêu diệt.

	Tưởng tượng này là khả thi đấy, thế nhưng chu kỳ thời gian quá dài, trời mới biết muốn hội tụ bao lâu ác niệm, trong thể xác của Đọa Lạc Thần Linh mới sẽ cháy lên Tội nghiệt chi hỏa, rau hẹ sinh trưởng quá chậm, cắt không được.

	Trong lúc Tô Hiểu suy tư, một tiếng vang giòn truyền vào đến trong tai hắn, hắn nhìn về phía Đọa Lạc Thần Linh thể xác, tại chỗ lưng của thể xác này, đã xuất hiện mảng lớn vết nứt.

	Cành cạch một tiếng, một cánh tay từ sau lưng thể xác thò ra, tại Tô Hiểu nhìn chăm chú, một bộ xác khô bò ra, xác khô này cùng lúc trước bên bờ ao bộ kia hoàn toàn tương đồng, trong tay còn cầm đồng hồ bỏ túi cổ xưa.

	Xác khô cúi người, thuỷ dịch màu ngà sữa từ chỗ gáy hắn chảy ra, trong nháy mắt tiếp theo, những thủy dịch này tựa như thiên nữ tán hoa hướng xung quanh phun tung toé.

	Bahar bay tới, nó cầm cái trụ thuỷ tinh to gần một mét, đem thủy dịch tung toé ra bao lại, đây chính là Nguyên sơ chi thủy.

	Bahar đại khái thu thập 50 lít Nguyên sơ chi thủy về sau, trong phần gáy của xác khô không còn phun ra Nguyên sơ chi thủy, nó bộ pháp suy yếu đi tới bên bờ ao, một lần nữa ngồi dựa tại đó, trước mắt thể xác này đã không còn nguy hiểm, nó sẽ không nếm thử công kích bất kỳ ai, cũng sẽ không đối với mọi người có địch ý, nó là vật chứa, chỉ thế thôi.

	Trong ao nguyên bản có 200 lít trở lên Nguyên sơ chi thủy, trước mắt chỉ còn 50 lít khoảng chừng, đây hẳn là tại Đọa Lạc Thần Linh trên đường chiến đấu, bị Tội nghiệt chi hỏa trong cơ thể nó thiêu đốt đến bốc hơi hết.

	Sương đen lan tràn, xe lăn gỗ rung ken két.

	"A? Ách Vận Hào thuyền trưởng? Ngươi tại sao sẽ ở đây, a ~, lần này là ngươi đánh bại Đọa Lạc Thần Linh, ngươi là. . . Làm được như thế nào? Thể xác đã cháy lên Tội Diễm, ta còn cho rằng, đã không có thứ gì có thể đánh bại nó."

	Mẫn Quang đảo lão thái bà xuất hiện tại trong sương đen, sự xuất hiện của nàng, giải thích thông hết thảy, nàng sở dĩ một mực tồn tại, hơn nữa duy trì thanh tỉnh, là bởi vì nàng tại thực hiện trách nhiệm, nàng là quạ, quạ trông coi thi hài.

	Đời thứ ba thuyền trưởng đánh bại Đọa Lạc Thần Linh, mà bạn lữ của hắn quạ, thì một mực thủ vệ thành quả cùng vinh dự của hắn, có lúc, sống tạm dở sống dở chết, thống khổ cùng trầm trọng hơn xa so với chết đi.

	"Ngươi có thể rời đi Mẫn Quang đảo rồi hả?"

	Tô Hiểu đem Nguyên sơ chi thủy niêm phong, hắn có chuyện muốn xác định.

	"Không thể, ta không đi ra được sương đen."

	"Vậy là tốt rồi."

	"Ha ha ha ha a, ngươi thật sự. . . Chuẩn bị xong sao?"

	Lão thái bà ảm đạm cười, nàng trong khi nói chuyện đem một khối bảo thạch 'Khảm' tại trong không khí, nham thạch xung quanh bắt đầu cuốn ngược, dần dần cấu thành động quật sụp đổ vừa rồi.

	Mấy phút đồng hồ sau, động quật đại khái khôi phục, lại biến thành tổ ong, sương đen dần dần rút đi, xe lăn gỗ dưới thân lão thái bà chậm chạp lùi về sau.

	"Ngươi thật sự. . . Chuẩn bị xong sao."

	Lão thái bà cười lặp lại lời nói vừa rồi, nàng lúc này hai mắt đen kịt một mảnh, ác ý trong khí tức đã là không che giấu chút nào.

	"Đương nhiên."

	Tô Hiểu lấy ra Hải vương sừng, thấy được sừng trong tay hắn, nụ cười trên mặt lão thái bà dần dần rút đi.

	Sương đen tiêu tán, lão thái bà cũng biến mất, bị kéo về Mẫn Quang đảo.

	Tô Hiểu gõ gõ trụ thuỷ tinh có chứa Nguyên sơ chi thủy, thứ này hắn nhiều nhất cần 1500 ml, trước mắt hắn lại có hơn 50 lít, cũng chính là hơn 5 vạn ml.

	Nguyên sơ chi thủy là Ma Hải bản nguyên năng lượng, tại thế giới này sử dụng mất, uống vào các loại, đều không có vấn đề gì , nếu như đem kia mang ra bản thế giới, mang ra lượng nhất định có thể, về phần mang đi hơn 50 lít, không nói là ưa thích tìm đường chết, trước khi rời đi thế giới này, nhất định gặp phải Ma Hải cắn trả.

	Cái lượng này tại 10~12 lít khoảng chừng, mang đi càng nhiều mà nói, sẽ căn cứ vượt qua số lượng thừa nhận cắn trả, so với nguyền rủa Ma Hải càng thảm liệt cắn trả.

	Tô Hiểu quyết định mang đi 12 lít Nguyên sơ chi thủy, đây là thứ tốt, sau này điều phối dược tề loại công năng lúc có thể sẽ dùng đến, về phần còn dư lại đấy.

	Suy tư chốc lát, Tô Hiểu quyết định đem tài nguyên lợi dụng hợp lý, hắn mở ra nền tảng liên lạc thế giới, bắt đầu tuyên bố tin tức.

	Byakuya (Luân Hồi Nhạc Viên): "Bán ra Nguyên sơ chi thủy, mỗi lít 1000 mai Linh hồn tiền."

	Quang Mộc (Thánh Quang Nhạc Viên): "Cái này, đây là chuyện mà người làm sao?"

	Alec (Tử Vong Nhạc Viên): "Ta có ý đồ mua, nhưng tại trên đường giao dịch, ngươi sẽ không dẫn người vây công ta?"

	Byakuya (Luân Hồi Nhạc Viên): "Sẽ không."

	Alec (Tử Vong Nhạc Viên): "Như thế nào bảo đảm?"

	Byakuya (Luân Hồi Nhạc Viên): "Ký khế ước."

	Alec (Tử Vong Nhạc Viên): "Ngươi thật sẽ nói đùa."

	Hắc Sắc Vi (Luân Hồi Nhạc Viên): "Đưa ta Linh hồn tiền mua Vĩnh Sinh đảo tọa độ!"
Kết chương.