Chương 7: Nghe nhầm, ảo giác 

	Âm u ẩm ướt tầng hầm.

	Vách tường thủy quang phản xạ đèn bân-sân hỏa diễm, kêu rên quanh quẩn ở bên tai.

	Song sắt sau cáng cứu thương giường gạt ra, hơn mười đạo thân ảnh bị cố định tại mặc vào, hoặc khàn cả giọng gầm rú, hoặc thì thầm nói nhỏ, hoặc si ngốc cười ngây ngô. Những bệnh nhân này bên trong người mặc đồng phục cảnh sát chiếm đa số, cùng mấy tên nhân viên y tế.

	Song sắt sau chiếu cố bọn hắn nhân viên cảnh sát trong tai nhét thượng ngăn trở thanh âm bông, ngăn cản những cái kia điên lời nói chui vào trong tai.

	Mà thực tế tại loại này hỗn loạn không chịu nổi rống lên một tiếng bên trong, rất khó tập trung chú ý lắng nghe một cái nào đó bệnh nhân lại nói cái gì.

	"Bọn hắn vì sao lại biến thành dạng này." Lục Ly hỏi.

	Hắn tại giường bệnh trông được đến một trương gương mặt quen, cảnh sát Wenson.

	Bệnh viện tâm thần ngày đó ban đêm hắn còn tại cùng Lục Ly phàn nàn gần nhất trở nên càng ngày càng hỏng bét.

	"Bọn hắn từ bệnh viện tâm thần tìm tới vật gì đó, sở hữu tiếp xúc qua nó cùng nhìn qua nó người đều điên." Joel chỉ hướng nào đó một chỗ giường ngủ, người ở phía trên ảnh chính như chứng động kinh đồng dạng kịch liệt run rẩy."Kia là cảnh sát trưởng Eric, cái này một tên đáng thương chỉ nhìn nó một mắt."

	Đây chính là vì cái gì tiếp đãi bọn hắn chính là phó cảnh sát trưởng Valentine.

	"Bọn hắn nhìn thấy là vật gì?" Một bên không dám lớn tiếng hô hấp Valentine thấp giọng hỏi.

	Joel nghiêng mắt quá khứ: "Ta không phải đã nói rồi sao, sở hữu tiếp xúc qua nó người đều nằm ở bên trong. Trừ phi ngươi có thể có biện pháp để bọn hắn khôi phục lý trí mở miệng nói chuyện."

	"Bọn hắn sẽ khôi phục a."

	"Tinh thần của bọn hắn đã sụp đổ, đổi chủng thuyết pháp, lý trí của bọn hắn giá trị đã không còn có hiệu lực hoặc là về không, cơ hồ không có thanh tỉnh khả năng."

	Lục Ly im lặng không nói.

	Hắn trình độ lớn nhất dự đoán thế giới này tính nguy hiểm, nhưng vẫn là đánh giá thấp nó —— chỉ vì nhìn thấy một mắt liền sẽ điên mất, đây cơ hồ không cách nào tránh khỏi.

	"Không dùng quá khó chịu, đại đa số điên mất người đều sống không được quá lâu." Joel coi là Lục Ly trầm mặc là tại đồng tình những bệnh nhân này, một bộ sớm đã nhìn quen bộ dáng lắc đầu nói: "Bọn hắn sẽ không tiến ăn, theo thời gian chuyển dời sẽ càng ngày càng suy yếu. Những cái kia la to bệnh nhân sẽ trước hết nhất tử vong, sau đó là giãy dụa loạn động, cuối cùng là tương đối trầm mặc một đợt."

	"Món đồ kia ở đâu?"

	Joel sắc mặt trở nên có chút âm trầm: "Mất đi. Cho nên ta lưu lại xử lý những vấn đề này, đội viên khác đi lần theo tên kia."

	"Richard làm?"

	"Trừ hắn không ai sẽ nghĩ trộm đi." Joel nhìn về phía Lục Ly."Ngươi có ý nghĩ gì sao."

	Lục Ly không trả lời thẳng hắn, sắc mặt duy trì bình tĩnh hỏi: "Ta còn có một số vấn đề, tỉ như Richard vì cái gì tiếp xúc món đồ kia sau không có việc gì."

	"Có lẽ hắn có biện pháp miễn dịch loại này hỗn loạn? Ta không biết."

	"Bọn hắn điên mất là lúc nào bắt đầu, tiếp xúc món đồ kia đồng thời, vẫn là sau một thời gian ngắn."

	Bởi vì khoảng cách bệnh viện tâm thần sự kiện đã qua mấy ngày.

	"Để Valentine cùng ngươi nói đi."

	Joel khoát khoát tay, một bộ lười nhác giải thích bộ dáng, cùng Lục Ly đồng thời nhìn về phía Valentine.

	"Ây. . ." Phó cảnh sát trưởng Valentine cứng đờ, mấy lần muốn nói lại thôi, lại không có thể nói xuất cái gì.

	Chính như nằm ở bên trong chính là cảnh sát trưởng Eric mà không phải phó cảnh sát trưởng Valentine, vị này tham sống sợ chết phó cảnh sát trưởng bởi vì hắn tham sống sợ chết tính cách cứu tham sống sợ chết hắn một mạng.

	Trốn qua một kiếp Valentine tự nhiên sẽ không lại hướng cái này trong hố lửa nhảy. Nếu như không phải Night Watcher Joel xuất hiện, hắn thậm chí sẽ không xuống tới nhìn xem những này thuộc hạ của mình.

	Joel phát giác được cái gì, nhưng không hề nói gì, triều song sắt bên trong một chiếu cố bệnh nhân nhân viên cảnh sát vẫy vẫy tay.

	Có lẽ hắn cảm thấy Valentine người tài giỏi như thế là người thông minh, có khả năng nhất sống đến người cuối cùng.

	Chiếu cố bệnh nhân các nhân viên sớm đã chú ý tới phó cảnh sát trưởng làm bạn hai tên nam sĩ xuất hiện, theo Joel vẫy gọi, một người trong đó tạm thời buông xuống cho ăn chén gỗ, kéo ra chưa khóa lại cửa sắt đứng tại ba người trước mặt.

	Joel chỉ chỉ lỗ tai của mình: "Ta Nicola máy đếm không có dị thường, lấy xuống đút lấy lỗ tai đồ vật đi."

	Tên kia nhân viên nghe không được Joel nói cái gì, nhưng không trở ngại hắn lý giải động tác, do dự một chút gỡ xuống thi đấu bên tai đóa bên trong bông, sau đó bởi vì chói tai tiếng kêu gào mà thống khổ liệt lên khóe miệng.

	"Dùng chuyển sang nơi khác nói chuyện a?" Joel hỏi thăm ánh mắt nhìn về phía Lục Ly.

	"Nơi này là được." Hoàn cảnh cũng không thể ảnh hưởng Lục Ly tư duy.

	Joel gật gật đầu, chỉ hướng Lục Ly hô lớn: "Vị bằng hữu này muốn biết bọn hắn điên mất quá trình."

	Nhân viên nhẹ gật đầu, lớn tiếng giảng thuật lên sau đêm đó trải qua.

	Wenson bọn người tiếp xúc món kia vật phẩm sơ kỳ không có bất cứ vấn đề gì, đây cũng là vì cái gì cảnh sát trưởng Eric nằm ở bên trong nguyên nhân —— bọn hắn vẫn còn không biết tiếp xúc món kia vật phẩm đối bọn hắn đến nói ý vị như thế nào.

	Loại này quỷ dị bình tĩnh không có tiếp tục quá lâu, Wenson bọn người bắt đầu xuất hiện dị dạng. Bọn hắn đầu tiên là nghe tới bên tai thì thầm âm thanh, mỗi người cũng khác nhau. Có người nghe tới hai người tại cãi lộn, sau đó ầm ĩ người càng đến càng nhiều. Có người nghe tới đến cầu nguyện âm thanh, sau đó càng ngày càng nhiều cầu nguyện âm thanh gia nhập. Có người nghe được có người đang nói chuyện với hắn, sau đó nói người càng đến càng nhiều.

	Đều không ngoại lệ, bọn hắn tình huống đang tùy thời ở giữa chuyển dời mà tăng lên.

	Loại tình huống này tiếp tục một ngày, những người này bắt đầu xuất hiện huyễn tượng. Có người nhìn thấy âm trầm trong đám mây, có đồ vật gì hạ xuống. Có người nhìn thấy bên người có rất nhiều hình thù kỳ quái màu đen hư ảnh tại du tẩu. Có người nhìn thấy một đầu vô hạn hướng phía dưới lan tràn, tựa hồ nối thẳng hướng lòng đất tĩnh mịch thang lầu.

	Lúc này, vô luận là bản nhân vẫn là người chung quanh đều đã ý thức được bọn hắn dị dạng.

	Cảnh sát trưởng Eric là cuối cùng tiếp xúc nó người, cái này lệch giờ khiến người khác điên mất thời điểm, Eric còn bảo trì sau cùng lý trí.

	Eric ý thức được đầu nguồn là cái gì, tại cuối cùng thanh tỉnh lúc cấm chỉ tất cả mọi người tiếp xúc món đồ kia, đem sở hữu tiếp xúc món kia vật phẩm mà sinh ra ảo giác người bao quát mình, nhốt vào tầng hầm, để phó cảnh sát trưởng phụ trách cảnh thự tất cả chuyện tiếp theo,

	Lại về sau chính là Lục Ly biết đến, phó cảnh sát trưởng Valentine liên hệ Night Watcher, món kia vật phẩm bị Richard đánh cắp.

	Kể xong những này, nhân viên một lần nữa tắc lại lỗ tai trở lại song sắt sau bận rộn.

	Joel nhìn về phía có chút suy nghĩ tác Lục Ly,  chờ đợi phán đoán của hắn.

	"Các ngươi có thể lưu ý gần nhất mất tích cư dân." Lục Ly nói.

	Joel như có điều suy nghĩ: "Ngươi cho rằng Richard sẽ còn tiếp tục?"

	"Hắn là cái tư duy khác hẳn với thường nhân tên điên, đã dám xông vào nhập cảnh thự trộm đồ, liền sẽ không hướng thường nhân như thế tạm thời trốn đi. Hắn sẽ còn tiếp tục —— "

	Nói đến đây, Lục Ly có chút dừng lại, dò hỏi: "Có thể để ta nhìn các ngươi một chút sửa sang lại nhân viên mất tích tư liệu a."

	Joel nghiêng đầu: "Phó cảnh sát trưởng, đem các ngươi tư liệu cho hắn một phần."

	"Ta trở về cầm!"

	Đã hối hận theo tới Valentine vội vàng nói, quay người rời đi tầng hầm.

	Rời đi hắc ám kiềm chế tầng hầm, Valentine cảm thấy toàn thân đều buông lỏng, hắn vẫy gọi gọi một thuộc hạ.

	"Đem bệnh viện tâm thần sự kiện sửa sang lại nhân viên mất tích biểu lấy ra."
Kết chương.