Chương 393 : Không nói tới trước tới sau.
Tiêu thư ký từ Phương Thần nơi này cầm ít tài liệu, liền thẳng đi vào trong phòng.

	Lúc này, chung quanh cái khác một ít cũng ở bên ngoài chờ đợi người, tò mò quan sát Phương Thần, nhưng lại không có một người dám lên trước tìm Phương Thần bắt chuyện .

	Muốn nói bọn họ đều là Lạc Châu các cục cục trưởng, trời nam biển bắc, người nào chưa thấy qua, nhưng thật đúng là chưa thấy qua Phương Thần như vậy , có chút không nắm chắc Phương Thần lai lịch, muốn nói chuyện nhưng thủy chung mở không nổi miệng.

	Nhìn Tiêu thư ký thái độ đối với Phương Thần, Phương Thần không phải ngoại lai lãnh đạo chính là nhà lãnh đạo thuộc, tối thiểu so với bọn họ tầng thứ cao.

	Phải biết, đừng nói để cho Tiêu thư ký đối bọn họ như vậy ân cần , Tiêu thư ký thường ngày có thể cho bọn họ một tươi cười, liền đủ để cho bọn họ vui vẻ nửa tháng .

	Dù sao thư ký có thể làm lãnh đạo một nửa nhà, lời này tuyệt không phải nói suông.

	Lẽ ra tiếng kêu lãnh đạo nhất thoả đáng, nhưng bọn họ mất mặt, liền Phương Thần tuổi đời này, lãnh đạo hai chữ này bọn họ thật không nói ra miệng.

	Phương Thần là vị nào lãnh đạo thân nhân đến là nhất có thể, nhưng Phương Thần bộ dáng cùng tuổi tác, bọn họ gần như là vắt hết óc, nghĩ nát óc, cũng không nghĩ ra tới, Phương Thần là lãnh đạo nào nhà hài tử.

	Cho nên mấy người chỉ đành phải mắt nhìn mũi, mũi nhìn miệng, miệng nhìn tâm, không nhúc nhích, liền nói chuyện phiếm cũng không dám nói, như sợ nói cái gì không tốt , bị Phương Thần truyền ra ngoài.

	Nhìn mấy người bộ dáng, Phương Thần trong lòng cười thầm, hắn suy đoán những người này nên là Lạc Châu cán bộ, về phần nói mục đích, cùng hắn giống nhau như đúc, bất quá thân phận của những người này sẽ không quá cao, tối thiểu không là thị cấp cán bộ.

	Tuy nói thường ủy hội mấy vị kia thường ủy địa bàn, trên nguyên tắc chỉ có thường ủy mới có thể tham gia, nhưng là nếu như đề tài thảo luận dính líu cũng một ít phó thị cấp cán bộ vậy, là có thể đi vào dự thính , chẳng qua là không quyền lên tiếng mà thôi.

	Về phần nói xuống lần nữa một chút cán bộ, cũng chỉ có thể ở bên ngoài chờ đợi .

	Có chút ra Phương Thần dự liệu, cũng không lâu lắm, Tiêu thư ký liền đi ra bắt hắn cho mời đi vào.

	Đám người trợn mắt há mồm nhìn đây hết thảy, còn nói đi trước đến sau không? Thế nào cái này còn có nhập đội ?

	Bất quá cái này tựa hồ càng thêm ngồi vững thân phận của Phương Thần bất phàm, trong lòng bọn họ âm thầm quyết định, đợi lát nữa cũng làm người ta tra một chút Phương Thần rốt cuộc là người thế nào, đừng sau này không cẩn thận đắc tội.

	Vào trong nhà, một trận sặc người khói mù đập vào mặt, Phương Thần cảm giác cổ họng trong nháy mắt liền không chịu nổi, liên tiếp ho khan đến mấy lần.

	Hắn bây giờ cuối cùng biết, trước kia người nói, lãnh đạo họp mở một ngày, kết quả đem xe cứu hỏa cho khai ra chuyện, thật không phải chuyện tiếu lâm, mà là sự thật.

	Tô Sảng tức giận trợn nhìn nhìn Phương Thần một cái, liền một chút mùi thuốc lá cũng chịu không nổi, cũng không biết Phương Thần là thế nào đem làm ăn làm lớn như vậy, chẳng lẽ Phương Thần cùng người nói chuyện làm ăn thời điểm, cũng không ai hút thuốc sao?

	Bất quá cái này đến nói rõ Phương Thần không hút thuốc lá, muốn là dựa theo Liễu Tử Yên vậy, phát hơn cảm giác Phương Thần trên người một ít ưu điểm mà nói, Phương Thần không hút thuốc lá nên là chuyện tốt.

	Nhưng hắn làm thế nào nghĩ cũng cảm thấy không được tự nhiên cùng phẫn uất hoảng, hắn bằng mà cấp cho Phương Thần tìm ưu điểm?

	Trầm ngâm một cái, Tô Sảng hướng về phía Tiêu thư ký nói: "Đem cửa sổ cũng cho lái một chút, tất tật phong, trong phòng mặt ô yên chướng khí tính là gì, cái này nếu là không biết , còn tưởng rằng cháy rồi đâu."

	Phương Thần có chút kinh ngạc nhìn Tô Sảng một cái, cái này Tô đại bí thư đổi tính? Hay là uống lộn thuốc?

	Mặc dù Tô Sảng nhìn hắn cái nhìn kia, ý tứ hay là cùng trước xấp xỉ, nhưng là hắn thế nào cảm giác Tô đại bí thư thái độ đối với hắn tựa hồ có một ít biến hóa vi diệu?

	"Vị này là Lĩnh Nam công ty Tiểu Bá Vương Phương Thần, Phương tổng, là chúng ta người Lạc Châu kiêu ngạo, lần này hồi hương là tính toán đầu tư Lạc Châu, phản hồi quê quán phụ lão , ta đầu tiên đại biểu Lạc Châu thị hướng Phương tổng phần này khẩn thiết tim ngỏ ý cảm ơn."

	Nói, Tô Sảng nhìn về phía Phương Thần, cười vỗ tay một cái.

	Trong nháy mắt, bên trong nhà vang lên như lôi đình tiếng vỗ tay.

	Phương Thần cũng mặt mờ mịt đuổi theo sát vỗ tay một cái, trong lòng có chút mộng bức, cái này Tô đại bí thư là thật đã uống nhầm thuốc a, vậy mà lại như vậy khen chính mình.

	Chờ tiếng vỗ tay dừng lại, Phương Thần mặt liền biến sắc, vừa cười vừa nói: "Đa tạ Tô bí thư khích lệ, cùng với thị ủy, phủ thị chính đối ta yêu mến, ta làm người Lạc Châu, thu được một ít thành tựu, theo lý nên báo hiệu quê quán công ơn nuôi dưỡng, hơn nữa ta tin tưởng Lạc Châu chỗ ngồi này lịch sử danh thành, sẽ tại thị ủy, phủ thị chính dưới sự lãnh đạo, ở toàn thành phố nhân dân cố gắng hạ, sẽ như như cự long bay lên."

	Bên trong nhà vang lên lần nữa tiếng vỗ tay.

	Lại nói mấy câu nói mang tính hình thức, Phương Thần liền ngồi đàng hoàng đến một bên.

	Mà những người khác ánh mắt khóe mắt thỉnh thoảng từ Phương Thần trên người quét qua, tràn đầy kinh dị, có người muốn thu mua điện thoại thiết bị xưởng tiếng gió, bọn họ tự nhiên sớm đã có nghe thấy.

	Nhưng lại không nghĩ rằng, vậy mà nhanh như vậy liền muốn lên sẽ, hơn nữa cũng không nghĩ tới Phương Thần vậy mà như thế trẻ tuổi, càng không có nghĩ tới chính là, Tô Sảng sẽ trực tiếp đem người cho dẫn tới sẽ bên trên.

	Bất quá công ty Tiểu Bá Vương, bọn họ giống như nghe nói qua, Tiểu Bá Vương hơn nửa năm đó quảng cáo tuyên truyền đánh lợi hại, nên là nhà có thực lực công ty, nhưng chính là không biết tại sao phải coi trọng điện thoại thiết bị xưởng, đây là muốn đổi nghề, còn là thế nào ?

	Trong lúc nhất thời trong lòng mọi người các loại suy nghĩ bách chuyển thiên hồi, đều có các suy đoán.

	Tô Sảng ho khan một tiếng, đem tầm mắt của mọi người kéo ở trên người của mình, "Đại gia nhìn một chút, đây là Phương tổng nghĩ muốn thu mua điện thoại thiết bị xưởng một ý hướng cùng bây giờ liên quan tới điện thoại thiết bị xưởng một kiểm toán tình huống, còn có một cái bưu điện bộ ý kiến phúc đáp văn kiện."

	Tô Sảng vừa dứt lời, Tiêu thư ký liền đem chuẩn bị xong văn kiện phát cho đám người.

	Phương Thần nhìn một chút, chính là mấy tờ giấy thật mỏng, không khỏi nhếch nhếch miệng, xem ra đại gia muốn đều là mấu chốt số liệu.

	Bất quá nói đến cũng đúng, đều là vội người, nào có ở không nhìn cái loại đó hơn hai trăm trang kiểm toán báo cáo, liền cái này mỏng manh một trương mấu chốt số liệu, có thể không để cho thư ký đại nhìn cũng không tệ rồi.

	Nhưng giống như, trong buổi họp thường ủy, muốn cho thư ký đại nhìn cũng đại không được a, Phương Thần nhàm chán ở trong lòng âm thầm rủa xả.

	Kỳ thực ánh mắt của mọi người cũng không phải là tái thẩm kế trong báo cáo, mà là ở bưu điện bộ cái này phong đồng ý Phương Thần thu mua điện thoại thiết bị xưởng văn kiện của Đảng bên trên.

	Thấy được phần văn kiện này, bọn họ không khỏi cảm giác trong lòng căng thẳng, đối Phương Thần cảm thấy trong nháy mắt tăng lên hẳn mấy cái cấp bậc.

	Cái này Phương Thần không lên tiếng không hắc , thậm chí ngay cả bưu điện bộ văn kiện của Đảng cũng bắt được , không nói gì thông thiên thủ đoạn , ngược lại khả năng lượng tuyệt đối không nhỏ.

	"Lý minh, ngươi nói một cái nhìn đi." Tô Sảng điểm một cái, Lạc Châu thường vụ phó hành chính đầu não, Lý minh.

	"Ta cảm thấy Phương tổng nghĩ muốn thu mua điện thoại thiết bị xưởng là chuyện tốt, bây giờ điện thoại thiết bị xưởng tình huống mọi người đều biết, không nói gì tư không trả nợ đi, nhưng rõ ràng nhất thiếu nợ đã vượt qua tư sản một nửa, đây là một rất nguy hiểm tín hiệu. Hơn nữa bây giờ điện thoại thiết bị xưởng kỹ thuật lạc hậu, sản xuất ra sản phẩm, cục điện báo cũng không muốn, mỗi lần cũng muốn cho thành phố giúp một tay giải quyết nguồn tiêu thụ." Lý minh kêu ca kể khổ nói.

	Muốn nói trong này ai thụ nhất điện thoại thiết bị chi hại, vậy khẳng định là hắn, ai bảo hắn là chủ quản là công nghiệp, kia điện thoại thiết bị xưởng một có chuyện gì, dĩ nhiên là trước phải tìm hắn .

	Hắn đã sớm chịu đủ điện thoại thiết bị xưởng, càng chịu đủ Đặng Quân!

	Phiền cũng mau phiền chết!

	Cho nên nói hắn mong không được đem điện thoại thiết bị xưởng bán đi.

	"Như vậy Vương phó bí thư ngươi nói một cái..."

	Tô Sảng là một cái như vậy cái điểm danh đi xuống, gần như tất cả mọi người cũng phát biểu một cái ý kiến, bất quá gần như đều là độ cao đồng ý đem điện thoại thiết bị xưởng giao cho Phương Thần.

	Đùa gì thế, bọn họ có thể không đồng ý sao?

	Mặc dù từ đầu tới đuôi, Tô Sảng cũng không có phát biểu bất kỳ ý kiến, nhưng là bọn họ những người này tinh, đã sớm nhìn ra Tô Sảng khuynh hướng.

	Liền Tô Sảng tán dương Phương Thần kia lời nói, đã rất tiên minh bày tỏ thái độ hắn.

	Hơn nữa còn cố ý cái đầu tiên điểm Lý minh, đừng nói bọn họ, coi như là người ngu đều biết Lý minh là thái độ gì, đây không phải là ở chận miệng của bọn họ sao, Lý minh cũng nói như vậy , bọn họ còn có thể nói thế nào, ê kíp đoàn kết còn cần hay không?

	Còn nữa nói , bọn họ cũng cảm thấy đem điện thoại thiết bị xưởng bán cũng không phải là vấn đề lớn lao gì, thậm chí phải nói là chuyện tốt.

	Điện thoại thiết bị xưởng thiết bị lão hóa, sản phẩm lạc hậu, không có nguồn tiêu thụ, gánh nặng nặng, về hưu công chức gần như là tại chức công nhân viên chừng phân nửa, hơn nữa Đặng Quân người nọ, gần như mọi người đều biết, chính là cái dính bánh nhân đậu, cả ngày đáng ghét muốn chết, nhưng lại cứ đánh không được, chửi không được.

	Nhắc tới đi, là theo chân bọn họ cùng cấp bậc cán bộ, hơn nữa tuổi tác lại so với bọn họ lớn như vậy nhiều, có lúc theo chân bọn họ vỗ bàn trợn mắt, bọn họ cũng chỉ có thể trơ ra nhìn.

	Hơn nữa bây giờ, Phương Thần liền bưu điện bộ văn kiện của Đảng cũng bắt được , bọn họ còn ngăn trở cái gì kình, cái này không phải là mình tìm phiền toái cho mình.

	Vậy mà trọng yếu nhất là, Tô Sảng đem Phương Thần cũng cho mang đến , ý kia không phải ngốc tử trên đầu rận, rõ ràng sao, cái này muốn là không đồng ý, chẳng phải là đang đánh Tô Sảng mặt.

	Lá gan này bọn họ nhưng là không có.

	Phải biết Tô Sảng chẳng những là lớp trưởng, càng là tỉnh ủy lãnh đạo, quan lớn một cấp cũng ép người chết, càng chưa nói quan lớn hai cấp , Tô Sảng thật quyết định chuyện, nào có bọn họ phản đối phần, chỉ có thể vỗ tay bảo hay.

	"Minh hoa, ngươi là lớp phó, ngươi nói một cái nhìn đi." Tô Sảng hướng về phía người đứng thứ hai Trương Minh hoa nói.

	Ánh mắt của mọi người trong nháy mắt nhìn về phía Trương Minh hoa, cái này chỉ sợ sẽ là Phương Thần thu mua điện thoại thiết bị xưởng cuối cùng trở ngại, làm lớp phó, cùng với chủ quản cơ quan hành chính đầu não, tập trung nắm bắt công tác chính là kinh tế lĩnh vực, Trương Minh hoa là duy nhất có tư cách cùng Tô Sảng vật cổ tay người.

	Trương Minh hoa gật đầu một cái, "Mới vừa rồi các đồng chí cũng nói rất tốt, đem ý tưởng nói hết ra , đối với công ty Tiểu Bá Vương thu mua điện thoại thiết bị xưởng, ta trên nguyên tắc là đồng ý , chẳng qua là hi vọng điện thoại thiết bị xưởng cái này bốn ngàn tại chức, về hưu công chức có thể có thích đáng an bài."

	"Đều đã nói như vậy, như vậy Phương tổng ngươi tỏ thái độ đi." Tô Sảng điểm một cái Phương Thần.

	Phương Thần vội vàng đứng lên, dõng dạc nói: "Ta đại biểu công ty Tiểu Bá Vương, hướng thị ủy tỏ thái độ, tuyệt đối không hạ cương một công chức, hơn nữa giải quyết thích đáng nợ lương vấn đề, cùng trước kia để lại về hưu công chức tiền dưỡng lão cùng tiền thuốc thang vấn đề, không cho thị ủy thêm phiền toái, càng phải vì Lạc Châu trỗi dậy cùng nhân dân phúc lợi, làm ra bản thân phải có cống hiến."
Kết chương.