Chương 4672: Táng Quốc Hà Yêu

	"Đi, đi thái sơ hội" vào lúc này, những thứ khác đại nhân vật lại cũng thiếu kiên nhẫn, lập tức trên thân, đi thiên khung đi, thẳng đến thái sơ môn.

	Thế nhưng, thái sơ hội không phải ai đều có thể tham gia, cũng không phải là tất cả mọi người có thể đi vào thái sơ hội

	Vào lúc này, rất nhiều tu sĩ cường giả bôn tại thái sơ môn, thế nhưng, khi bọn hắn muốn tiến vào thái sơ môn thời điểm, nghe được "Ba" một tiếng vang lên, bọn họ thoáng cái đụng phải thái sơ môn, trong nháy mắt bị thái sơ môn bắn trở về.

	"Mở ——" có tu sĩ cường giả không tin tà, quát to, tế bảo vật, thi công pháp, lực lượng bàng bạc, hướng thái sơ môn va đập đi, nghe được "Ầm" một tiếng vang lên, quản chi những tu sĩ này cường giả muốn đánh phá thái sơ môn, thế nhưng, căn bản là không có tác dụng, trong nháy mắt bị thái sơ môn bắn trở về.

	"Cũng đừng phí sức lực, không biết tự lượng sức mình, thái sơ môn đều có thể mở ra, vậy không gọi thái sơ hội." Bên cạnh có tu sĩ khuyên can, nói rằng.

	Có khác không vào được tu sĩ cường giả, cũng chỉ đành thở dài một tiếng, nói rằng: "Là nha, liền Thần quyền băng thiên địa đều bị nghiền ép, chúng ta điểm ấy chút sức mọn muốn mạnh mẽ xông tới thái sơ môn, chính là không biết tự lượng sức mình."

	Không thể vào thái sơ môn tu sĩ cường giả, không thể làm gì khác hơn là đứng ở bên cạnh đứng ngoài quan sát, bọn họ tuy rằng rất muốn tiến vào thái sơ môn, thế nhưng, căn bản là không cách nào đi vào.

	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, đi tới thái sơ môn đại giáo lão tổ, tế khởi tự mình chân mệnh, thọ nguyên vang trời lên, vào lúc này, bọn họ chân mệnh thọ nguyên vang trời thời điểm, trong nháy mắt xông vào thái sơ trong cửa, tại thái sơ môn trên hiện lên rung động, tại thái sơ môn liên sóng lớn gợn hiện lên lúc, thái sơ môn trên hiện lên một ánh hào quang, cái này một ánh hào quang như là rời hồ nước, lại như là giống một tia sáng, trong chớp mắt này ở giữa thắt ở cái này đại giáo lão tổ trên người.

	Chiếm được thái sơ môn nhận đồng sau đó, đại giáo lão tổ trên người hiện lên nhàn nhạt sáng bóng, hình như là thái sơ môn ánh sáng nhiễm ở tại trên người của hắn.

	"Đi vào." Vào lúc này, đại giáo lão tổ phát ống tay áo một cuốn, quang hoa nhiễm ở tại tự mình đệ tử trên người, trong nháy mắt mang theo đệ tử của mình tiến nhập thái sơ môn.

	"Vì sao bọn họ liền có thể vào?" Có chút tu sĩ cường giả nhìn những thứ này đại giáo lão tổ mang theo đệ tử tiến nhập thái sơ môn, không khỏi ước ao ghen tị.

	"Đây chính là thái sơ hội lại có người nói, chính là lão tổ hội không phải ai đều có thể đi vào thái sơ môn." Có cường giả không thể làm gì khác hơn là nhận mệnh, lấy thực lực của bọn họ căn bản là vào không được thái sơ môn.

	Không thể làm gì khác hơn là nói rằng: "Nghe đồn nói, thái sơ hội cần đủ cường đại lực lượng mới có thể đi vào, có một loại thuyết pháp, thái sơ hội chỉ có thực lực cường đại, thọ nguyên cổ xưa lão tổ mới có thể có đến thừa nhận, bất kể có phải hay không là, thế nhưng, tiến nhập thái sơ hội đều phải là thực lực nhân vật mạnh mẽ mới có thể có đến nhận đồng, bằng không, không có khả năng cầm đến thái sơ hội giấy thông hành."

	Theo từng cái một đại giáo lão tổ tiến nhập thái sơ môn, điều này làm cho vào không được thái sơ môn tu sĩ cường giả không khỏi ước ao đố kị, bọn họ cũng chỉ có thể là mắt ba ba ở bên cạnh thấy.

	Mặc kệ là bởi vì nguyên nhân gì, thế nhưng, có thể khẳng định là, muốn tiến vào thái sơ hội nhất định phải cần thực lực đủ cường đại, hơn nữa, tại rất nhiều người xem ra, cái này phải là có lão tổ cấp bậc thực lực, đây ít nhất là Thiên tôn giống nhau tồn tại.

	Cũng chính bởi vì vậy, thái sơ hội tại đây trăm nghìn vạn năm tới nay, cũng bị người xưng là lão tổ hội

	"Rầm" thủy tiếng vang lên, hẳn là vào giờ khắc này, rất nhiều tu sĩ cường giả muốn tiến vào thái sơ môn lúc, đột nhiên một cổ trào lưu cuốn tới, như vậy trào lưu cuốn tới thời điểm, tất cả người cũng cảm giác mình thoáng cái bị dìm ngập.

	Trong chớp mắt này ở giữa, thiên địa tựa như là bị thủy triều bao phủ giống nhau, không ít đại nhân vật đều vì thế mà kinh ngạc.

	Càng là vì thế mà kinh ngạc chính là, theo trào lưu bao phủ thời điểm, mọi người thoáng cái thấy một màn kinh khủng dị tượng, tại thủy triều bên trong, dĩ nhiên hiện lên một cụ lại một cụ thi thể, ngàn vạn nhiều.

	Giống như cái này trong nước một cụ lại một cỗ thi thể giống như là bị thủy triều chết chìm giống nhau, những thứ này ngàn vạn thi thể trôi nổi tại thủy không.

	Làm tất cả tu sĩ đều cảm giác mình bị thủy triều bao phủ thời điểm, lại nhìn thấy như vậy ngàn vạn thi thể trôi nổi trong nước, đây là cỡ nào chuyện kinh khủng.

	Vào giờ khắc này, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả nghe thấy được một cổ xác thối giống nhau mùi vị.

	"Đây là cái gì ——" không biết nhiều ít tu sĩ cường giả thấy như vậy một màn lúc, nghe thấy được xác thối vị, đều có một loại muốn nôn mửa cảm giác.

	"Rầm" thủy tiếng vang lên lúc, mọi người thấy một cái yêu ảnh hiện lên, tầng tầng yêu ảnh trong nháy mắt hướng thái sơ môn phóng đi, yêu khí tận trời.

	Tại đây yêu ảnh hiện lên thời điểm, tại yêu khí tận trời bên trong, rốt cục, mọi người xem rõ ràng một thân ảnh, đây là một cái cổ quái vô cùng sông yêu, cái này sông yêu thân cao như đồng tử, sáu tay tam nhãn, làm hắn một lúc xoay người, làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi sởn tóc gáy, cảm giác tự mình bị vật chết để mắt tới giống nhau.

	" Táng Quốc Hà Yêu ——" thấy cái thân ảnh này thời điểm, không biết có bao nhiêu người là sởn tóc gáy, cảm giác tự mình giống thấy quỷ vật giống nhau.

	"Đông hoang tam thánh một trong, Táng Quốc Hà Yêu." Không ít đại giáo cường giả thất thanh nói.

	Táng Quốc Hà Yêu, tam thánh một trong, cùng Thiên Chu Thần nổi danh, đều là phát Ngũ Dương Hoàng người hộ đạo.

	Táng Quốc Hà Yêu, đến từ chính yêu tà, là một chỉ khủng bố tuyệt luân đại yêu thành đạo, nghe đồn nói, Táng Quốc Hà Yêu nước sông đã từng bao phủ một cái cương quốc, cứng rắn mà đem một cái nghìn dặm đại cương quốc cho tiêu diệt.

	Thấy như vậy yêu vật, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả là sởn tóc gáy.

	Nhìn Táng Quốc Hà Yêu biến mất ở thái sơ cửa sau, không ít tu sĩ cường giả đều run rẩy một chút, có thể, Táng Quốc Hà Yêu chưa chắc là mạnh nhất cổ tổ, thế nhưng, bị như vậy quỷ vật để mắt tới thời điểm, làm cho tất cả mọi người đều cảm thấy trong lòng sợ hãi, có một loại điềm xấu cảm giác.

	"Oanh ——" ngay một khắc này, đại đạo luân hồi, sáu đạo vòng di động, sáu đạo đến từ trên trời, trong nháy mắt thẳng đến thái sơ môn, theo cái này sáu đạo oanh tới thời điểm, vạn cổ luân hồi, đại đạo tối cao, bất luận là như thế nào tu sĩ cường giả, tại đây sáu đạo oanh tới lúc, đều thoáng cái bị trấn áp lại, cũng không khỏi là hoảng sợ.

	Sáu vòng luân hồi, thiên địa duy ta, tại trong chớp nhoáng này, tất cả mọi người là hét to một tiếng, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả đều bị chấn động ở, thoáng cái bị trấn áp.

	"Lục đạo tiên vương ——" cảm nhận được như vậy lục đạo luân hồi lực, có đại giáo lão tổ cũng không khỏi là hoảng sợ, đều lập tức nhường đường, không dám ngăn cản luân hồi đường.

	"Lục đạo tiên vương." Thấy sáu đạo thẳng oanh thái sơ trong cửa, tất cả mọi người còn không có thấy rõ ràng cái thân ảnh này, cũng không khỏi là hoảng sợ, hít một hơi lãnh khí, hoảng sợ kêu to nói: "Chân tiên giáo Lục đạo tiên vương tới."

	Lục đạo tiên vương, Chân tiên giáo Tiên vương, truyền thuyết là Vạn Vật Đạo Quân thủ đồ, một vị trên đời vô địch Tiên vương, trong nháy mắt xuất hiện ở nơi này, tất cả mọi người không có thấy rõ ràng bộ dáng của hắn lúc, đã biến mất ở thái sơ trong cửa.

	Như vậy vô địch khí thế tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, chớp mắt liền tiêu thất, thế nhưng, cho người ta để lại không có gì sánh kịp ấn tượng, để cho người ta hoảng sợ.

	"Thật là mạnh mẽ." Có người run rẩy một chút, không khỏi sởn tóc gáy.

	"Vạn Vật Đạo Quân thủ đồ, có thể không cường đại a?" Có cường giả trong lòng sợ hãi, run rẩy một chút, thậm chí là nằm phục tại địa lên.

	Không hề nghi ngờ, Lục đạo tiên vương giá lâm, kinh khủng kia tuyệt luân khí tức, là là có thể trong nháy mắt trấn áp người khác, tính là là đại giáo lão tổ, đều muốn quỳ bái.

	Vừa rồi Táng Quốc Hà Yêu đủ đáng sợ cường đại rồi đi, để cho người ta nhìn cũng không khỏi run rẩy một chút, trong lòng sởn tóc gáy, thế nhưng, cùng Lục đạo tiên vương so ra, Táng Quốc Hà Yêu còn là ảm đạm phai mờ, dù sao, Táng Quốc Hà Yêu đây chẳng qua là để cho người ta thấy sợ nổi da gà, giống gặp quỷ giống nhau, Lục đạo tiên vương liền không giống nhau, mặc kệ ngươi là như thế nào tồn tại, hắn lực lượng trực tiếp nghiền giết tới, trong nháy mắt đem ngươi nghiền ép, liền cơ hội phản kháng cũng không có.

	"Ông" một tiếng vang lên, ngay một khắc này, tất cả mọi người cảm thụ được tự mình đại đạo như là bị cộng minh giống nhau, nghe được "Ầm" một tiếng vang lên, một đạo thần xích theo thiên mà đến, trong nháy mắt đính tại thái sơ môn trước.

	Liền trong chớp mắt này ở giữa, chỉ thấy một thân ảnh lóe lên, hiện lên đạo ánh sáng, như vậy đạo ánh sáng vừa phù hiện lúc, một vòng lại một vòng đại đạo vòng xoáy hiện lên, thiên khung biến sắc, tùy theo rơi vô số bệnh đậu mùa, tựa như là tiên nữ xuất hiện giống nhau.

	Tất cả mọi người còn không biết là như thế nào một sự việc, liền trong chớp mắt này ở giữa, cảm giác tự mình đại đạo nổi lên, giống như có một loại cảm giác thân bất do kỷ, toàn thân khí tức thoáng cái trở nên nhẹ bỗng, thậm chí để cho mình có một loại thành tiên cảm giác.

	"Đây là có chuyện gì?" Rất nhiều tu sĩ cường giả cảm giác mình đại đạo không bị tự mình khống chế, không khỏi là hoảng sợ thất sắc, hét to một tiếng.

	Đối với bất kỳ tu sĩ nào cường giả mà nói, nếu như nói tự mình đại đạo không bị tự mình khống chế, đó là chuyện vô cùng đáng sợ, có thể nói là có thể sợ mất mật, làm không tốt tự mình tính mạng bị người nắm trong tay, tự mình có thể có thể trong nháy mắt bị cướp đoạt tính mạng.

	"Ba" một tiếng, mọi người còn chưa có lấy lại tinh thần tới thời điểm, theo bệnh đậu mùa rơi, cái này trời giáng người thoáng cái biến mất ở thái sơ trong cửa.

	Làm cái thân ảnh này tiêu thất thái sơ trong cửa sau, tất cả tu sĩ cường giả đại đạo lúc này mới trở về, bọn họ đều cảm giác mình vừa rồi hình như là bị câu lên ly thủy cá, vào giờ khắc này, mới thả lại trong hồ nước.

	Cảm giác như vậy, để rất nhiều tu sĩ cường giả không khỏi là mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, lòng bàn tay thẳng đổ mồ hôi lạnh, dù sao, đối với bất kỳ tu sĩ nào cường giả mà nói, tự mình tính mạng nắm giữ ở trong tay người khác, đó là chuyện vô cùng đáng sợ, có thể hù dọa phá người gan.

	"Kinh Tiên thần nữ." Vào lúc này, có cổ hủ lão tổ nhìn biến mất ở thái sơ môn thân ảnh, thoáng cái thất hồn lạc phách.

	"Cái gì, Kinh Tiên thần nữ." Nghe được nói như vậy, không ít tu sĩ cường giả là kinh hô một tiếng.

	"Là, Kinh Tiên thần nữ, trước kia thế nhưng tiếu ngạo thiên hạ tuyệt thế tiên nữ nha, khuôn mặt đẹp nghiêng đổ chúng sinh." Thất hồn lạc phách lão tổ không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, cảm khái nói rằng.

	"Tổ thần miếu tư nữ nha, đời trước tư nữ." Có người không khỏi hít một hơi lãnh khí, lầm bầm nói rằng.

	Kinh Tiên thần nữ, tên này như sấm bên tai.
Kết chương.