Chương 1255 : Người không khỏi đã.
"Hơn nữa còn muốn thu nhập hội phí, tới trễ hoặc là không tới muốn trừ tiền, hơn nữa tự phong làm hội trưởng, quản lý trưởng , ? Chẳng lẽ, bọn họ lúc ăn cơm, còn chuẩn bị để cho Phương tổng kính bồi vị trí thấp nhất sao?"

	Phùng Luân cũng mặt cười lạnh nói.

	"Lá gan của bọn họ đích xác là hơi lớn, thiếu gõ ." Liễu Nguyên Tuấn cười lạnh lùng nói.

	Trong nháy mắt, đang ngồi ba nhóm người, lấy Hà Hưng Nghiệp cầm đầu Kình Thiên nhà cung cấp, lấy Phùng Luân cầm đầu Vạn Thông năm quân tử, lấy Liễu Nguyên Tuấn cầm đầu nhị đại, ba đời nhóm trực tiếp tỏ thái độ.

	Nhìn Ngô Mậu Tài đều là mặt mộng bức, không biết những người này vì sao đột nhiên sẽ trở nên như vậy giận tím mặt.

	Thậm chí, hắn lúc này không nghi ngờ chút nào, nếu như cho Hà Hưng Nghiệp bọn họ một cây đao, bọn họ có thể đem Liễu Truyện Chí đám người cho loạn đao phân thây.

	Kỳ thực ở Phùng Luân bọn họ xem ra, Liễu Truyện Chí bọn họ làm như thế, rõ ràng chính là đang khi dễ Phương Thần, càng là ở cưỡi ở bọn họ trên đầu ỉa đái, bọn họ có thể nào không giận.

	Phương Thần bây giờ là người giàu nhất thế giới, sau đó Liễu Truyện Chí bọn họ thành lập cái thương hội, hơn nữa đem hội trưởng, quản lý trưởng cái gì cũng phong xong, sau đó để cho Phương Thần đi cho bọn họ làm tiểu đệ, phủng bọn họ chân thúi?

	Vậy bọn họ những thứ này cùng Phương Thần xin cơm người, tránh không được Liễu Truyện Chí bọn họ tiểu đệ tiểu đệ.

	Bọn họ tự xưng là thân phận của mình địa vị, không hề ở Liễu Truyện Chí bọn họ phía dưới, làm sao sẽ khoan dung xảy ra chuyện như vậy.

	"Kỳ thực bọn họ thành lập thương hội cũng tốt, hi vọng Phương tổng gia nhập cũng được, cũng không đáng kể." Hà Hưng Nghiệp sắc mặt âm trầm, "Nhưng bọn họ nên ở thương hội thành lập trước, tìm đến Phương tổng cùng Phương tổng thương lượng, hơn nữa phụng Phương tổng vì thương hội hội trưởng mới đúng."

	"Chẳng lẽ Phương tổng vị này người giàu nhất thế giới, cho bọn họ làm thương hội hội trưởng ủy khuất bọn họ hay sao?"

	Hà Hưng Nghiệp chém đinh chặt sắt gằn giọng quát lên.

	Phùng Luân cùng Liễu Nguyên Tuấn đám người không khỏi đập lên chưởng, thậm chí đối Hà Hưng Nghiệp có loại rửa mắt mà nhìn cảm giác.

	Cái này Hà mập, thường ngày cười ha hả , không hiển sơn không lộ thủy, cùng cái Di Lặc Phật vậy, hôm nay lời này lại nói có lý, gần như nói đến tâm khảm của bọn họ trong.

	Nói cái không dễ nghe , nếu như Phương tổng nguyện ý cho bọn họ làm cái này cái rắm chó Thái Sơn nghiên cứu sẽ hội trưởng, Liễu Nguyên Tuấn bọn họ nên đảo giày chào đón, vui mừng phấn khởi mới đúng.

	Nào có như vậy chính là một phong thư mời, hơn nữa còn đem thứ rắm chó này hội quy cho viết lên.

	Phương Thần mặt sinh không thể yêu nhìn, quần tình xúc động Hà mập đám người, hắn bây giờ đột nhiên có chút hiểu Triệu Khuông Dận khoác hoàng bào là cái cảm giác gì.

	Biết cái gì gọi là người không khỏi mình .

	Nhìn hắn nhóm bộ dáng kia, dáng vẻ này là trong nước xếp hạng năm mươi vị trí đầu đại phú hào, đơn giản hãy cùng một đám nhiệt huyết dâng trào, cấp trên lớn côn đồ vậy, còn kém ước lượng đao chém người.

	Kỳ thực thấy được Liễu Truyện Chí phần này thư mời, hắn cũng không có nghĩ quá nhiều, càng không có nghĩ tới Liễu Truyện Chí bọn họ có phải hay không ở nhục nhã hắn, hắn lúc ấy thậm chí còn có chút nghĩ muốn gia nhập đến Thái Sơn hội trong.

	Dù sao làm Hoa Hạ doanh nhân, luôn cùng những người khác cô lập, cũng không phải chuyện này, có một nơi, tình cờ quá khứ tụ tụ hội, thổi một chút nước, cũng là không là chuyện ghê gớm gì.

	Bất quá, hắn cũng thừa nhận, nếu như đứng ở Phùng Luân trên lập trường của bọn họ, Liễu Truyện Chí, đoạn vĩnh cơ cho hắn như vậy một phong thư mời, đích xác là có vấn đề.

	Dù sao, nếu như hắn gia nhập Thái Sơn hội , Hà Hưng Nghiệp bọn họ những người này cũng nhất định phải gia nhập.

	Mà nếu như hắn không cùng Liễu Truyện Chí bọn họ so đo cái cao thấp, kia Phùng Luân bọn họ chỉ biết lùn Liễu Truyện Chí bọn họ một đầu.

	Nghĩ tới đây, hắn đột nhiên nhớ tới mới đông phương người sáng lập, Du Mẫn Hồng ở một lần diễn giảng trong nói đến, hắn mặc dù ở mới phương đông nói một không hai, nhưng là ở những chỗ này Thái Sơn hội, Hoa Hạ đồng học lại, rất tự giác liền gánh vác lên bưng trà rót nước nhân vật.

	Đây chính là thân phận địa vị chênh lệch một đoạn, tạo thành.

	Mà hiển nhiên, Phùng Luân bọn họ cũng không nguyện ý đi cho Liễu Truyện Chí bọn họ bưng trà rót nước đi, càng không muốn hắn đi bưng trà rót nước đi.

	Chẳng qua là để cho Phương Thần cảm thấy có ý tứ chính là, kiếp trước Phùng Luân chính là Thái Sơn hội thành viên chủ yếu một trong, Mã Vân cùng Đoàn Dũng Bình cũng trước sau gia nhập vào Thái Sơn hội qua, chẳng qua là sau đó lại lui hội.

	"Bằng không như vậy đi, Phương tổng ngài dẫn đầu thành lập cái thương hội, chúng ta những người này cũng thêm đi vào, sau đó sẽ đem một vài có giao tình lớn các xí nghiệp gia cho kéo vào được, ta dám chịu bảo đảm ngài cái này thương hội tuyệt đối là Hoa Hạ lớn nhất thương hội!" Phùng Luân đột nhiên nói.

	Nghe vậy, Hà Hưng Nghiệp cùng Liễu Nguyên Tuấn đám người nhất thời ánh mắt sáng lên, bọn họ thế nào không nghĩ tới tốt như vậy chủ ý đâu, nhìn về phía Phùng Luân ánh mắt cũng tràn đầy tán thưởng.

	Bọn họ những người này vốn chính là Hoa Hạ xí nghiệp giới người xuất sắc, sau đó lại có Phương Thần cái thế giới này nhà giàu nhất dẫn đầu, kia toàn Hoa Hạ các xí nghiệp gia không trả điên, cướp nghĩ muốn gia nhập a.

	Còn nữa, cho Kình Thiên cung hóa nhà cung cấp nhóm, cũng không phải là số ít, năm giá trị sản xuất hơn trăm triệu đều có hơn một trăm nhà.

	Nhiều như vậy có thực lực doanh nhân gia nhập vào cái này thương hội trong, kia thương hội chỉ sợ cũng không phải Hoa Hạ buôn bán nửa bầu trời , mà là hơn nửa bên ngày mới đúng.

	Nghe Phùng Luân vừa nói như vậy, Phương Thần cảm thấy Triệu Khuông Dận khoác hoàng bào từng thấy trở nên mạnh hơn .

	Hết cách rồi, có lúc, đến vị trí này trước, cho dù bản thân không đi, người phía dưới cũng sẽ đẩy ngươi đi .

	Liền còn cầm khoác hoàng bào mà nói, nếu như Triệu Khuông Dận không làm hoàng đế, vậy hắn phía dưới các tướng lĩnh, lại làm sao phong hầu bái tướng, làm đại tướng quân, thống lĩnh thiên quân vạn mã.

	Dù sao bọn họ nói thế nào, cũng không thể vượt qua Triệu Khuông Dận đi.

	Suy nghĩ một chút, Phương Thần khoát tay một cái nói: "Thương sẽ cái gì , kỳ thực coi như xong đi, các ngươi cũng biết ta tính tình lười biếng, cho dù thành lập thương hội, một năm cũng sẽ không tham gia mấy lần, cùng quá nhiều người giao thiệp với. Cho nên giống như bây giờ, đại gia không có sao ở cùng nhau tụ tập, thổi một chút nước, kỳ thực cũng rất tốt."

	Cũng bất kể Hà Hưng Nghiệp bọn họ rốt cuộc có bao nhiêu không cam lòng, Phương Thần tiếp tục nói: "Bất quá cái này hào quang sự nghiệp, chúng ta đến là có thể suy tính một chút, làm doanh nhân, làm Hoa Hạ giàu trước nhóm người kia, chúng ta có trách nhiệm đến giúp đỡ một ít lạc hậu địa khu, nghèo khốn nhân dân."

	Hà Hưng Nghiệp cùng Phùng Luân do dự một chút, không khỏi gật đầu một cái.

	Bởi vì cùng với Phương Thần thời gian dài duyên cớ, bọn họ đối với làm từ thiện cũng không phải là như vậy bài xích, có lúc địa phương bên trên, quê quán cán bộ lãnh đạo tìm tới cửa, bọn họ đến cũng sẽ khẳng khái mở hầu bao một cái.

	Về phần Liễu Nguyên Tuấn tắc biểu hiện rất là bình tĩnh, thậm chí hắn vốn là tính toán, nếu như Phương Thần không muốn tham gia cái này hào quang sự nghiệp, hắn sẽ còn khuyên nhủ một hai.

	Làm Yến Kinh số một số hai hoàn khố, hắn đối với hào quang sự nghiệp, kỳ thực biết càng thêm cặn kẽ một ít.

	Cái này hào quang sự nghiệp mặc dù nói là Lưu Vĩnh Hảo bọn họ cái này mười doanh nghiệp tư nhân nhà ở hiệu triệu, nhưng thực ra sau lưng, chân chính chủ đạo là hai vị địa vị cũng không kém hơn gia gia hắn đại lão.

	Có hai vị này đại lão vì hào quang sự nghiệp sân ga, nếu như Phương Thần có thể để cho hào quang sự nghiệp làm rất tốt, kéo dài chuyển xuống đi, để cho hai vị kia đại lão mặt mũi có quang thải, hắn cảm thấy hai vị này đại lão cũng sẽ không ngại để cho Phương Thần trên mặt cũng có hào quang.

	Nói tóm lại, đây là một cái ba thắng kế hoạch, làm tốt lắm, nghèo khốn hộ, doanh nhân, hai vị đại lão đều có hào quang.

	Nói xong những thứ này, Phương Thần trực tiếp phân phó Ngô Mậu Tài nói: "Ngươi cho mới hi vọng Lưu đổng gọi điện thoại, nói ta nguyện ý hưởng ứng hào quang sự nghiệp hiệu triệu, nếu như hắn có rảnh rỗi, tới Yến Kinh, hay hoặc là ta đi ngày phủ tìm hắn gặp mặt nói chuyện đều có thể."

	Thấy Phương Thần lần này không ngờ như vậy nhanh nhẹn lưu loát, Phùng Luân đám người không khỏi kinh ngạc nhìn Phương Thần một cái.

	Y theo bọn họ đối Phương Thần hiểu, Phương Thần đối quang màu sự nghiệp cảm thấy hứng thú, bọn họ cũng không kỳ quái, nhưng Phương Thần như vậy không dằn nổi nghĩ muốn gia nhập hào quang sự nghiệp, bọn họ cũng có chút không thể hiểu được .

	Dù sao ở bọn họ trong ấn tượng Phương Thần, trên căn bản hay là rất lười, không tới bị bất đắc dĩ, không thể không động thời điểm, bình thường là bất động .

	Ngược lại bọn họ không làm được, giống như Phương Thần như vậy, có như vậy một vũng lớn làm ăn, còn có thể ở Nga đợi mấy tháng không động đậy một cái.

	Bọn họ thừa nhận, Nga đích xác cần Phương Thần trấn giữ, nhưng mười phần thế cuộc thật khẩn trương đến, liền Phương Thần trở lại một cái cũng không được sao?

	Đều có thể chưa chắc a?

	Nói cho cùng, hay là Phương Thần bản thân lười nhúc nhích.

	Là một cái như vậy lười trứng trứng, không ngờ bây giờ sẽ phải thấy Lưu Dũng Hảo, thậm chí còn nguyện ý đặc biệt chạy đến ngày phủ đi, cái này cũng có chút để cho bọn họ những người này không thể nào hiểu được .

	Mà Phương Thần sở dĩ như vậy chống đỡ hào quang sự nghiệp, tắc là bởi vì hào quang sự nghiệp làm thật không tệ.

	Hào quang sự nghiệp, kiếp trước làm xấp xỉ hai mươi lăm năm.

	Cái này hai mươi lăm năm, không tính hội viên nhóm tự đi quyên góp, chỉ nói hào quang sự nghiệp thi hành uỷ ban, hào quang xúc tiến hội tổ chức "Hào quang hành" hoạt động liền bao trùm Hoa Hạ toàn bộ nghèo khốn địa khu.

	Có hơn mười vạn người thứ doanh nhân tham dự, đầu nhập tiền bạc càng là cao tới hơn bảy ngàn trăm triệu Hoa Hạ tiền, an bài việc làm cao tới ngàn vạn người, trợ giúp hơn mười triệu người thực hiện thoát khỏi nghèo khó.

	Dĩ nhiên , đang tiến hành hào quang sự nghiệp đồng thời, xí nghiệp cũng nhận được có liên quan cơ cấu nâng đỡ.

	Hơn nữa phải biết, hào quang sự nghiệp là xóa đói giảm nghèo sự nghiệp, mà không phải đơn giản quyên tặng, xí nghiệp ở thanh toán xong nghèo khốn nhân khẩu công nhân tiền lương sau, đạt được lợi nhuận đều thuộc về xí nghiệp toàn bộ, hơn nữa còn có thể hưởng thụ nhất định miễn thuế hạn mức.

	Đây cũng là vì sao kiếp trước, tại sao phải có nhiều như vậy xí nghiệp, nguyện ý tham dự vào hào quang sự nghiệp nguyên nhân.

	Về phần Phương Thần, đến không có đem những thứ này lợi nhuận thấy được trong mắt, mục đích của hắn hay là làm hết sức trợ giúp nhiều hơn nghèo khốn nhân khẩu.

	Đây cũng không phải nói hắn có cao thượng thế nào.

	Làm tân tấn người giàu nhất thế giới, hắn là chuyện đương nhiên lại về điểm kia tiền đi ra làm từ thiện, làm xóa đói giảm nghèo .

	Cho nên nói, coi như là không có hào quang sự nghiệp, chính hắn cũng phải cần lấy thêm tiền làm từ thiện .

	Hơn nữa theo hắn hiểu, kiếp trước làm hào quang sự nghiệp xí nghiệp, trên căn bản cũng không có thường tiền , gần như cũng kiếm một bút.

	Cho nên nói hắn gia nhập vào hào quang sự nghiệp trong, chẳng những mặt mũi có , xóa đói giảm nghèo từ thiện mục đích đạt tới .

	Hơn nữa tiền bên trên còn không bị hao tổn mất, làm không cẩn thận còn có nhỏ kiếm một khoản, rất tốt.

	Về phần giống như mới Hi Vọng tập đoàn như vậy nông nghiệp xí nghiệp, càng là kiếm đầy mâm đầy chậu, nếu không, mới hi vọng cũng sẽ không trước trước sau sau lấy ra năm sáu tỷ tới làm hào quang sự nghiệp.

	Dĩ nhiên , hắn tới làm hào quang sự nghiệp, khẳng định không là hướng về phía kiếm tiền tới .

	Hay hoặc là nói, cho dù kiếm đến tiền , hắn cũng sẽ đem số tiền này tiếp tục vùi đầu vào hào quang sự nghiệp trong, thậm chí hàng năm ngạch ngoại phát nhất định tiền đến hào quang sự nghiệp dùng được với xóa đói giảm nghèo.

	"Ta cảm thấy không bằng như vậy, chúng ta cũng gia nhập vào cái này hào quang sự nghiệp trong, sau đó chúng ta thành lập một hào quang thương hội, từ Phương tổng làm hội trưởng, những người khác làm hội viên, mục đích đúng là vì thu nạp nhiều hơn xí nghiệp, gia nhập vào chúng ta hào quang sự nghiệp tới, xúc tiến xóa đói giảm nghèo."

	Phùng Luân nói xong những thứ này, rồi hướng Phương Thần nói: "Phương tổng, ngài thấy thế nào."

	Nghe bên tai những thứ này nóng bỏng tiếng vỗ tay, Phương Thần có chút không thể làm gì khác hơn nói: "Có thể thế nào? Thật không tệ chứ sao."

	Hắn thật có chút bội phục Phùng Luân, đơn giản chính là cái quỷ tài, lại có thể đem hào quang sự nghiệp cùng thương hội liên hệ với nhau.

	Hơn nữa hắn đột nhiên cảm thấy cái này hào quang thương hội, cùng tiền thế hào quang xúc tiến hội là một ý tứ.

	Chỉ bất quá hào quang xúc tiến hội nói là từ phi chế độ công hữu xí nghiệp, phi chế độ công hữu kinh tế nhân sĩ cùng ở nội địa đầu tư Hồng Kông chờ công thương giới nhân sĩ tự nguyện tạo thành, nhưng trên thực tế một nửa công hữu cơ cấu, từ phía trên trực tiếp nắm giữ.

	Cho nên mỗi lần, hào quang xúc tiến hội tổ chức đại biểu đại hội, giống như thủ tướng, phó thủ tướng như vậy cấp bậc tồn tại, muốn xuất tịch bảy tám cái.

	Nhìn cũng định giọng khách át giọng chủ, chủ đạo hào quang sự nghiệp, vui mừng phấn khởi thảo luận Phùng Luân, Hà Hưng Nghiệp đám người, Phương Thần bất đắc dĩ liếc mắt, tùy bọn họ đi đi.

	Bất quá tiếp theo một cái chớp mắt, hắn ý niệm động một cái, đột nhiên gọi lại đang chuẩn bị gọi điện thoại Ngô Mậu Tài nói: "Ngươi không cần để cho Lưu đổng tới Yến Kinh , ngươi liền nói cho hắn biết, ta đi ngày phủ tìm hắn."

	"Cửu gia, ta không đến nỗi a?"

	Ngô Mậu Tài khó có thể tin nhìn Phương Thần, hắn thế nào cảm giác Phương Thần cùng mê muội vậy, đối cái này hào quang sự nghiệp để ý như vậy, hơn nữa còn có chút quá cho Lưu Dũng Hảo thể diện.

	Luận này thân phận địa vị, nhất là Lưu Dũng Hảo còn chủ động mời Cửu gia tham dự vào hào quang sự nghiệp trong, nói thế nào cũng phải Lưu Dũng Hảo tới Yến Kinh bái phỏng Cửu gia mới đúng.

	"Đây cũng không phải chỉ vì hào quang sự nghiệp, ta đột nhiên nhớ tới, ta ở ngày phủ còn có một cái cố nhân." Phương Thần nói.

	"Cố nhân, Xuyên Hàng lão tổng?" Ngô Mậu Tài kinh ngạc nói.

	Hắn cả ngày cùng Phương Thần, nhưng thế nào không nghe nói, Phương Thần ở ngày phủ còn có cái gì cố nhân ở.

	"Không phải, nữ , ngươi cũng nhận biết."

	Phương Thần lắc đầu một cái nói.

	Nói tới chỗ này, Phương Thần nét mặt đột nhiên trở nên có chút phiền muộn, thậm chí còn mang theo từng tia miễn hoài.

	Nghe lời này, không khí chung quanh phảng phất trong nháy mắt ngưng trệ, Liễu Nguyên Tuấn hận không được đem lỗ tai của mình cho che lên tới, toàn bộ làm như bản thân chưa nghe nói qua lời này.

	Dù sao trời mới biết, Phương Thần cái đó ở ngày phủ nữ cố nhân là cái dạng gì cố nhân, có thể hay không đem Tô Nghiên bình dấm chua cho quật ngã.

	Hắn đối với nhà mình cái này tiểu cô nãi nãi, nhưng hiểu rõ vô cùng.

	Cái này nếu là ghen, ít nhất mười cân lên.

	Cả tràng tụ hội đang ở Phương Thần "Nữ cố nhân" ba chữ này, không khí trở nên chợt trở nên tế nhị, thậm chí rất nhanh liền kết thúc .

	Dù sao nghe Phương Thần nói, nhìn Phương Thần vẻ mặt này, vị này nữ cố nhân, sợ rằng cũng không phải bình thường nữ cho nên người mới đúng.

	Cho nên nói, hay là tam thập lục kế tẩu vi thượng sách.

	Đối với bọn họ những người này mà nói, có lúc, thiếu biết một chút, kỳ thực cũng rất tốt.

	Nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người.

	Phương Thần ở Yến Kinh chỉ đợi ba ngày, liền ngồi Kình Thiên số bay đi ngày phủ, hơn nữa đi theo còn có vài chục vị Hoa Hạ bài danh phía trên xí nghiệp lớn nhà, đại phú hào nhóm.

	Lưu Dũng Hảo cùng mấy vị khác hào quang sự nghiệp người đề xuất, càng là thật sớm liền ở phi trường chờ Phương Thần.
Kết chương.