Chương 382 : Vong ân phụ nghĩa.
"Bớt nói nhảm, tiếp tục giảng. " Lâm Tịch tức giận nói.

	Tiểu Bạch Long đối Liễu Dật Xuyên lời nói đặc biệt bất mãn, bởi vì hắn mặc dù tính tình ác liệt, đối trong tộc những cái kia lão Long đều không có như vậy tôn trọng, nhưng đối Thiên Yêu chân quân nhưng là phát ra từ nội tâm kính trọng.

	Lúc này nghe đến Liễu Dật Xuyên lời nói, tự nhiên sẽ không tán đồng.

	Mở đùa giỡn, đây chính là Thiên Yêu chân quân.

	"Đừng kẹp theo hàng lậu, thành thật một chút giảng. " Tiểu Bạch Long lạnh giọng nói: "Dám có một điểm không là thật, ta tựu lập tức nuốt ngươi."

	Liễu Dật Xuyên thân thể run lên, tựa hồ nhớ ra cái gì đó: "Ngươi. . . Ngươi chính là Tán Tiên đảo bên trên xuất hiện đầu kia Bạch Long, ta tìm ngươi..."

	"Đừng giật ra chủ đề, tiếp tục giảng. " Tiểu Bạch Long thưởng hắn một cái bàn tay.

	Liễu Dật Xuyên bị đánh cho choáng váng, lời kế tiếp thoáng cái tựu bị ngăn ở trong bụng nói không nên lời, chỉ có thể tiếp tục đem Nguyên Trạch cùng Liễu Nguyệt Thanh cố sự.

	Nguyên Trạch là bán yêu, mặc dù nhận hết nhân tộc cùng yêu tộc mắt lạnh, nhưng lại vẫn muốn lắng lại nhân tộc cùng yêu tộc ở giữa hoạ chiến tranh.

	Liễu Nguyệt Thanh nguyên bản cũng là rất căm hận yêu tộc người.

	Nhưng là về sau cũng chầm chậm tán thành Nguyên Trạch lý niệm.

	Nàng bắt đầu chủ động trợ giúp Nguyên Trạch.

	Về sau Nguyên Trạch bởi vì một loạt kỳ ngộ, thực lực đột nhiên tăng mạnh, dần dần tại tu luyện giới thanh danh vang dội, cũng bắt đầu bôn tẩu tứ phương, thuyết phục các đại yêu tộc cùng nhân tộc.

	Liễu Nguyệt Thanh một mực tại trợ giúp lấy hắn.

	Cả hai có thể nói là Kim Đồng Ngọc Nữ, thần tiên bạn đời, tiện sát người khác.

	Nhưng là về sau tình huống tựu phát sinh một chút không bình thường.

	Vì trợ giúp Nguyên Trạch, Liễu Nguyệt Thanh vậy mà từ bỏ chính mình ban đầu đường, chuyển tu cách khác, nghiên cứu hắn nguyền rủa ngự quỷ các loại quỷ vực thủ đoạn tới, mà lại dần dần biến mất tại thế nhân trong tầm mắt.

	Một điểm này rất ít người biết, đại đa số người chính là cho là vị này thiên chi kiều nữ tiềm lực hao hết, cho nên mới mai danh ẩn tích.

	Nhưng Liễu Dật Xuyên biết.

	Chính mình vị cô cô này, trên thực tế một mực tại dùng nguyền rủa cùng ngự quỷ chi pháp, trợ giúp Nguyên Trạch lén lút tru sát cừu địch, tiêu diệt những cái kia cực độ cừu thị nhân tộc yêu tộc, cùng với cực độ cừu thị yêu tộc nhân tộc.

	Lại về sau, tại Thiên Yêu chân quân cùng một nhóm lớn cùng chung chí hướng tu sĩ dưới sự nỗ lực, nhân tộc cùng yêu tộc cuối cùng nghênh đón lâu dài hòa bình.

	Mặc dù chỉ là mặt ngoài hòa bình, trên thực tế lại đối chọi gay gắt, nhưng cái này cũng đã phi thường khó được.

	Tại không có phát sinh cái gì đại xung đột phía trước, các đại tu tiên thế lực cũng không nguyện ý chủ động cùng yêu tộc trở mặt.

	Các đại yêu tộc cũng là như thế.

	Yêu tộc một chút đại tộc, đối nhân tộc có thể nói là tương đương dễ dàng tha thứ.

	Cái này cũng là vì cái gì, lúc đó Thanh Vân Tông đối Bằng tộc như vậy nhẫn nhịn.

	Đương nhiên, Bằng tộc cũng giống vậy.

	Đổi thành trước đó, một vị Bằng tộc Vương tộc huyết mạch chết, khẳng định là muốn bạo phát đại chiến.

	Mà bây giờ, ai cũng không nguyện ý trở thành chống lên nhân yêu hai tộc đại chiến tội nhân.

	Nguyên Trạch công thành danh toại, trở thành Thiên Yêu chân quân.

	Mà Liễu Nguyệt Thanh đây.

	"Nguyên Trạch được đến vật hắn muốn, nhưng lại qua sông đoạn cầu, từ bỏ cô cô. Mà cô cô nản lòng thoái chí bên dưới tránh tiến tiên đảo, không nguyện xuất thế, khổ tâm nghiên cứu Hoa Đào đại trận, hi vọng có thể mượn này vây giết Nguyên Trạch, lấy tiêu mối hận trong lòng. " Liễu Dật Xuyên oán hận nói.

	Cố sự đại khái nói xong.

	Cho nên Ám Nguyệt chân nhân mới đối Thiên Yêu chân quân như vậy căm hận.

	Nàng nghĩ muốn Thiên Yêu chân quân tự mình đến Ám Nguyệt đảo hướng nàng dập đầu xin lỗi.

	Đáng tiếc, có loại này chấp niệm chưa tiêu, cảnh giới một mực trì trệ không tiến, dẫn đến cùng Thiên Yêu chân quân chênh lệch càng lúc càng lớn, nghĩ muốn đạt thành tâm nguyện này phỏng đoán càng là xa xôi.

	"Nguyên lai có dạng này cố sự. " Lâm Tịch thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	Nhìn như vậy lên, Thiên Yêu chân quân quả thật có chút... Không chân chính.

	Thường ngày nghe đến đều là Thiên Yêu chân quân chính diện tin tức, vô cùng vĩ đại chính trực, cho nên Lâm Tịch thoáng cái còn là không có biện pháp đem hắn cùng cố sự bên trong vong ân phụ nghĩa hình tượng liên hệ với nhau.

	Nhưng Tiểu Bạch Long nhưng căn bản không tin, sắc mặt hắn âm trầm: "Nói hươu nói vượn, ta không tin, tiểu tử ngươi khẳng định có đồ vật gì không có giảng. Cho ta nói! Nếu là có một điểm điểm giấu diếm, ta nhất định muốn nuốt ngươi."

	"Ta không có, sự tình vốn chính là như vậy, ta không có nửa điểm giấu diếm. " Liễu Dật Xuyên hiếm thấy có khí phách lên.

	Tiểu Bạch Long nổi giận, lập tức liền muốn nuốt lấy Liễu Dật Xuyên.

	May mắn bị Lâm Tịch cản lại.

	"Đừng có gấp. " Lâm Tịch trầm giọng nói: "Hắn nói không chắc còn thật không có nói láo."

	"Ngươi cũng cảm thấy Thiên Yêu chân quân là như vậy người?"

	"Ta không biết. " Lâm Tịch lắc đầu: "Bất quá ngươi nhìn hắn còn trẻ như vậy, tối đa hơn hai mươi tuổi, nhưng Thiên Yêu chân quân cùng Ám Nguyệt chân nhân sự tình, ít nói cũng phát sinh ở trăm năm phía trước."

	"Ý của ngươi là..."

	"Hắn khả năng xác thực không có giấu diếm, nhưng chưa hẳn nói rất là đúng. Hắn biết đến hết thảy, hoặc là nghe Ám Nguyệt chân nhân nói, hoặc là nghe phụ mẫu nói, trên lập trường khẳng định sẽ thiên hướng Ám Nguyệt chân nhân. Cố sự có lẽ là như thế cái cố sự, nhưng chưa chắc là toàn bộ cố sự, thay cái góc độ nói không chắc tựu không đồng dạng."

	Tiểu Bạch Long như có điều suy nghĩ gật đầu, đây cũng là không có sai.

	Liễu Dật Xuyên đối với cái này còn muốn phản bác, lại bị Lâm Tịch mắt lạnh chặn lại trở về.

	"Vậy kế tiếp phải làm sao? " Tiểu Bạch Long hỏi.

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ: "Nhìn tới thật phải đi cầu kiến một thoáng Thiên Yêu chân quân."

	Chuyện này hiển nhiên chỉ có tìm tới Thiên Yêu chân quân mới có thể giải quyết.

	Ám Nguyệt chân nhân trong tay pháp bảo, Lâm Tịch là nhất định phải được.

	Mà lại nói bất định còn có thể theo Thiên Yêu chân quân nơi đó biết được, bán yêu huyết mạch đến tột cùng nên làm sao thức tỉnh.

	Lâm Tịch nhìn chằm chằm Liễu Dật Xuyên: "Ngươi có biết hay không Thiên Yêu chân quân ở đâu?"

	"Khả năng tại giao long địa bàn bên trên. " Liễu Dật Xuyên trả lời, ánh mắt của hắn tựa hồ vẫn luôn không có ly khai Tiểu Bạch Long, bí mật quan sát lấy Tiểu Bạch Long mỗi tiếng nói cử động.

	"Cụ thể ở đâu?"

	"Cái này không người biết. " Liễu Dật Xuyên lắc đầu.

	Nam Hải cực kì rộng lớn, mà giao long số lượng lại cực kỳ rất nhiều, chỗ nào đều có khả năng nhìn đến giao long ẩn hiện, ai biết giao long nhất mạch chân chính nơi dừng chân chi địa ở nơi nào đây.

	Lâm Tịch vừa nhìn về phía Tiểu Bạch Long.

	Tiểu Bạch Long trả lời: "Đừng nhìn ta a, ta cũng không biết."

	Cái này cũng là phiền phức sự tình.

	Giao long chân chính nơi dừng chân chi địa, khẳng định là sẽ không để cho nhân tộc biết được.

	Nghĩ muốn nghe ngóng cũng là một việc khó.

	Liễu Dật Xuyên nuốt xuống một thoáng, tựa hồ có chút khẩn trương: "Có một việc ta đến nói với các ngươi."

	"Ngươi nói đi."

	"Ta đi tới Ám Nguyệt đảo nguyên nhân, kỳ thật chính là vì nhờ cậy cô cô, tại Ám Quỷ hải vực bên trong tìm kiếm các ngươi."

	Lâm Tịch ba người kinh ngạc.

	Tìm chúng ta?

	"Tìm chúng ta làm gì. " Lâm Tịch hỏi.

	Liễu Dật Xuyên trả lời: "Tại các ngươi ly khai Tán Tiên đảo về sau, đột nhiên có một đầu thủ đoạn thông thiên lão giao long hiện thân, hắn muốn tìm một đầu từng tại Tán Tiên đảo lộ diện Bạch Long."

	"Tìm ta? " Tiểu Bạch Long cũng có chút giật mình.

	"Đúng vậy, Tán Tu Liên Minh đại năng cùng đầu kia lão giao long đại chiến hồi lâu, mắt thấy liền muốn chống lên Tán Tu Liên Minh cùng giao long nhất mạch đại chiến. " Liễu Dật Xuyên lão lão thật thật nói: "Cho nên ta nhất định phải tìm tới các ngươi."

	Tán Tu Liên Minh đương nhiên không ngại đem Tiểu Bạch Long hành tung nói ra.

	Dù sao là Long tộc chính mình sự tình.

	Nhưng là vị kia chỉ đường quản sự nào dám thừa nhận chính mình cho Tiểu Bạch Long chỉ sai đường, cho nên chỉ có thể kiên trì nói chính mình không biết.

	Liễu Dật Xuyên không có cách, không thể ngồi nhìn đại chiến phát sinh.

	Nhưng chính mình cũng không dám đi Ám Quỷ hải vực tìm người, chỉ có thể đến tìm cô cô hỗ trợ.

	Ai biết vừa vặn đụng phải Lâm Tịch ba người.
Kết chương.