Chương 58:: Kariya cùng Tokiomi
 
 	Nhìn thấy cái này ẩn giấu nhiệm vụ, Tô Hiểu nhịp tim không chỉ có gia tốc, ẩn giấu quest thưởng 'Có thể chỉ định bất kì năng lực đẳng cấp +1(không nhìn hạn mức tối đa)', không phải dùng đến tăng lên Thanh Cương Ảnh hoặc đao thuật đại sư, mà là dùng đến tăng lên những kia đã đầy cấp năng lực.
 
 	Tỷ như Tuyệt Ma Thể Chất, Chí Tôn Phong Nhận, Linh Ảnh Thể Chất, Thôn Phệ Chi Hạch này bốn loại năng lực, những năng lực này mới vừa nắm giữ lúc chính là LV. MAX, không có dùng Nhạc Viên tệ hoặc Linh hồn kết tinh tăng lên khả năng.
 
 	Ẩn giấu nhiệm vụ khen thưởng cho những kỹ năng này đột phá hạn mức tối đa khả năng, cũng khó trách Tô Hiểu hiểu ý động.
 
 	Này bốn loại năng lực bên trong, bất kì một loại năng lực đột phá hạn mức tối đa, đều sẽ để Tô Hiểu thực lực rõ ràng tăng trưởng.
 
 	Hiện tại muốn những thứ này còn là sớm, ẩn giấu nhiệm vụ độ khó không thấp, mà là thời gian rất gấp, chỉ có 45 giờ.
 
 	Huống hồ nhiệm vụ lần này trừng phạt rất quỷ dị, Hắc Uyên lao tù giam cầm một giờ, không biết là có ý gì.
 
 	Dựa theo tình huống bình thường, khen thưởng như vậy phong phú nhiệm vụ, trừng phạt bình thường đều là mạnh mẽ xử quyết, cũng chính là cái chết, mà 'Hắc Uyên lao tù giam cầm một giờ' lại có thể cùng tử vong trình độ kinh khủng tương đồng.
 
 	Hắn không muốn thử nghiệm 'Hắc Uyên lao tù giam cầm một giờ' là cảm giác gì, sở dĩ hắn phải nhanh một chút hành động lên.
 
 	Tô Hiểu theo chứa đựng bên trong không gian lấy ra một viên đạn lửa, tuy nói lão thần phụ kho báu rất mê người, có thể đó là trải qua Luân Hồi Nhạc Viên chứng thực diễn sinh thế giới trận doanh cửa hàng, không có lão thần phụ thân tự mở ra, muốn tiến vào nơi đó căn bản không thể, lão thần phụ trước khi chết sở dĩ không lấy ra những thứ đó, chủ yếu là bởi vì những thứ đó thuộc về Thánh Đường giáo hội, một mình đưa cho Tô Hiểu, sẽ làm Tô Hiểu phiền phức không ngừng.
 
 	Tô Hiểu mới vừa đi ra giáo đường, một tiếng vang ầm ầm, hỏa diễm theo giáo đường cửa sổ bên trong tuôn ra, cả tòa giáo đường bắt đầu cháy hừng hực.
 
 	"Vĩnh biệt, thần phụ."
 
 	Tô Hiểu ngồi trên rìa đường chiếc xe thể thao kia, hắn vừa mới chuẩn bị khởi động động cơ, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện.
 
 	( nhắc nhở: Ngươi ngự chủ Matou Kariya đã chết trận, như chưa tìm được mới ngự chủ, ngươi sẽ ở hai cái tự nhiên ngày sau mạnh mẽ trở về Luân Hồi Nhạc Viên, )
 
 	"Hả? Matou Kariya chết rồi?"
 
 	Tô Hiểu liên lạc Bố Bố Uông, Bố Bố Uông truyền về văn tự tin tức là, Matou Kariya chết ở Anh Hùng Vương trong tay.
 
 	"Quả nhiên, tên kia đi tìm Tokiomi rồi."
 
 	Khởi động động cơ, Tô Hiểu điều khiển xe thể thao ở trên đường phố nhanh như chớp, bây giờ chủ tuyến nhiệm vụ đã hoàn thành, hắn căn bản không cần tìm kiếm ma thuật sư đảm nhiệm ngự chủ.
 
 	Hắn ở Chén Thánh thế giới dừng lại thời gian còn thừa 45 giờ, mà cưỡng chế trở về thời gian là 2 cái tự nhiên ngày, cũng chính là 48 giờ, cho nên nói, phải chăng có vật thay thế đã không quá quan trọng.
 
 	Sau mười phút, Tô Hiểu đi xe chạy tới thành phố Fuyuki hướng tây nam, hắn mới vừa xuống xe, Bố Bố Uông liền theo nhà dân gian trong hẻm nhỏ chạy ra.
 
 	Bố Bố Uông giơ giơ lên đầu, mang theo Tô Hiểu hướng một mảnh khu dân cư chạy đi.
 
 	Làm Tô Hiểu tới mục đích lúc, phát hiện đây là một tòa mô hình nhỏ trang viên, trang viên trên tường rào bị xô ra một cái lỗ thủng to.
 
 	Theo trên tường rào phá động tiến vào trang viên, khoảng cách rất xa, Tô Hiểu liền phát hiện Matou Kariya đầu.
 
 	Matou Kariya đầu bị chặt bỏ, bị người tiện tay để qua một chỗ suối phun bên bờ ao, mà Matou Kariya thi thể không đầu chính nằm nhoài trong ao nước.
 
 	Tô Hiểu nắm lên Matou Kariya thi thể không đầu, vào tay trọng lượng có chút không đúng.
 
 	Rầm một tiếng, Tô Hiểu đem Matou Kariya thi thể không đầu theo trong ao nước kéo ra, mà Matou Kariya tay chính ngắt lấy khác một bộ thi thể yết hầu.
 
 	Bị Matou Kariya bóp lấy thi thể này chết tướng thê thảm, con mắt trừng trừng, miệng mở lớn.
 
 	Cũng khó trách thi thể này là vẻ mặt như thế, lúc này Matou Kariya một cái tay khác nắm chặt bộ thi thể kia hạ bộ, lấy Matou Kariya sức mạnh, bộ thi thể kia trước khi chết hẳn là trải nghiệm đến trứng nát cảm giác.
 
 	Thi thể này không phải những người khác, Matou Kariya bóp nát đối phương trứng, lớn như vậy oán niệm, người chết đương nhiên là Tohsaka Tokiomi.
 
 	Tô Hiểu kiểm tra một phen Tohsaka Tokiomi thi thể, phát hiện đối phương vết thương trí mệnh không ở yết hầu cùng hạ thể, mà là bị người ở phía sau chọc vào một đao, trái tim đều bị đâm phá.
 
 	Ẩn giấu nhiệm vụ tin tức từ lâu xuất hiện biến hóa, trước mặt ngự chủ tồn tại số lượng: 4 người, lệnh chú còn lại số lượng 36 viên,
 
 	Chỉ cần Tô Hiểu giải quyết này bốn tên ngự chủ, hoặc để bọn họ tiêu hao hết thảy lệnh chú, ẩn giấu nhiệm vụ liền có thể hoàn thành.
 
 	Đương nhiên, nghĩ ở 45 giờ bên trong tìm tới này 4 tên ngự chủ rất khó, tuy rằng có lâm thời năng lực: Đại quy mô dò xét (hai lần), nhưng cũng phải tìm cách một phen.
 
 	Không có này hai lần dò xét ngự chủ vị để cơ hội, Tô Hiểu nghĩ ở 45 giờ bên trong tìm tới còn lại 4 tên ngự chủ, quả thực là mò kim đáy biển, LV. 20 độ khó nhưng không phải là trang trí.
 
 	Này 4 tên ngự chủ phân biệt là: Emiya Kiritsugu, Kotomine Kirei, Waver · Velvet, Uryuu Ryūnosuke.
 
 	Phía trước hai người không thế nào dễ tìm, sau hai người tắc độ khó không cao, Tô Hiểu chuẩn bị tìm được trước sau hai người, sau lợi dụng hai lần lần theo cơ hội, lần theo Emiya Kiritsugu cùng Kotomine Kirei.
 
 	"Bố Bố, thành phố Fuyuki có hay không dị thường mùi vị? Tỷ như rất dày đặc mùi máu tanh, hoặc là có chút đặc thù biển mùi tanh?"
 
 	Bố Bố Uông nghiêng đầu trầm tư.
 
 	"Gâu."
 
 	"Có biển mùi tanh? Rất đặc biệt loại kia?"
 
 	"Gâu."
 
 	"Lần theo loại này mùi vị."
 
 	Tô Hiểu cưỡi ở Bố Bố Uông trên lưng, Bố Bố Uông vừa định tiến lên lại đột nhiên dừng lại, nó nhìn về phía Matou Sakura.
 
 	"Các ngươi. . . Muốn ném xuống ta à."
 
 	Matou Sakura ngực chập trùng kịch liệt, hai cái tiểu tay nắm chặt.
 
 	"Không, đưa ngươi đi một chỗ."
 
 	Tô Hiểu đem Matou Sakura nhấc lên, thả ở trước người, Bố Bố Uông cất bước lao nhanh.
 
 	"Đi đâu?"
 
 	Matou Sakura thân thể co lại thành một đoàn, Tô Hiểu không lên tiếng.
 
 	Bố Bố Uông ở trong thành phố ngang qua, sau mười mấy phút, nó đứng ở một đống nhà dân trước, Tô Hiểu hướng đi nhà dân, Matou Sakura rập khuôn từng bước cùng sau lưng Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu trước đã tới nơi này, mà là nhận biết được nhà này nhà dân bên trong một cỗ đặc thù khí tức, vậy hẳn là là tên tuổi nhỏ ma thuật sư, liền là không phải ma thuật sư, đối phương trong cơ thể cũng có rất nhiều mạch ma thuật, thành phố Fuyuki bên trong người như vậy thật rất ít,
 
 	Đùng, đùng, đùng...
 
 	Tô Hiểu vang lên nhà dân cửa phòng, cũng lấy ra một cái thùng carton, che ở trước mặt.
 
 	Cửa phòng sau đầu tiên xuất hiện nhẹ chậm bước chân, sau truyền ra một đạo giọng nữ.
 
 	"Ai?"
 
 	Nghe được thanh âm này, Matou Sakura đồng tử co rút nhanh, nước mắt không bị khống chế tuôn ra.
 
 	"Có thư tín của ngươi cùng vật phẩm."
 
 	"Thư tín, muộn như vậy rồi..."
 
 	"Kí tín người là... Ta nhìn một chút... Là Tohsaka Tokiomi."
 
 	"Như vậy phải không."
 
 	Cửa phòng khảm mở một đạo khâu, theo trong khe cửa có thể nhìn thấy một tên mỹ thiếu phụ, mỹ thiếu phụ mở cửa lúc, Tô Hiểu bỏ xuống trong tay thùng carton, bốn mắt nhìn nhau.
 
 	"A!"
 
 	Điểm cao bối tiếng thét chói tai truyền ra, trong cửa mỹ thiếu phụ theo bản năng đóng cửa, một cái mạnh mẽ tay nắm lấy cửa men theo, ung dung đem cửa kéo tới, trong cửa mỹ thiếu phụ lảo đảo vài bước, bị kéo ra khỏi phòng gian.
 
 	"Rin! Trốn!"
 
 	Mỹ thiếu phụ liều lĩnh nhào tiến lên, gắt gao ôm lấy Tô Hiểu, đồng phát ra khàn cả giọng hô to, này tiếng la đem bên trong gian phòng một tên bé gái dọa sợ.
 
 	Cũng không biết này mỹ thiếu phụ từ đâu tới dũng khí, lại dám cùng Tô Hiểu 'Gần người vật lộn', này có lẽ chính là một tên mẫu thân trách nhiệm.
 
 	Ngay ở mỹ thiếu phụ chuẩn bị há mồm tàn nhẫn cắn vào Tô Hiểu vai lúc, nàng dư quang chợt thấy một người, điều này làm cho động tác của nàng dừng lại.
 
 	Rìa đường dưới đèn đường mờ vàng, đang đứng một tên màu tím bé gái.
 
 	"Sakura..."
 
 	Mỹ thiếu phụ treo ở Tô Hiểu trên người, ngơ ngác nhìn cách đó không xa Matou Sakura.
 
 	Matou Sakura hô hấp rất gấp gáp, miệng khép mở, không thể phát ra bất kỳ thanh âm gì.
 
 	Tô Hiểu đem mỹ thiếu phụ từ trên người chính mình kéo xuống, mặc dù đối phương chính ăn mặc áo ngủ, mềm mại mà thân thể thành thục đối với hắn toả sáng phúc lợi, nhưng đối phương hai tên con gái đều ở tràng, hắn cũng không thể trình diễn một hồi người lớn phim khoa giáo.
 
 	Mỹ thiếu phụ tên gọi Tohsaka Aoi, 'Tohsaka' là nàng xuất giá sau cải dòng họ, sở dĩ thân phận của nàng không cần nói cũng biết, Tohsaka Tokiomi thê tử, Matou Kariya thân mai trúc mã, mẫu thân của Matou Sakura.
 
 	"Con gái ngươi, chính mình chăm sóc, ta rất bận."
 
 	Tô Hiểu vừa dứt lời, Tohsaka Aoi cũng sắp bước chạy hướng Matou Sakura, đem Matou Sakura vững vàng ôm vào trong lòng, lúc trước Tohsaka Tokiomi đem Sakura cho làm con nuôi đi ra ngoài, nàng kỳ thực nghĩ phản đối, có thể đó là chồng của nàng quyết định, ở Tohsaka gia, Tohsaka Tokiomi quyết định chính là tất cả mọi người quyết định.
 
 	Tô Hiểu vươn mình cưỡi ở Bố Bố Uông trên lưng, Bố Bố Uông tải ở Tô Hiểu hướng xa xa đi đến.
Kết chương.