Chương 206 : Trăng tròn trăng khuyết.
p/s: tên chương chưa chắc đã chuẩn, chương này 2 vạn chữ :))
Chim dậy sớm thì có sâu ăn, ngựa không lén ăn cỏ ban đêm thì không mập.

	Ý thì là vậy, nói thì nói như thế, đáng thương dậy sớm sờ soạng trẻ tuổi đạo nhân, dù là thầy tướng số sạp hàng mở so với sát vách đồng hành sớm, rút lui trễ, vẫn là lại không thấy ăn, lại càng không mập.

	Bởi vì hôm nay trấn nhỏ dân chúng càng tin tưởng đỉnh đầu mũ đuôi cá lão đạo nhân, mới thật sự là thần tiên, đoán mệnh chuẩn, còn sẽ không có cái cơ hội liền đến nhà ăn chực uống chực, hơn nữa vô luận đến đây xin xăm người, đối tượng vô luận là tuổi trẻ thiếu nữ còn là tướng mạo đẹp phu nhân, lão chân nhân cho tới bây giờ nhìn không chớp mắt, đầy người chính khí, càng sẽ không giống như một vị, suốt ngày thay đổi biện pháp lừa hài đồng bánh ngọt thức ăn.

	Việc buôn bán, cũng không chính là sợ nhất hàng so với hàng.

	Vì vậy trẻ tuổi đạo nhân gần nhất mấy ngày này, có thể nói nếm cả nhân tình ấm lạnh, đừng nói phát tài, đoán chừng đều nhanh đói rồi, đã liền trước kia trò chuyện rất hợp ý chúng tiểu cô nương, chẳng những không nhìn tướng tay, mỗi lần trải qua sạp hàng thời điểm, còn có thể làm giả không biết.

	Trẻ tuổi đạo nhân đành phải tự an ủi mình, những thứ này dính hương dã cỏ cây mùi hương đáng yêu chúng tiểu cô nương, dù là biểu hiện ra đối với chính mình rất xa lạ, có thể không cũng không ngượng ngùng nguyên nhân, xấu hổ cùng chính mình dặn dò mà thôi, kì thực tình đậu tràn đầy đâu rồi, bằng không mỗi lần đi ngang qua, mỗi lần trên người xinh đẹp quần áo mới cũng không mang nặng hình dáng hay sao? Trẻ tuổi đạo nhân nhiều lần cũng không muốn phụ những thứ này thiếu nữ cảm xúc, mắt sắc hắn, tổng hội liền tên mang họ mà khoa trương hơn mấy câu hôm nay cái trâm cài đầu thật là đẹp mắt nha, xiêm y có thể vừa người á. . . Các cô nương phần lớn bước chân bối rối vài phần, bước nhanh tránh ra. Về phần một ít cái gan lớn phu nhân, hoặc là quay về ném một cái mị nhãn, hoặc là mắng một câu chết hình dáng, chỉ tiếc chính là không có người nào chiếu cố thầy tướng số sạp hàng sinh ý.

	Điều này làm cho trẻ tuổi đạo nhân có chút ưu thương, mỗi ngày ngồi yên tại sạp hàng phía sau, không phải là dùng tay áo chà lau ống thẻ, chính là đối với cây thăm bằng trúc cáp một cái nhiệt khí, nếu không chính là ôm cái ót trước sau đi lang thang, hoặc là dứt khoát gục xuống bàn, nghiêng đầu nhìn về phía sát vách sạp hàng vô cùng náo nhiệt, người so với người tức chết cá nhân.

	Cũng may trẻ tuổi đạo nhân suốt ngày ăn không ngồi chờ, ngược lại là không có thẹn quá hoá giận, thỉnh thoảng liền chủ động cùng lão đạo sĩ phiếm vài câu có không có đấy, điều này làm cho suy nghĩ có phải hay không phải thay đổi cái phong thủy bảo địa lão đạo nhân, thoáng thoải mái, buông lỏng tinh thần, cuối cùng đã liền lão đạo sĩ đều cảm thấy có chút tại tâm không đành lòng, có chút đau lòng như vậy cái thiếu tâm nhãn vãn bối hậu sinh, nghĩ đến lần này trấn nhỏ hành trình, thu hoạch tương đối khá, không sai biệt lắm đầy đủ nửa năm chi tiêu, đã nghĩ ngợi lấy đề điểm vài câu, đang không có khách tới cửa khoảng cách, vẫy tay lại để cho mũ hoa sen đạo sĩ qua ngồi, người trẻ tuổi hấp tấp chạy tới ngồi ở trên ghế dài, vẻ mặt tràn đầy nóng gối cùng chờ mong, "Lão tiên trưởng làm sao dạy ta? Thế nhưng là có diệu kế cẩm nang tương thụ?"

	Lão đạo nhân nhấp lên trong tay bình trà nhỏ, nhấp một hớp trà lạnh, thở dài, đi thẳng vào vấn đề hỏi: "Ngươi có phải hay không mới vào nghề không bao lâu?"

	Trẻ tuổi đạo nhân mặt mày ủ rũ nói: "Không tính ngắn á..., chính là sinh ý một mực làm được không bằng người khác."

	Đạo gia đạo thống lại tách tam giáo, Đạo tổ tọa hạ ba vị đệ tử, tất cả làm một giáo phái chưởng giáo, đồng nguyên mà không đồng lưu, chẳng những tại một tòa thiên hạ khai chi tán diệp, thế lực to lớn, tựa như Hạo Nhiên thiên hạ Nho gia độc tôn, cho dù là Đại Ly vương triều chỗ chỗ này Hạo Nhiên thiên hạ, đạo gia tam giáo diễn sinh đi ra các đại tông môn, cũng là thâm căn cố đế, thiên hạ đạo quán như rừng, hương khói tràn đầy, tất cả châu đều có đạo chủ, thiên quân cùng chân nhân chiếm cứ lấy động thiên phúc địa,

	Lão đạo nhân lấy tay gật một cái vị này vẻ mặt tràn đầy xúi quẩy hình dáng "Vãn bối", sau đó chỉ chỉ đỉnh đầu của mình, "Ngươi vào nghề còn không ngắn? Vậy ngươi thật sự là mạng lớn, vậy mà hôm nay còn không có bị bắt đi ăn quan gia cơm tù! Bần đạo hỏi ngươi, đeo như vậy cái mũ hoa sen làm gì? Ngươi hiểu không hiểu được, chúng ta Bảo Bình châu có tư cách mang như vậy cái kiểu dáng đạo quan đạo quán môn phái, có thể đếm được trên đầu ngón tay! Cầm đầu chính là Nam Giản quốc Thần Cáo tông, chưởng môn chân nhân đúng là một châu đạo chủ kỳ lão thần tiên, năm trước vừa mới tấn chức thiên quân lão gia! Còn lại vài toà đạo quán, cái nào không phải là địa phương nhất đẳng tiên gia phủ đệ, cái nào cần xuống núi đem làm thầy tướng số tiên sinh, sau đó ở chỗ này bày biện rách rưới sạp hàng, cùng một đám toàn thân đất mùi tanh hương dã thôn phu, dân trong thôn phố phường phu nhân giao tiếp? Sao, tiểu tử ngươi chẳng có lẽ là Thần Cáo tông ngọc điệp thần tiên, còn là cái kia vài toà đường lớn xem trong danh sách đạo sĩ?"

	Trẻ tuổi đạo nhân khoát tay nói: "Cũng không phải, cũng không phải."

	Tên là Lục Trầm hắn, đương nhiên không phải là.

	Lão đạo nhân khí không đánh một chỗ, đang muốn hảo hảo răn dạy vài câu cái này mạo thất quỷ, đột nhiên ồ lên một tiếng, thần sắc tràn đầy kinh ngạc, nguyên lai sát vách sạp hàng bên kia đứng đấy một lớn một ít hai người, trung niên nam tử tuy rằng sắc mặt thần sắc có bệnh, nhưng mà khí thế có đủ, nhìn qua giống như là cái làm quan đấy, có quan uy! Thiếu niên áo trắng đai lưng ngọc, mặt như quan ngọc, nhìn qua chính là phú quý cổng và sân trong hun đúc đi ra công tử ca.

	Hai người im lặng đứng ở đó bên cạnh sạp hàng, như là tại kiên nhẫn chờ đợi trẻ tuổi đạo nhân.

	Lão đạo nhân điểm này thương cảm tâm, lập tức hễ quét là sạch, lại nhìn cái kia gặp vận may trẻ tuổi đạo nhân, liền gấp bội cảm giác ngại nhãn.

	Trẻ tuổi đạo nhân cười nói tạ cáo từ, đi trở về nhà mình sạp hàng phía sau ngồi, "Như thế nào, là xin xăm còn là xem tướng?"

	Nam nhân ngồi ở trên ghế, lắc đầu cười nói: "Cũng không rút thăm cũng không nhìn tin tưởng, dù sao việc đã đến nước này, không cần phải."

	Nam nhân nhìn qua vị này trẻ tuổi đạo nhân, do dự một chút, còn là lấy ra cuộc đời lần đầu ôm quyền lễ, thản nhiên nói: "Ta là nhân gian quân vương, dựa theo Hạo Nhiên thiên hạ lễ phép, có thể không quỳ bất luận cái gì tiên nhân. Chưởng giáo chân nhân đại giá quang lâm chúng ta Đại Ly Long Tuyền, ta cũng không dùng xuống quỳ dập đầu, lại không thể dùng Nho gia ấp lễ đón chào, tựu xem như là dưới núi giang hồ một trận bèo nước gặp nhau, ta cả gan lấy người giang hồ phương thức, cung nghênh Lục chưởng giáo, mong rằng Lục chưởng giáo đừng nên trách."

	Lục Trầm cười hỏi: "Kỳ quái, ngươi một cái hoàng đế, vì sao không tự xưng trẫm, hoặc là quả nhân?"

	Nam nhân cười khổ nói: "Chân nhân phía trước, thật là không dám."

	Lục Trầm trêu ghẹo nói: "Bần đạo còn tưởng rằng Đại Ly Tống thị hoàng đế, là không sợ trời không sợ đất anh hùng hảo hán, lúc trước A Lương một đường giết các ngươi hoàng cung Bạch Ngọc lâu trước, ngươi lá gan chẳng phải rất lớn nha, chính là không dưới quỳ. Bần đạo lúc ấy tại Nam Giản quốc bên kia xa xa xem cuộc vui, cũng nhịn không được muốn thay ngươi bóp một chút mồ hôi lạnh."

	Đại Ly hoàng đế tự giễu nói: "Cái quỳ này, Đại Ly Tống thị liệt tổ liệt tông tích góp từng tí một xuống tinh thần khí, sẽ toàn bộ sụp đổ mất, ta làm sao có thể quỳ? Vì vậy chết cũng không có thể quỳ xuống đấy."

	Lục Trầm nhẹ gật đầu, đột nhiên cười nói: "Ngươi là bởi vì tự tiện hàng nhái Bạch Ngọc lâu một chuyện, đến cùng bần đạo chó vẩy đuôi mừng chủ đâu rồi, hay là bởi vì Lục gia thuật sĩ lừa được ngươi một chút, tới nơi này hưng sư vấn tội?"

	Đại Ly hoàng đế cười nói: "Đương nhiên cũng không phải, một cái không muốn, một cái không có can đảm con cái. Ta vốn là cần vì sắc phong Đại Ly Bắc Nhạc một chuyện, tự mình lộ diện, kỳ thật đến trên nửa đường, Mặc gia Hứa Nhược sẽ không tiếc lấy bổn mạng phi kiếm đưa tin, khuyên ta tốt nhất không nên tại chưởng giáo chân nhân xuất hiện trước mặt, quốc sư cũng là không sai biệt lắm ý tứ, hai người lời nói được đều rất trực tiếp, nửa điểm không khách khí, nhất là chúng ta vị kia Đại Ly quốc sư, rõ ràng nhất tính tình của ta, sợ ta một cái vò đã mẻ lại sứt, liền mạo phạm chưởng giáo chân nhân."

	Lục Trầm tùy ý đánh giá một cái bệnh nguy kịch Đại Ly hoàng đế, chậc chậc nói: "Bần đạo rất ngạc nhiên một việc, A Lương một quyền kia đã cắt đứt ngươi trường sinh cầu, đã giúp ngươi thoát khỏi con rối vận mệnh, thực sự cho ngươi tính mạng không lâu vậy, ngươi là cảm kích, còn là oán hận?"

	Đại Ly hoàng đế thẳng thắn thành khẩn nói: "Cả hai đều có, thậm chí không thể nói cảm kích nhiều còn là oán hận nhiều. Hạo Nhiên thiên hạ, từ xưa thì có quy củ ước thúc quân vương, trong năm cảnh luyện khí sĩ hết thảy không được đảm nhiệm một quốc gia đứng đầu, dưới năm cảnh luyện khí sĩ, không thể ngồi ngai vàng vượt qua 60 năm. Tăng thêm làm hoàng đế người, xác thực bẩm sinh sẽ không thích hợp tu hành, vì vậy ta lúc đầu chịu không được hấp dẫn, bị vị kia hỗ trợ chế tạo Bạch Ngọc lâu Lục thị tiên sinh làm cho đầu độc, đi đây bàng môn tà đạo đường tắt, vụng trộm tu hành đến rồi mười cảnh, kỳ thật vốn chính là mười phần sai, bởi vì ta quá nhớ quá nhớ chính tai nghe được Đại Ly tiếng vó ngựa, tại Lão Long ngoài thành nam hải chi tân vang lên."

	Đại Ly hoàng đế nói đến đây, thần thái toả sáng, như hồi quang phản chiếu lão hủ người bệnh, "Nếu quả thật có một ngày như vậy, ta tin tưởng nhất định sẽ so với bầu trời sấm mùa xuân âm thanh còn muốn vang!"

	Lục Trầm đối với cái này từ chối cho ý kiến, "Ngươi có thể trong thời gian ngắn như vậy thanh lý môn hộ, còn có quyết đoán cự tuyệt trung thổ thần châu Lục thị gia tộc, rất không dễ dàng. Đương nhiên, cái này cùng Mặc gia chủ chi đột nhiên tuyển định các ngươi Đại Ly vương triều, có lớn lao quan hệ, có thể bất kể thế nào nói, ngươi vị hoàng đế này đem làm đấy. . . Rất là thoải mái phập phồng a."

	Đại Ly hoàng đế không chút nào ngoài ý muốn, tuy rằng tiên nhân xuống, giống nhau cần tuân thủ nghiêm ngặt lúc trước Lễ thánh đính lập phức tạp quy củ, nhưng mà trước mắt vị này trẻ tuổi anh tuấn đạo nhân, có thể không phải bình thường trên ý nghĩa tiên nhân.

	Đại Ly lần này sở dĩ cố ý đến đây trấn nhỏ, muốn tận mắt gặp một lần "Trẻ tuổi" đạo nhân, không phải là không trong lòng còn có kính sợ cùng ngưỡng mộ, là một loại đơn giản nhất thuần túy nhất tâm tình.

	Núi cao ngưỡng dừng lại, cảnh cứng cỏi dừng lại. Mặc dù không thể đến, tâm hướng tới.

	Nếu quả thật có thể đi đến trước mặt, từng nhìn lên một cái, cũng nhân sinh một cái cọc thiên đại chuyện may mắn.

	Đại Ly hoàng đế đột nhiên toát ra một tia may mắn cùng tâm thần bất định, "Chưởng giáo chân nhân lúc này, ta có thể hay không tránh được một kiếp?"

	Lục Trầm cười lắc đầu, "Chảy xuôi ở nhân gian sáng chói trong tinh hà, ngươi vốn là thuộc về tương đối sáng ngời cái chủng loại kia, bần đạo đương nhiên có thể kéo dài tuổi thọ của ngươi, đừng nói là mười năm trăm năm, nghìn năm cũng không khó, nhưng mà chỉ cần bần đạo ra tay cải biến mệnh số, chỉ sợ ngươi phải buông tha cho tổ nghiệp, cùng theo bần đạo đi hướng nơi khác thiên hạ, mới có thể thật sự mạng sống, nếu không ngươi thật coi Lễ thánh quy củ là trang trí, văn miếu bên trong những cái này tượng thần, từng cái một tất cả đều là người chết?"

	Đại Ly hoàng đế thở dài một tiếng, thật lâu không nói gì.

	Lục Trầm mắt lé dò xét vị kia thần sắc bảo thủ thiếu niên, cười ha hả nói: "Tống Tập Tân, hoặc là hô ngươi Tống Mục? Trùng hợp như vậy, hai ta lại gặp mặt á..., như vậy ngươi có biết hay không, Tề Tĩnh Xuân rất coi trọng ngươi? Lúc trước kế thừa văn mạch hương khói mấu chốt nhân vật, ngươi là có một phần hay sao? Có thể không đơn thuần là Tề Tĩnh Xuân đối với bần đạo thi triển thủ thuật che mắt, đơn giản như vậy, nếu không nhà ta chim tước, tuyệt sẽ không ngậm trong mồm đi ngươi ném ra cái kia miếng đồng tiền. Chỉ tiếc, mạng của ngươi không tệ, kém một chút điểm vận khí, cứ như vậy một ném ném."

	Lục Trầm duỗi ra uốn lượn ngón cái ngón trỏ, chỉ chừa ra một đường nhỏ ke hở, châm chọc nói: "Tề Tĩnh Xuân tặng cho ngươi vài cuốn sách, chính thức nhất mạch văn vận chỗ, ngươi vậy mà một quyển cũng không muốn mang đi, ngươi muốn biết rõ, thiên địa có chính khí, có thể hư vô mờ mịt chính khí, đó là đều có kia linh tính, người khác cho đồ đạc của ngươi, chính ngươi hai tay tiếp không ngừng, chẳng trách người nào a."

	Tống Tập Tân tâm cảnh đại loạn, mồ hôi đầm đìa.

	Đại Ly hoàng đế nhẹ giọng quát: "Tống Mục!"

	Tống Tập Tân cuối cùng khôi phục một tia thanh minh, nhưng vẫn là toàn thân run rẩy, lung lay sắp đổ.

	Lục Trầm tiếp tục trêu chọc nói: "Tiểu tử, cái này sợ à nha? Hối hận màu xanh ruột rồi hả? Tống Tập Tân, vậy ngươi có nghĩ tới hay không, hai tay bưng lấy thứ tốt, ngươi gánh chịu được rất tốt cái kia phần hậu quả sao? Ly Châu động thiên một chuyện, Tề Tĩnh Xuân vì sao mà chết, dứt bỏ ngươi Tề tiên sinh chính mình muốn chết bên ngoài, không muốn trốn này tòa lão tú tài lưu cho hắn động thiên, những thứ này không đề cập tới, chủ yếu nhất là cái kia Thiên đạo phản công. Tiểu tử ngươi chỉ cần dính vào một chút, liền có nghĩa là rất dài trong năm tháng, không được an bình. Coi như là ngươi làm tới Đại Ly hoàng đế, thì như thế nào? Coi như là Đại Ly thiết kỵ tiếng vó ngựa đem nam hải chi tân đạp nát rồi, lại có thể thế nào?"

	Đại Ly hoàng đế một tay trùng trùng điệp điệp đè lại bả vai của thiếu niên, trầm giọng nói: "Không nên suy nghĩ nhiều cái gì!"

	Lục Trầm không hề hùng hổ dọa người, lười biếng nói: "Thế nhân dù sao vẫn là ưa thích hối hận gặp thoáng qua chuyện tốt, vội vàng hâm mộ người khác gặp gỡ cùng phúc duyên, ha ha, thật sự là buồn cười lại thú vị."

	Đại Ly hoàng đế thu về bàn tay, trong lòng bàn tay sớm đã tràn đầy mồ hôi, sắc mặt càng trắng bệch, "Lục chưởng giáo, có thể hay không buông tha Đại Ly một con ngựa?"

	Lục Trầm sững sờ, đột nhiên vỗ bàn một cái, cười to nói: "Một câu thành sấm!"

	Lục Trầm vốn là ngắm nhìn bốn phía, cuối cùng híp mắt nhìn về phía chỗ cao, mỉm cười nói: "Như thế nào? Đây cũng không phải là bần đạo ép buộc. Yên tâm, về sau như thế nào, phải dựa vào 'Thuận theo tự nhiên' bốn chữ rồi, bần đạo không có công phu ở bên cạnh mất không thời gian, lời nói khó nghe đấy, nếu như không phải là Tề Tĩnh Xuân, bần đạo mới không vui tại địa bàn của các ngươi ăn nhờ ở đậu."

	Sát vách sạp hàng lão đạo nhân, mơ mơ màng màng, từ lúc trẻ tuổi đạo nhân tại chính mình sạp hàng sau khi ngồi xuống, lão đạo nhân liền một mực ở mệt rã rời ngủ, ngáy, hơn nữa cũng không có sinh ý lâm môn rồi, vì vậy lão nhân liền như vậy một mình ngồi, chẳng qua là lão đạo nhân mình cũng không rõ ràng lắm, lòng bàn tay đường vân lặng yên sửa đổi, tuổi thọ theo một cái đường vân lặng yên kéo dài ra mà tăng trưởng, cái này tức là hồn nhiên không biết phúc duyên gia thân rồi.

	Bởi vì trẻ tuổi đạo nhân bị Lục gia dẫn đến không xong tâm tình, vào hôm nay cuối cùng đã có chuyển biến tốt đẹp, liền tiện tay "Ngoài vòng pháp luật khai ân" một lần.

	Đại Ly hoàng đế mang theo Tống Tập Tân cáo từ rời đi, nam nhân trăm mối cảm xúc ngổn ngang, không dám quay đầu lại nhìn lại.

	Lục Trầm không khỏi cảm khái một câu, "Thiên địa tạo hóa, tuyệt không thể tả."

	Tam giáo cùng chư tử bách gia thánh nhân đám, cùng với nghìn năm hào phiệt trong hào kiệt kiêu hùng, kỳ thật đều bề bộn nhiều việc đấy, vì cái này sắp đã đến lớn tranh giành thế gian, riêng phần mình hạ cờ bố cục.

	Đây hết thảy, mưa thuận gió hoà, thế tục dân chúng đắm chìm trong đó, thiện ác có báo, phúc họa tự chiêu.

	Trẻ tuổi đạo nhân vỗ tay phát ra tiếng, thiên địa thanh minh, quay đầu nhìn về phía phía tây núi lớn phương hướng, "Đi thôi đi thôi, sau đó hết thảy đều không liên hệ gì tới ngươi rồi."

	Lão đạo nhân đánh cho cái giật mình, lau khóe miệng nước miếng, vẻ mặt mờ mịt mà nhìn chung quanh, nhập lại không có phát hiện khác thường, liền thổn thức mấy tuổi đến cùng lớn hơn, không phục lão không được, chịu không nổi này cũng xuân hàn gió lạnh đông lạnh xương rồi. Sau đó lão đạo nhân phát hiện người trẻ tuổi kia vừa cười hì hì ngồi ở sạp hàng trước trên ghế dài, một bộ rửa tai lắng nghe cần ăn đòn bộ dáng, lão đạo nhân nghĩ đến lúc trước thật lớn một cái cọc sinh ý cho con chó ngậm trong mồm đi đây, ở đâu lại nguyện ý cho cái này hậu sinh truyền thụ lời vàng ngọc, há không phải mình cho mình đào hầm, về sau cho đã đoạt sinh ý tìm ai khóc đi, liền rất không kiên nhẫn mà huy động tay áo, "Cút cuồn cuộn, tiểu tử ngươi không có gì tuệ căn ngộ tính, bần đạo giáo phái không được ngươi, mau để cho mở, đừng chậm trễ bần đạo việc buôn bán!"

	Lục Trầm hai tay gắt gao đè lại sạp hàng, mày dạn mặt dày nói: "Đừng a, lão tiên trưởng cho nói ra nói ra, về sau tiểu đạo bỏ đi nhà mình địa bàn thét to."

	Lão đạo nhân cau chặt lông mày, lập tức giãn ra, mỉm cười nói: "Ngàn vàng khó mua lão nhân nói, quy củ hiểu hay không?"

	"A?"

	Lục Trầm kinh ngạc lên tiếng, "Có thể hay không trước thiếu?"

	Lão đạo nhân mắt thấy bốn phía không người, liền bất chấp tiên phong đạo cốt rồi, trợn mắt nói: "Xéo đi!"

	Lục Trầm vẻ mặt đau đầu mà móc ra một hạt bạc vụn, thật bạc mà thôi, đặt lên bàn, "Lão tiên trưởng, ngươi đây cũng quá không thần tiên người trong rồi, như thế nào còn có hơi tiền khí đây?"

	Lão đạo nhân ôm đồm qua thu nhập trong tay áo, ho khan một tiếng, bắt đầu thao thao bất tuyệt nói đến kinh nghiệm giang hồ, đầu chọn hư nhượt giảng, lớn mà vô dụng, nghe xong cũng không đánh rắm dùng, kiên quyết không nói hành tẩu giang hồ thực đang cần người trong nghề nói. Chỉ bất quá bàn đối diện cái kia trẻ tuổi hậu sinh, dường như hoàn toàn nghe không hiểu, nghe lão đạo nhân khoe khoang khoác lác, vẫn rất vội vàng hấp tấp, vẻ mặt tràn đầy kính ý, sâu chấp nhận. Thỉnh thoảng trẻ tuổi đạo nhân còn có thể đột nhiên vỗ đùi, bày ra được ích lợi không nhỏ giật mình hình dáng, đem lão đạo nhân cho sợ tới mức không nhẹ.

	Bất tri bất giác, lão đạo nhân nguyên bản đã thay đổi lòng bàn tay đường vân, một lần nữa khôi phục hình dáng cũ, một tia không kém.

	Thế gian được cùng mất, không biết cũng không thấy.

	————

	Đại Tùy kinh thành Tết Nguyên Tiêu, toàn thành ngọn đèn dầu, sáng như ban ngày.

	Sơn Nhai thư viện học ở trường người đọc sách, đêm đó hầu như đều nhao nhao xuống núi tham gia náo nhiệt, thư viện phu tử các tiên sinh đối với cái này không phản cảm. Người trẻ tuổi tổng dừng lại ở trong thư trai rung đùi đắc ý, sẽ không có có chí tiến thủ, không có như vậy truyền đạo thụ nghiệp, nếu là quá mức câu nệ cứng nhắc, giữa ruộng tốt đọc sách hạt giống, là quả quyết không cách nào khỏe mạnh trưởng thành là đại thụ che trời đấy.

	Lý Hòe đều muốn đi, kết quả gọi tới gọi lên, chỉ kêu được Vu Lộc một người, Lý Bảo Bình nói Đại Tùy kinh thành ngóc ngách đều đi khắp rồi, lúc này đi dưới núi ở đâu là nhìn đèn, rõ ràng là nhìn người, không có tí sức lực nào, hơn nữa nàng vẫn thiếu thụ nghiệp tiên sinh vài quyển sách phạt sao văn chương, nàng đến thắp đèn chiến đấu ban đêm!

	Lâm Thủ Nhất nói hắn muốn tiếp tục đi tàng thư lâu đọc sách, Tạ Tạ hôm nay đã thành Tạ Linh Việt, vẫn biến hóa nhanh chóng, đã thành Thôi Đông Sơn đồ tử đồ tôn, ngôi sao may mắn cao chiếu, một đống lớn thần tiên mới có thể dùng pháp bảo, Lý Hòe dây dưa không ngớt, Tạ Tạ liền lấy ra cho hắn nhìn qua, Lý Hòe thật sự sau khi xem, đã cảm thấy vậy như vậy quá, còn không bằng chính mình hoa văn màu con rối đáng yêu đâu rồi, hắn liền nửa điểm không cực kỳ hâm mộ rồi. Tạ Tạ đêm đó nói muốn tu hành, cũng không có biện pháp cùng Lý Hòe nhìn hội đèn lồng.

	Đến cuối cùng, cũng chỉ có tốt nhất nói chuyện lại nhất không có việc gì làm Vu Lộc, cùng theo Lý Hòe cùng một chỗ xuống núi.

	Kết quả chân núi gặp Đại Tùy hoàng tử Cao Huyên, ba người kết bạn mà đi, Cao Huyên lúc trước liền thường xuyên đến Sơn Nhai thư viện dạo chơi, trò chuyện đến trò chuyện đi, Cao Huyên thật sự theo không kịp áo hồng tiểu cô nương mạch suy nghĩ, Lâm Thủ Nhất lại là vắng ngắt tính tình, mà Tạ Tạ thường xuyên bị vị kia "Thái gia lão tổ tông" đến kêu đi hét, bưng trà đưa nước, giặt quần áo quét rác, ở đâu như là một cái tu hành thiên tài nên có đãi ngộ, quả thực so với nha hoàn tỳ nữ còn không bằng, vì vậy Cao Huyên hãy cùng Vu Lộc quen thuộc nhất rồi, thỉnh thoảng sẽ phụng bồi Vu Lộc cùng một chỗ ở bên hồ câu cá.

	Đại Tùy cái này Tết Nguyên Tiêu, quân thần chung vui, đất trời cùng vui cười.

	Lý Hòe vì thế chuyên đeo lên này cây khắc có "Hòe ấm" mặc ngọc cây trâm, đi đường thời điểm cao cao ưỡn ngực, chỉ cao khí ngang.

	Vu Lộc cùng Cao Huyên một trái một phải bảo vệ tại Lý Hòe bên người, cũng không phải sợ hãi hôm nay còn có người bắt nạt Lý Hòe, bất quá là Lý Hòe cái này nhóc con, giống như trời sinh thì có một loại kỳ quái chỉ có khí chất, dế nhũi thuộc về dế nhũi, có thể đã là vận khí tốt, ví dụ như giống như hiện tại, có thể làm cho một vị năm đó Lư thị vương triều thái tử điện hạ, một cái hôm nay Đại Tùy Hồng thị hoàng tử, vì hắn hộ giá hộ tống.

	Lý Hòe hội đèn lồng này thấy được đáng giá.

	Sơn Nhai thư viện lầu đọc sách bên trong, Lâm Thủ Nhất thắp đèn đọc sách đêm, đột nhiên có chút tâm thần có chút không tập trung, thở dài một tiếng, để quyển sách xuống, đi đến cửa sổ, nhớ tới một vị dương liễu lả lướt động lòng người thiếu nữ.

	Lâm Thủ Nhất yên lặng tự nói với mình, muốn hảo hảo đọc sách, hảo hảo tu hành, tương lai. . .

	Vừa nghĩ tới có chút tốt đẹp chính là tình cảnh, như thường ngày ăn nói có ý tứ Lâm Thủ Nhất, cả khuôn mặt bàng đều dạng nổi lên ấm áp vui vẻ.

	Anh tuấn thiếu niên càng anh tuấn.

	Áo hồng tiểu cô nương chỗ ký túc xá, đã ở thắp đèn, chỉ bất quá nàng ngoại trừ đọc sách, còn cần sao chép sách, chấm trám mực nước về sau, Lý Bảo Bình vẻ mặt tràn đầy nghiêm túc, cao cao nhấp lên cầm bút cánh tay, khẽ quát một tiếng, lấy thế lôi đình vạn quân mạnh mẽ khởi công! Bá bá bá, có thể đem chữ Khải chữ viết đến nhanh như vậy như bôn lôi, cũng đủ có thể, nhìn qua chính là sao chép sách sao ra rất quen kỹ xảo gia hỏa, tràn ngập một trang giấy về sau, nàng sẽ tiện tay xóa sạch chạy đến một bên, mặc niệm "Đi ngươi" hai chữ.

	Một vị chịu trách nhiệm tối nay dò xét thư viện thầy đồ đứng ở cửa sổ, thấy như vậy một màn về sau, dở khóc dở cười, mặc dù bất đắc dĩ lại đau lòng, thầy đồ vừa lúc là tiểu cô nương thụ nghiệp ân sư một trong, lặng lẽ quay người rời đi, không có đánh quấy tiểu cô nương sao chép sách nghiệp lớn, chẳng qua là lão nhân nghĩ đến về sau có phải hay không lại để cho tiểu Bảo Bình ít chép sách?

	Thư viện phó sơn chủ Mao Tiểu Đông, đang tại trong phòng của mình yên lặng học đánh cờ, kỳ thật nhiều năm như vậy nay đây mai đó, lão nhân hận nhất chính mình vài món sự tình một trong, chính là không nỡ bỏ ném đi phần này yêu thích. Nhiều lần cai rồi nghiện đánh cờ, có thể mỗi lần trong lúc vô tình chứng kiến người bên ngoài đánh cờ, liền không dời được bước chân, ở bên đang xem cuộc chiến, thường thường sẽ càng xem càng thấy không thoải mái, vụng trộm oán thầm chiêu thức ấy dưới đến thực thối, nhìn thấy diệu thủ, càng là ngứa ngáy trong lòng, vừa trở về liền không nhịn được phục chế lại cả ván cờ, sau đó cứ tiếp tục vừa mắng chính mình không có định lực, một bên vui cười quá thay vui cười quá thay xuống chơi cờ, một ít cái nhiều năm bạn đánh cờ rất hỉ hoan cầm cái này hay nói giỡn, đem Mao Tiểu Đông bỏ cờ trêu chọc vì "Bế quan", làm lại vì "Xuất quan" .

	Mao Tiểu Đông tối nay cự tuyệt hoàng đế bệ hạ mời, không có đi hoàng cung quan sát trận kia hỏa thụ ngân hoa hội đèn lồng, yên lặng học đánh cờ.

	Lão nhân đánh cờ, là cái nào đó họ Thôi khốn kiếp dạy, càng làm giận chính là mặc kệ hắn cố gắng như thế nào, tìm kiếm cao cấp nhất sách dạy đánh cờ, cùng danh thủ quốc gia luận bàn kỳ nghệ, dốc lòng nghiên cứu từng cái lưu phái chơi cờ để ý, có thể làm đều làm, thế nhưng là chơi cờ trướng đến còn là chậm rì rì, như thế nào đều đánh không lại Thôi Sàm.

	Lão nhân thu hồi sách dạy đánh cờ cùng quân cờ, tháo xuống bên hông thước, nho nhỏ vuốt phẳng.

	Lấy thiếu niên túi da kỳ nhân thư viện Thôi Sàm, lúc trước đi tìm hắn nói chuyện một lần, lại đi tìm Đại Ly hoàng đế nói chuyện một lần, cuối cùng tìm tên kia thuyết thư tiên sinh mười một cảnh luyện khí sĩ nói chuyện một lần, tìm Mao Tiểu Đông thời điểm, lão nhân khuyên hắn không nên si tâm vọng tưởng, sớm như vậy liền tiết lộ thân phận, cẩn thận chết ở Đại Tùy kinh thành, đến lúc đó liên lụy thư viện bị tai bay vạ gió, Mao Tiểu Đông nói được rất trực tiếp, nếu như Đại Tùy nghĩ lầm Sơn Nhai thư viện tham dự trong đó, sau đó song phương không thể nói khép, như vậy hắn Mao Tiểu Đông người đầu tiên xuất thủ giết người, đem Đại Ly quốc sư xoắn giết tại Đại Tùy lãnh thổ một nước ở trong.

	Mao Tiểu Đông than thở nói: "Người đọc sách, như thế nào liền biến thành người làm ăn nữa nha?"

	Một tòa u tĩnh trong biệt viện, thiếu niên áo trắng Thôi Đông Sơn ngồi ở dưới mái hiên, nghe mới phủ lên đi một chuỗi dưới mái hiên kỵ binh, tại yên tĩnh tường hòa gió xuân trong màn đêm, leng keng rung động.

	Thôi Đông Sơn đột nhiên quay đầu nhìn về phía ngồi chồm hỗm tại một bên thiếu nữ Tạ Tạ, "Ngươi có gia gia sao?"

	Thiếu nữ ngạc nhiên, vấn đề này trả lời thế nào? Chẳng lẽ giấu giếm huyền cơ? Bằng không dưới đời này người nào sẽ không có gia gia?

	Nàng cảm thấy nhất định là một trận khảo nghiệm tâm chí cạm bẫy, đang lúc thiếu nữ cẩn thận công tác chuẩn bị tìm từ thời điểm, Thôi Đông Sơn cười ha ha nói: "Nguyên lai ngươi cũng có a?"

	Tạ Tạ có chút không phản bác được.

	Lạnh quá chê cười.

	Cuối cùng hai người cùng một chỗ ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời đêm.

	Trung thu trăng sáng, hào phú có, nhà nghèo cũng có.

	Cực kỳ ấm lòng.

	————

	Với tư cách Lý gia bà chủ, gia chủ Lý Hồng thê tử, cũng chính là Lý Hi Thánh Tam huynh muội mẫu thân, không coi là như thế nào dễ nói chuyện, nhưng mà thưởng phạt phân minh, trong gia tộc vô cùng có uy tín, đã là mười cảnh thần tiên Lý thị lão tổ, đối với vị này công việc quản gia có đạo con dâu, cũng cũng không đắn đo cái giá, tìm không ra tật xấu.

	Phú quý vả lại nội liễm Lý gia trong đại trạch, nô bộc nha hoàn phần đông, các loại dòng họ gia sinh tử đều có, đời đời đều là Lý thị thân thể mình người, hơn nữa Lý thị các thời kỳ đương gia người, đối với hạ nhân cho tới bây giờ đều thương cảm có gia, lúc trước Chu Hà Chu Lộc đây đối với phụ nữ, chính là một cái ví dụ, thế cho nên có quý phủ lão nhân trêu ghẹo Chu Lộc là nha hoàn thân thể, tiểu thư tính mạng.

	Gia chủ Lý Hồng là người không để ý mọi chuyện, ưa thích cất chứa mảnh sứ vỡ cùng đọc sách chú giải và chú thích, ngoại trừ cùng con trai trưởng Lý Hi Thánh ngẫu nhiên nói chuyện phiếm, không quá lộ diện, lo liệu gia tộc lớn nhỏ sự vụ đương gia phu nhân, nàng không đọc sách nhiều, nhận biết chữ, bởi vì cần kiểm toán. Lý gia có một truyền thừa đã lâu tập tục, chính là mỗi khi ngày lễ ngày tết, mông đồng mấy tuổi đứa nhỏ, sẽ phải học bằng cách nhớ mang cái nào đó chữ thành ngữ tục ngữ, nếu là Lý gia trưởng bối nhìn thấy thời điểm hỏi, bọn nhỏ có thể trôi chảy mà trả lời đi ra, có thể bắt được một phong tiền mừng, năm trước giao thừa là gia chữ, năm nay Nguyên tiêu thì là đào chữ.

	Đương gia phu nhân tại Tết Nguyên Tiêu hôm nay, lại để cho thiếp thân nha hoàn cầm lấy một chồng chất tiền lì xì tiền mừng, trên đường gặp "Ôm cây đợi thỏ" đứa nhỏ, sẽ gặp mở miệng cười hỏi, sau đó thì có bọn nhỏ đã sớm chuẩn bị cho tốt đáp án, từng cái một trẻ con âm thanh ngây thơ, thanh thúy dễ nghe, lại để cho khí độ ung dung phu nhân mỉm cười không thôi, ví dụ như đào lý không nói dưới tự thành hề, đào chi yêu yêu, má đào hạnh mặt, vân vân, đều là rất tốt đẹp động lòng người lời nói, dù là có một cái đứa nhỏ, thốt ra một cái không biết từ đâu nghe được "Phàm trần đào tục lý", là một cái rất nghĩa xấu thành ngữ, phu nhân cũng không có tức giận, giống nhau cười cho ra tiền mừng.

	Chẳng qua là khi phu nhân nghe được có qua có lại mới toại lòng nhau thời điểm, dáng tươi cười tựa hồ có chút gượng ép, nghe được thay mận đổi đào sau đó, rõ ràng là một cái hơi ca ngợi lí do thoái thác, tuy rằng ngụ ý không coi là như thế nào mỹ mãn, nhưng so với phàm trần đào tục lý, kỳ thật hay là muốn mạnh hơn một chút, có thể phu nhân vẻ mặt tràn đầy nộ khí, sợ tới mức đứa bé kia không biết làm sao, ngữ khí đông cứng hỏi qua đứa nhỏ dòng họ về sau, họ Trần, phu nhân tuy rằng cuối cùng vẫn là lại để cho nha hoàn cho đứa nhỏ tiền mừng, thế nhưng là rời đi thời điểm, nàng sắc mặt lạnh lùng như băng, cũng không thông thường.

	Lý gia cao thấp, cũng biết gia chủ Lý Hồng yêu thích nhất ấu nữ Lý Bảo Bình, hoàng đế thích con trai trưởng, dân chúng thích yêu đâu nha.

	Đối với con trai trưởng Lý Hi Thánh cùng thứ tử Lý Bảo Châm, bọn hạ nhân nhìn không ra rõ ràng tư tâm, Lý Hồng cũng cùng Lý Hi Thánh cùng một chỗ đọc sách, cũng cùng Lý Bảo Châm không biết lớn nhỏ uống rượu với nhau. Nhưng mà Lý Hồng thê tử khả năng bởi vì Lý Bảo Châm là nhỏ nhi tử nguyên nhân, tăng thêm Lý Bảo Châm lại là trời sinh lấy thích tính tình, đối với mọi người đều biết lạnh biết ấm, trái lại Lý Hi Thánh tức thì trầm mặc bảo thủ rất nhiều, từ nhỏ sẽ không quá yêu nói chuyện, vì vậy phu nhân cùng Lý Bảo Châm sẽ phải thân cận rất nhiều.

	Từ khi Lý Bảo Châm rời nhà đi xa kinh thành về sau, phu nhân liền thường xuyên gửi thư đi hướng kinh thành, hỏi thăm khi nào về nhà, thư nhà vãng lai nhiều lần, mỗi khi Lý Bảo Châm nói đến kinh thành chuyện lý thú, phu nhân cầm lấy thư sẽ cười ra tiếng, chẳng qua là mỗi khi buông thư về sau, lại sẽ phiền muộn lo lắng, tổng lo lắng tiểu nhi tử sẽ ở Đại Ly kinh thành như vậy cái mặt đất phương hướng thụ ủy khuất. Một phong phong thứ tử gửi về đến nhà thư, đều chỉnh tề chồng đặt ở sơn hồng hộp nhỏ bên trong, Lý Hồng vì thế vẫn trêu chọc qua thê tử, liền Bảo Châm thông minh như vậy đứa nhỏ, dù là đi ra ngoài bên ngoài, cũng là tuyệt đối cật bất liễu khuy đấy, ngươi lo lắng đừng người mới đúng.

	Hôm nay Lý Hi Thánh từ trường tư phản hồi, trở lại chính mình sân nhỏ, phát hiện gia gia đứng ở ao nước nhỏ bên cạnh, như là đợi một hồi lâu, vội vàng bước nhanh tới.

	Lão nhân trước tiên đi về hướng trong phòng, "Đi ngươi thư phòng nói."

	Đến rồi bố trí màu trắng thanh khiết "Xây nhà" sách nhỏ trai, lão nhân ý bảo Lý Hi Thánh cùng nhau ngồi xuống nói chuyện, cười nói: "Bảo Châm tính tình quá khiêu thoát : nhanh nhẹn, ly khai quê hương xa như vậy, lại là tiểu nhi tử, mẹ ngươi thân lo lắng hắn là nhân chi thường tình, ngươi đừng cảm thấy nàng bất công, vì thế thương cảm."

	Lý Hi Thánh mỉm cười nói: "Đương nhiên sẽ không."

	Lão nhân chậm rãi nói: "Cái kia Tạ Thực điểm danh muốn ba người, trong đó có ngươi, ta cũng không kỳ quái, cha ngươi không hiểu được thiên phú của ngươi, đó là hắn mắt mù, ta thậm chí cảm thấy cho ngươi nửa điểm không thể so với cái kia Thần Cáo tông Hạ Tiểu Lương kém, một châu đạo thống ngọc nữ làm sao vậy, rất giỏi a? Cháu của ta cũng nếu không có tông môn tài bồi, nếu không nói không chừng ngươi chính là kim đồng rồi, đến lúc đó kết thành thần tiên quyến lữ, ha ha, cái này cũng không tệ. . ."

	Nói xong lời cuối cùng, lão nhân chính mình vui cười a đứng lên.

	Lý Hi Thánh có chút bất đắc dĩ. Gia gia cái này ưa thích cùng người phân cao thấp tính khí, là sửa không được rồi. Vì trở thành Ly Châu động thiên tứ đại họ mười tộc chính giữa, vị thứ nhất mười cảnh tu sĩ, lần này phá cảnh quá trình kỳ thật tương đối hung hiểm, thế nhưng là người nào khuyên cũng không có dùng, Lý Hi Thánh đồng dạng khuyên bất động, nếu không có vụng trộm xem bói, tính ra một cái thượng trung quẻ, Lý Hi Thánh thật đúng là không dám liền từ nào đó gia gia một đầu tiến đụng vào đi, bế sinh tử cửa quan.

	Lão nhân cười lạnh nói: "Về phần Mã Khổ Huyền tiểu tử kia, thật không là ta sau lưng tiếng người nói bậy, nhà hắn vốn chính là một oa tử kẻ trộm phôi hỏng loại, hừ, ta cũng không cảm thấy hắn có lớn tiền đồ, thượng thiện nhược thủy, cứng quá thì dễ gãy, từ xưa đã vậy, nửa điểm không hiểu được giấu dốt, bộc lộ tài năng, một năm phá tam cảnh trách, có bản lĩnh đến rồi quan hải cảnh về sau, lại đến một lần liền phá tam cảnh!"

	Lý Hi Thánh trầm mặc không nói.

	Lão nhân đột nhiên hỏi: "Ngươi như thế nào đem chi kia 'Phong tuyết tiểu trùy' cùng những cái kia lá bùa, cùng nhau đưa cho Trần Bình An rồi hả?"

	Lão nhân khí cười nói: "Ngươi ngược lại là lưu lại một nửa cho mình a! Ngươi tin hay không, tiểu tử kia căn bản cũng không biết rõ những cái kia giấy bút quý giá?"

	Lý Hi Thánh cười nói: "Xem ra gia gia kỳ thật còn không tính đau lòng Bảo Bình."

	Lão nhân kinh ngạc, thẹn quá hoá giận nói: "Ai nói hay sao? ! Ta không đau lòng bình nhỏ người nào đau lòng? Được rồi, đưa sẽ đưa rồi, ta nhưng mà chính là thuận miệng nhắc tới, ngươi xem ta sẽ cho ngươi mang thứ đó muốn trở về sao?"

	Lý Hi Thánh hiểu ý cười cười.

	Lão nhân nhìn thấy đích trưởng tôn vui vẻ, duỗi ra ngón tay lăng không điểm hai cái, "Đồ gia truyền nói tiễn đưa sẽ đưa, gia gia không ngăn cản lấy, cũng sẽ không ép lấy ngươi đổi ý, nhưng mà không chậm trễ ta chửi, mắng ngươi một câu phá gia chi tử."

	Lý Hi Thánh khóe miệng tràn đầy vui vẻ.

	Lão nhân hai tay đặt ở ghế dựa cầm trên tay, có chút mỏi mệt, cảm khái nói: " "Gia gia cứ như vậy chút bản lãnh, lúc trước liều mạng không nên, cũng mới mạo hiểm muôn phần mà đưa thân mười cảnh, trên năm cảnh căn bản không cần hy vọng xa vời, hi thánh, về sau gia gia sẽ không biện pháp vì ngươi làm cái gì."

	Lý Hi Thánh tranh thủ thời gian đứng người lên, nói khẽ: "Gia gia, đừng nghĩ như vậy. Đã làm được không thể tốt hơn rồi."

	Lão nhân đứng người lên, vượt qua cái bàn, giúp đỡ cái này đích trưởng tôn chỉnh ngay ngắn chính vạt áo, "Bất kể là không phải là đi Câu Lô châu, mặc kệ ngươi về sau có phải hay không sẽ bỏ Nho theo Đạo, ngươi đều là gia gia tốt cháu trai, dưới đời này đạo lý làm người giảng vô cùng, có thể ta tin tưởng cháu của ta, làm người sẽ rất chính, vẫn cứ!"

	Lý Hi Thánh có chút ánh mắt cảm thấy chát, dùng sức nhẹ gật đầu, lui về phía sau hai bước, lạy dài đến cùng, cất cao giọng nói: "Lời nói và việc làm đều mẫu mực, thành tâm chính ý, ta Lý gia không thua bất luận kẻ nào!"

	Lão nhân lẩm bẩm nói: "Ngươi đương nhiên là, bình nhỏ cũng thế."

	Duy chỉ có đã bỏ sót một cái công nhận thông tuệ nhất Lý Bảo Châm.

	————

	Đại Ly Trường Xuân cung, đây là Đại Ly vương triều một người duy nhất nữ tử tu sĩ chiếm đa số cực hạn môn phái.

	Vì vậy vị kia đã từng nắm quyền Đại Ly nương nương, lựa chọn lúc này dựng lều tu hành, ru rú trong nhà, hoàng tử Tống Hòa làm bạn tả hữu.

	Đại Ly hoàng đế con nối dõi số lượng cũng không đặc biệt, con cái hơn mười người, cũng không tính nhiều, cũng không cần lo lắng hương khói. Từ khi Đại Ly hoàng hậu chết bệnh về sau, hoàng đế bệ hạ vẫn bỏ không hoàng hậu vị trí, đối với cái này vua và dân cao thấp không phải là không có dị nghị, nhất là Lễ bộ quan viên, bí mật từng có mấy lần xin khuyên, nhưng toàn bộ bị hoàng đế tiện tay gác lại có trong hồ sơ đầu, tăng thêm những năm này Đại Ly biên quân nam chinh bắc chiến, đánh đâu thắng đó, không gì cản nổi, rất lớn trình độ trên dời đi triều đình văn võ lực chú ý, vì vậy ngoại trừ lốm đa lốm đốm ngôn luận, về Đại Ly hoàng hậu cùng với thái tử người chọn lựa, trên triều đình thủy chung không có đại quy mô nghị luận.

	Nhưng mà theo xuôi nam xu thế đã thành kết cục đã định, Bảo Bình châu nửa giang sơn, Đại Ly văn võ không dám nói dễ như trở bàn tay, nhưng mà quả thật có tư cách suy nghĩ tưởng tượng rồi, như vậy lựa chọn sử dụng hoàng hậu sắc lập thái tử hai chuyện, liền khó tránh khỏi làm cho người ta nhân tâm di động đứng lên. Cái này đã là vì Đại Ly giang sơn xã tắc cân nhắc, cũng là một cái cọc thật lớn ván bài, người nào ánh mắt càng cho phép, càng sớm áp đối với rót, người nào trong tương lai Đại Ly triều đình lên, là có thể chiếm cứ trọng yếu một chỗ cắm dùi.

	Nhưng mà hôm nay Đại Ly Tống thị việc nhà, thật sự là có chút khó bề phân biệt, thế cho nên nhất khôn khéo lão luyện triều đình lão hồ ly, cũng không dám đơn giản ra tay.

	Phiên vương Tống Trường Kính vốn là tại trong quân uy vọng cực cao, hôm nay vậy mà đều công khai "Giám quốc" rồi, còn là bệ hạ ý của mình, đây quả thực là làm cho người ta cảm thấy không thể tưởng tượng.

	Chẳng có lẽ hoàng đế bệ hạ là ý định ngường ngôi cho em trai, mà không truyền ngôi bất luận cái gì một vị hoàng tử?

	Nhưng mà bệ hạ những năm này tuy nói không tính như thế nào việc phải tự làm, cần cù chấp chính, rất nhiều trọng yếu chính vụ cùng việc quân cơ đại sự, nguyện ý phân quyền xuống dưới, có thể tuyệt đối không phải là cái gì lười biếng triều chính bại hoại hôn quân, nếu ai dám nghĩ như vậy, không phải là tên điên chính là kẻ đần. Mà quần tinh tập trung Đại Ly trên triều đình, thật đúng là không có một cái nào điên kẻ đần.

	Sau đó tại năm mới vị vẫn còn nồng tháng giêng mười lăm, ngay tại Tết Nguyên Tiêu buổi tối, tại muôn người đều đổ xô ra đường, từng nhà đi ra ngoài đuổi hội đèn lồng gia khánh thời tiết, Đại Ly kinh thành nghênh đón một trận không hề dấu hiệu biến cố, cung thành, hoàng thành, nội thành, bên ngoài thành, toàn bộ Đại Ly kinh thành, tại một ít cái phú quý hoa lệ hào phiệt cổng lớn bên ngoài, một ít cái không ngờ phố phường dân chúng người ta, còn có rất nhiều cửa hiệu lâu đời quán rượu, cửa hàng cùng đạo quán, hầu như đồng thời hiện lên ra một gẩy gẩy Đại Ly tinh nhuệ tướng sĩ, am hiểu cận thân chém giết cao phẩm võ thư ký lang, Lễ bộ nha môn bí mật nuôi dưỡng tử sĩ, cùng với Khâm thiên giám ở bên trong phần đông luyện khí sĩ, mỗi một chỗ đều là dắt tay nhau xuất hiện, mạnh mẽ xâm nhập, nếu có người dám can đảm ngăn cản, giết không tha, trảm lập quyết, nếu là không người lộ diện, ngay tại Khâm thiên giám quan viên chỉ điểm xuống, bắt đầu mở ra các loại vật, cao cao đứng sừng sững cổng đá, giắt ngoài cửa bùa đào, cửa sư tử bằng đá, nhà thờ tổ tấm biển, bài vị, vân vân, đủ loại, cái gì cũng có.

	Phiên vương Tống Trường Kính đêm hôm đó, từ màn đêm buông xuống đến hừng đông thời gian, tự mình tọa trấn tại bên ngoài thành cưỡi ngựa trên đường, thả cái ghế dựa, đại mã kim đao ngồi ở chỗ kia nhắm mắt dưỡng thần.

	Tống Trường Kính bên người còn đứng lấy vị kia ly khai Bạch Ngọc lâu Mặc gia cự tử.

	Tống Trường Kính đêm đó duy nhất một lần ra tay, là chặn giết ý đồ lẩn trốn một vòng hồng quang, Đại Ly phiên vương một quyền nện tản đạo kia bạch hồng.

	Sau đó Tống Trường Kính cùng cái kia lau người hình ảnh tại tây bắc bên ngoài thành khu vực, đánh nhau kịch liệt một trận, quyền cương rộng lớn, từng đợt bảo quang nổi lên bốn phía, chiếu khắp màn đêm, thậm chí so với ngàn vạn ngọn đèn dầu chung vào một chỗ còn muốn ánh sáng, một trận chiến sau đó, phòng ốc kiến trúc bị phá huỷ hơn ngàn tòa nhà, tử thương thân cận vạn người, kêu rên khắp nơi.

	Trận này long trời lở đất đại chiến sau đó, hoàng đế bệ hạ đã đi hướng núi Phi Vân Đại Ly kinh thành, trở nên bầu không khí vi diệu đến cực điểm, chỉ sợ cũng tính cùng ngày phiên vương đột nhiên phái người chiêu cáo toàn thành, ngay hôm đó đặt ta Tống Trường Kính chính là Đại Ly tân đế, cũng sẽ không có quá nhiều đầu mối trọng thần cảm thấy rung động.

	Kinh thành ở trong, người người cảm thấy bất an.

	Khoảng cách Đại Ly kinh thành cũng không xa Trường Xuân cung, liên tiếp có tổ sư bối phận lớn luyện khí sĩ, từ kinh thành phản hồi trong môn, tuy rằng một thân mùi máu tươi cùng hung thần khí, nhưng mà người người thần sắc tự nhiên, vì vậy Trường Xuân cung trên đại thể như trước bình tĩnh như trước. Một tòa núi cao chỗ giữa sườn núi trong túp lều, một vị bỏ đi một bộ hoa lệ cung trang phu nhân, nhìn qua từng đạo bay vút thân ảnh rơi vào Trường Xuân cung các nơi, nàng có chút ai oán cùng phẫn uất, là ai oán chính mình từ người đánh cờ biến thành ở ngoài đứng xem, hơn nữa còn là cái loại này rời xa bàn cờ cái chủng loại kia người đáng thương, càng phẫn uất chính mình vậy mà bỏ lỡ cái này cái cọc đã định trước sẽ ghi tên sử sách việc trọng đại.

	Phu nhân nghiến răng nghiến lợi, một vị phong độ nhẹ nhàng thiếu niên lang cười đi đến bên người nàng, nhẹ nhàng cầm chặt tay của nàng, an ủi: "Mẹ, bên ngoài gió lớn như vậy, trong phòng mới ấm áp, đợi đến lúc phong cách nhỏ hơn, nhìn lại một chút cũng không muộn."

	Phu nhân trở tay nắm chặt tay của con trai, nheo lại cặp kia tràn ngập mũi nhọn nhuệ khí xinh đẹp đôi mắt, thấp giọng nói: "Hòa nhi, mẫu thân nhất định đem vốn nên thuộc về đồ đạc của ngươi, gấp bội cầm về!"

	Thiếu niên có một trương dường như trời sinh ngây thơ hồn nhiên dung nhan, nhìn như ngây thơ trong trắng nói: "Thế nhưng là mẫu thân, bệ hạ không phải là nói cho ta biết đám, đồ vật mặc kệ lớn nhỏ, chỉ có hắn có nghĩ là muốn cho, không có chúng ta có nghĩ là muốn cầm phần sao?"

	Phu nhân bờ môi khẽ run, tựa hồ tại đau khổ muốn khóc, lông mày dài vén lên, hoặc như là ước mơ vui sướng.

	————

	Đồng dạng là Trường Xuân cung, tại mặt khác một cái ngọn núi cao lâu bên trong, một vị nhà đò nữ xuất thân ti tiện thiếu nữ, đang tại nghe sư phụ giảng thuật Đại Ly trong kinh thành vừa mới phát sinh vô cùng thê thảm tình hình chiến đấu.

	Thiếu nữ nâng quai hàm, nằm ở trên mặt bàn, nghe được tập trung tinh thần, trên bàn đặt một cái bình sứ, trang bị thiếu nữ mới từ trên cây cắt xong hai ba cành hoa đào.

	Thế nhưng là cuối cùng, thiếu nữ chẳng biết tại sao, liền nghĩ tới tại quê hương gặp phải cái vị kia thanh sam người đọc sách, hình dạng của hắn sạch sẽ, như là hàng đêm sênh ca, xa hoa truỵ lạc trấn Hồng Chúc lớn vũng bùn trên mặt nước, thổi qua một mảnh lá xuân.

	Có thể nàng cũng muốn nổi lên núi Kỳ Đôn trên đường nhỏ, cùng chính mình gặp thoáng qua áo trắng nam tử, đầu nhớ đến lúc ấy giống như hắn đi được chút ít bi thương.

	Thiếu nữ không tập trung, sau đó bị Trường Xuân cung cái vị kia thái thượng trưởng lão, nhẹ nhàng gõ một cái cái trán, có thuật trú nhan phu nhân mỉm cười nói: "Tưởng niệm quê hương rồi hả?"

	Thiếu nữ có chút chột dạ, liền đỏ mặt.

	Mặt đỏ như hoa đào tôn nhau lên hồng.

	————

	Tại Bảo Bình châu cùng Câu Lô châu ở giữa rộng lớn trên đại dương bao la, có cá lớn rẽ nước lên phía bắc.

	Nguyên bản tại phố phường ngõ hẻm làm cho không...nhất thu hút một nhà ba người, hôm nay thân ở trên núi thần tiên tụ tập vượt biển cá lớn phía trên, dù là chẳng qua là trú ngụ nhất đơn sơ mạt tương đương lữ xá, vẫn là tương đối chói mắt, tăng thêm mẹ con hai người, một cái thân thể đẫy đà, là chín thế tục phu nhân, thiếu nữ dáng vẻ thướt tha mềm mại, đôi mắt linh khí, dù là làm không được cưới hỏi đàng hoàng, cần thề non hẹn biển thần tiên đạo lữ, tại bình thường tông môn làm cái nha hoàn người hầu khẳng định dư xài.

	Vì vậy chiếm diện tích rộng lớn như một tòa trấn nhỏ cá lớn trên sống lưng, dù là một nhà ba người hầu như cũng không đi ra ngoài thưởng thức cảnh biển, vẫn là lại để cho một ít không nhập lưu dã tu tán tu, nổi lên lòng mơ ước, vượt qua hai châu lữ trình tương đối dài dằng dặc, nếu là có thể tìm một chút chuyện lý thú, sao lại không làm?

	Cũng may ngiều người nhiều mắt, bởi vì này đầu chở đầy lấy vô số hàng hóa vượt qua châu cá lớn, lại có một vị chín cảnh tiên sư cùng bảy cảnh vũ phu dắt tay nhau tọa trấn, vì vậy một ít cái rục rịch thanh tráng luyện khí sĩ, tướng ăn không dám quá mức khó coi, ngay từ đầu nghĩ đến tiền tài động nhân tâm, thấy thế nào cái kia một nhà ba người cũng không giống như có bối cảnh đấy, mặc dù là một vị tiên sư thân thích gia quyến, hơn phân nửa cũng là không nhập lưu tiểu môn tiểu phái, nếu không cũng không trở thành trú ngụ giá rẻ nhất gian phòng, bởi vậy có người liền mượn khách sáo hàn huyên cơ hội, gõ vang cửa phòng, ngồi xuống uống trà thời điểm, tiết lộ ra một ít mịt mờ ám chỉ, kết quả đem phụ nhân kia sợ tới mức sắc mặt trắng bệch, ngược lại là phu nhân con gái, vẻ mặt tràn đầy cười lạnh, nói đợi nàng cha trở về rồi hãy nói.

	Lúc ấy ngoài cửa hành lang còn đứng lấy nhiều cái người trong đồng đạo, trong đó còn có một vị trí trong năm cảnh thâm niên luyện khí sĩ, hơn nữa còn là bên hông treo kiếm kiếm tu! Loại chuyện này đương nhiên không cần hắn tự mình ra mặt, quá giảm giá, về phần hai đĩa rau dại miếng thứ nhất, nhất định là hắn đến nhấm nháp, về phần sau đó như thế nào, nhìn hắn tâm tình, có muốn hay không thưởng cho bên người đàn em tô vẽ đám.

	Kết quả đợi đến lúc đi mua thức ăn chất phác hán tử trở về, nghe thế sao chuyện này về sau, lại không thấy nơm nớp lo sợ, cũng không có vỗ bàn trừng mắt, buông chứa đơn giản nhất cơm trưa hộp cơm về sau, chỉ nói đi ra ngoài trò chuyện.

	Phu nhân khóc không ra nước mắt, thiếu nữ cầm chặt mẫu thân tay, nói không có chuyện, có cha ở đây.

	Phu nhân thoáng cái sẽ khóc đi ra, nói câu lại để cho thiếu nữ lòng chua xót nói, "Ta là sợ ngươi cha làm cho người ta đánh a."

	Hán tử vượt qua cánh cửa về sau, nhẹ nhàng đóng cửa lại, trảo gà thằng nhãi con tựa như, một tay cầm chặt người nọ cái cổ, đề trên không trung, từng bước đi về hướng cái kia gẩy sắc mặt biến hóa Câu Lô châu luyện khí sĩ, tên kia nhất bất động thanh sắc sáu cảnh kiếm tu bên người, có người vừa muốn nói chút ít đe doạ nói, rồi lại phát hiện mình yết hầu nóng hổi, như là bị nhét vào đi một khối lửa than, vẻ mặt tràn đầy đỏ lên, hai tay che cổ, ô ô nha nha đấy, một chữ đều nói không nên lời.

	Hán tử tùy tiện ném đi hấp hối trong tay luyện khí sĩ, đối với tên kia kiếm tu hỏi: "Nhà của ngươi lão tổ tông họ gì tên gì, tông môn tên là cái gì?"

	Kiếm tu cười lạnh nói: "Chúng ta nhưng mà cái gì cũng không có làm, tự tiện gây sự riêng đấu, dựa theo chiếc này đò ngang quy củ, ngươi là sẽ bị vứt bỏ biển đấy."

	Hán tử căn bản chẳng muốn nói nhảm, một quyền cắt ngang tên kia kiếm tu trường sinh cầu, đem cái thanh kia căn bản không kịp ra chiêu bổn mạng phi kiếm, cưỡng ép "Trừ tận gốc ra" khí phủ, trong lòng bàn tay nhẹ nhàng nắm tay, đem trong nháy mắt bóp vỡ.

	Kiếm tu thất khiếu chảy máu mà ngã xuống đất không nổi.

	Còn lại tu sĩ hầu như đồng thời quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.

	Nhưng mà hết thảy động tĩnh âm thanh, sớm được hán tử vận dụng võ đạo thần thông, toàn bộ ngăn cách ở đằng kia chỗ ngồi phòng ốc ngoài cửa.

	Hán tử lạnh nhạt nói: "Đem người này kiếm tu nền móng lai lịch, còn các ngươi nữa riêng phần mình tính danh bang phái cùng một chỗ báo lên, nếm qua ta một quyền sau đó, ta về sau thì sẽ tìm các ngươi lão tổ tông phiền toái."

	Có nhân tâm suy nghĩ khẽ nhúc nhích, cố ý nói bậy nói nhăng nói cuội một cái tên bang phái, hán tử võ đạo tu vi gần như thông thần, đối với luyện khí sĩ tâm như hồ nước rung động, xem như động lửa, nhìn thấy tận mắt, tại chỗ liền một quyền đánh nát tên kia luyện khí sĩ trường sinh chứng đạo căn bản, hán tử tức giận nói: "Ta nếu như có thể một quyền đánh chết ngươi, hoàn nguyện ý hảo hảo nói cho ngươi lời nói, vậy các ngươi là tốt rồi êm tai."

	Đám người còn lại từng cái một như cha mẹ chết.

	Tọa trấn đò ngang chín cảnh tu sĩ cùng bảy cảnh vũ phu nhanh chóng chạy đến.

	Tu sĩ là một vị khí thế uy nghiêm lão giả. Chín cảnh vì luyện khí sĩ kim đan cảnh, trên núi tục ngữ, "Kết thành kim đan khách, phương hướng là ta thế hệ người", là thành công phá vỡ tám cảnh long môn cảnh con cưng của trời, vì vậy kim đan cảnh lại bị vinh dự cá chép vượt long môn về sau, hóa mục nát vì thần kỳ "Vẽ rồng điểm mắt chi bút", cả tòa khí hải ngưng tụ áp súc làm một khối quay tròn xoay tròn các nơi khí phủ kim đan, Kết Đan trong cơ thể ý cảnh, tu sĩ giữa có tất cả bất đồng. Có chút thiên tài tu sĩ, Kết Đan vận may xu thế to lớn, thậm chí sẽ đưa tới thiên địa dị tượng.

	Kim đan cảnh đại tu sĩ riêng phần mình "Đan phòng" giữa, lớn nhỏ có cực lớn sai biệt, ưu khuyết cũng có khác nhau một trời một vực. Nhưng là tồn tại "Lớn mà không", "Tiểu rồi lại hay" tương đương tình huống đặc biệt, thiên ý khó dò, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

	Bảy cảnh thuần túy vũ phu thì là một vị thân cao tám thước khôi ngô lão nhân, đeo một thanh lớn yêu đao.

	Kim đan cảnh lão tu sĩ nhìn xem hành lang để ý tình huống bi thảm, giận tím mặt, đang muốn cầm quy củ áp người.

	Bảy cảnh vũ phu nhẹ giọng nhắc nhở: "Hồng lão, người này ít nhất tám cảnh vũ phu."

	Khôi ngô lão nhân vẫn không quên tăng thêm ngữ khí, lập lại hai chữ, "Ít nhất!"

	Lão tu sĩ nhanh chóng quan sát mình một chút cùng người đàn ông kia khoảng thời gian, dù sao tuyệt sẽ không vượt qua mười trượng, điều này làm cho hắn có chút khó xử.

	Trong vòng mười trượng, cùng một vị ít nhất tám cảnh thuần túy vũ phu chém giết liều mạng, một chút cũng không có thú.

	Cũng may hán tử không có hùng hổ dọa người, mà là đem sự tình mơ hồ nói một lần.

	Sau đó có không có mắt gia hỏa cảm thấy đã nắm chắc con cái, bi phẫn hô lớn: "Hồng lão thần tiên, trên mặt đất kiếm tu là Thanh Miêu tiêm Đường Hưu Phong, hắn bổn mạng phi kiếm đều cho cái kia tên điên, từ Đường Hưu Phong trong cơ thể cứng rắn rút, cho triệt để bóp vỡ rồi! Đây là sinh tử đại thù, Thanh Miêu tiêm sẽ không bỏ qua hắn đấy!"

	Nếu là không có cái này nhắc nhở, kim đan cảnh lão tu sĩ còn không tốt quyết định, kết quả vừa nói như vậy, tranh thủ thời gian đánh giá một cái trên mặt đất kiếm tu thảm đạm khí tượng, lão tu sĩ nuốt một ngụm nước bọt, cái này rốt cuộc có thể xác định, cái kia ra tay tàn nhẫn hán tử, chẳng những là ít nhất tám cảnh đi xa cảnh võ đạo tông sư, hơn nữa còn ít nhất là tám cảnh đại thành cảnh giới, vô cùng có khả năng sờ đỉnh núi cảnh cánh cửa, nếu không không cách nào đem một gã trong năm cảnh kiếm tu bổn mạng phi kiếm nhẹ nhõm hủy diệt.

	Lão tu sĩ hành lễ nói: "Yên tâm, việc này chúng ta theo lẽ công bằng xử lý, nhất định cho tiền bối một cái công bằng."

	Hán tử gật gật đầu, sau đó suy nghĩ một chút,
Kết chương.