Chương 9 : Cao nguy chức nghiệp.
“Thùng thùng!”

Ngay tại Mạnh Lãng rất nghiêm túc suy nghĩ muốn hay không cho mình thêm điểm công trạng thời điểm, cổng bỗng nhiên vang lên tiếng đập cửa dọa hắn nhảy một cái.

Đã trễ thế như vậy ai sẽ tìm đến hắn?

Hẳn là……

Mạnh Lãng đành phải nuốt ngụm nước bọt, “ai?”

“Thúc thúc, ta là Tiểu Vũ.”

“Hô ~” thoáng nhẹ nhàng thở ra Mạnh Lãng đi qua mở cửa phòng, đã nhìn thấy Tiểu Vũ bưng một cái hộp cơm đứng tại cửa ra vào.

“Thúc thúc, đây là hàng xóm mới lễ gặp mặt.” Tiểu Vũ cười mỉm đem hộp cơm đưa tới trước mặt Mạnh Lãng.

“Cái này…… Ngươi nhìn ta cái gì đều không chuẩn bị đâu.” Mạnh Lãng có chút xấu hổ.

Thế mà nhường một cái tiểu nữ hài làm đủ cấp bậc lễ nghĩa.

Thật ném lão mặt của Mạnh gia.

“Không cần, đây cũng là hôm nay tạ lễ.”

“Kia…… Tốt a, ta liền không khách khí.”

Mạnh Lãng cũng không kiểu cách nữa, nhận lấy sau tới gần ngửi ngửi, lập tức một cỗ mùi thơm mê người phát ra.

“Chỉ là một chút việc nhà đồ ăn, hi vọng thúc thúc không cần ghét bỏ.”

“Làm sao lại, ta vừa vặn còn chưa ăn cơm đây, Tiểu Vũ thật là giúp đại ân! Đúng rồi, tỷ tỷ ngươi đâu?” Mạnh Lãng thăm dò trương nhìn một cái căn phòng cách vách.

“Tỷ tỷ ngủ thiếp đi, nàng bình thường đều bề bộn nhiều việc, một hồi còn muốn đi ra ngoài làm việc, cho nên trước nghỉ ngơi một hồi.”

Mạnh Lãng sửng sốt một chút.

Đã trễ thế như vậy còn muốn đi ra ngoài làm việc?

Nghề nghiệp gì?

“Tỷ tỷ ngươi là làm cái gì?” Hắn nghi ngờ nói.

“Nàng là luật sư hừm, kim bài luật sư đâu!” Nâng lên tỷ tỷ thời điểm, nét cười của Tiểu Vũ không khỏi mang tới một tia tự hào.

Kim bài luật sư? Ở chỗ này?

Còn muốn trực ca đêm?

Hiện ở trong nước luật chính trong tinh anh quyển đều đáng sợ như vậy sao?

Mạnh Lãng trong lúc nhất thời không có cách nào đem “kim bài luật sư” cùng “thuê giá rẻ phòng” hai cái từ liên hệ với nhau.

Bất quá rất nhanh trong đầu hắn chính là bỗng nhiên điện quang lóe lên.

Luật sư? Tiểu Vũ tỷ tỷ lại là luật sư?

Luật sư là cái gì?

Ngươi như mạnh khỏe, ta liền lốp xe dự phòng đến lão, ngươi nếu không tốt, ta chính là cây cỏ cứu mạng.

Có thể cây cỏ cứu mạng làm xong có thể cứu người, làm không tốt người kia liền chìm xuống, đây chính là người cao nguy chức nghiệp!

Trong nước không phải so Mỹ Lệ Quốc, tại trên mạng kế tiếp hạt giống, liền có bảy tám cái luật sư cùng mười mấy bồi thẩm đoàn tới vây xem.

Ở trong nước tổng hợp hoàn cảnh hạ, có thể lên thăng lên đi trình tự tư pháp, chuyện như thế này đều nhỏ không được.

Bởi vậy luật sư đại diện tố tụng quá trình thường thường dính đến rất nhiều kịch liệt lợi ích mâu thuẫn cùng xung đột, tỷ như tài sản, lợi ích, đời người tự do, thậm chí là sinh mệnh đánh cờ vân vân.

Luật sư qua tay vụ án nhiều, không loại trừ cá biệt tư tưởng cực đoan người liền sẽ đem tố tụng song phương xung đột quy tội đại diện luật sư.

Luật sư năng lực mạnh, chúa tể toà án ngăn cơn sóng dữ, thua kiện phương khẳng định hận chết ngươi.

Luật sư năng lực chênh lệch, tỉ như đụng tới nào đó nhà trọ nổi danh “Trương Vĩ” lớn luật, mời hắn đến cho mình làm luật sư, vốn là ưu thế phương, kết quả phán quyết chính mình hai mươi năm cất bước, kia chỉ sợ liền lòng giết người đều có!

Tóm lại, cái nghề nghiệp này rất dễ dàng đắc tội với người!

Mạnh Lãng trước đó còn đang suy nghĩ, hung thủ sát hại Tiểu Vũ động cơ phạm tội là cái gì?

Là tạm thời khởi ý? Tùy ý chỉ định giết người mục tiêu “không khác biệt gây án”.

Vẫn là cùng Tiểu Vũ có thù oán gì, mới có thể dùng tàn nhẫn thủ đoạn đem nó sát hại tiến hành trả thù.

Nhưng một cái mới sáu tuổi tiểu nữ hài, nghĩ như thế nào cũng không có khả năng cùng người khác có như thế thâm cừu đại hận a?

Vậy cũng chỉ có nhà của Tiểu Vũ người cùng hung thủ kết thù khả năng này.

“Nhường một người thống khổ nhất phương thức, xưa nay không là trực tiếp nhục thể tiêu diệt……”

Mạnh Lãng trong đầu bỗng nhiên tung ra một câu lời kịch.

“Cái kia, tỷ tỷ ngươi thuận tiện…… Tính toán, hôm nay xem ra là không tiện lắm, có thể mời tỷ tỷ ngươi ngày mai có thời gian rảnh liên lạc một chút ta sao?” Mạnh Lãng nói ra.

“Ân? Ngươi muốn tìm tỷ tỷ của ta?”

“A, chính là gặp phải một chút pháp luật bên trên vấn đề, muốn thỉnh giáo một chút nhân sĩ chuyên nghiệp.”

Mạnh Lãng tìm cái lý do, sau đó thành thạo từ trong túi móc ra đánh danh thiếp, từ đó rút ra một trương đưa cho Tiểu Vũ.

“Đây là danh thiếp của ta, phía trên có điện thoại, phiền toái nàng dành thời gian gọi điện thoại cho ta.”

“Tốt, yên tâm đi, ta khẳng định sẽ cùng tỷ tỷ nói.”

“Vậy thì cám ơn Tiểu Vũ rồi, còn có ngươi liền làm.”

Sau khi trở lại phòng, Mạnh Lãng mở ra hộp cơm.

Chuẩn bị óng ánh xào dấm sợi khoai tây, nóng hôi hổi cà chua trứng tráng, còn có mấy cây rau xanh, tại dưới ánh đèn tản ra mê người bóng loáng, hương khí bốn phía.

Mấy cái thật đơn giản đồ ăn thường ngày, còn có một nhỏ phần cơm, lại là nhường Mạnh Lãng thèm ăn nhỏ dãi.

Hắn cầm lấy đũa ăn một miếng, lập tức nhãn tình sáng lên.

Dừng lại ăn như hổ đói đem trong hộp cơm cuối cùng một hạt gạo nuốt xuống bụng, Mạnh Lãng lúc này mới vẻ mặt hài lòng co quắp trên giường vỗ vỗ bụng.

“Nhu thuận hiểu chuyện còn học được một tay tốt trù nghệ, đây rốt cuộc là dạng gì thần tiên muội muội…… Giống như muốn một cái a……”

Trong đầu không hiểu lại hiển hiện Tiểu Vũ vừa mới kia nét cười của Điềm Điềm.

Mạnh Lãng khóe miệng ý cười thời gian dần trôi qua biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là vẻ mặt đằng đằng sát khí.

“Ai dám đánh tiểu thiên sứ chủ ý, vậy ta liền tiễn hắn xuống Địa ngục!”

Trong lòng của hắn phát hung ác, trở mình một cái từ trên giường bò lên, sau đó mở ra điện thoại đãi mèo bắt đầu tìm tòi.

Muốn chấp hành kế hoạch của mình, trước được mua sắm điểm công cụ mới được.

Kết quả không nghĩ tới, sau một khắc thế mà bắn ra một cái 404 giao diện.

【 thật xin lỗi! Quốc gia nghiêm cấm phi pháp chế tạo, mua bán quản chế khí cụ! 】

“E mm m……”

Có đôi khi sinh ở một cái yên tĩnh tường hòa quốc gia cũng là có chút phiền não đây này……

Tính toán, ngày mai đi trên thị trường xem một chút đi.

Hắn lần nữa mở ra điện thoại, bất quá lần này không phải là muốn mua sắm, mà là bắt đầu điên cuồng download lên APP.

Đại Ngưu, tiểu mãn, nào đó bảo, nào đó thôi……

Đều không ngoại lệ, đều là trong nước bài danh phía trên vay mượn bình đài.

“Leng keng! Ngài thẻ ngân hàng tới sổ 3 vạn nguyên.”

“Leng keng! Ngài thẻ ngân hàng tới sổ 2 vạn nguyên.”

“Leng keng! Ngài thẻ ngân hàng tới sổ 5 vạn nguyên.”

“Leng keng! Ngài thẻ ngân hàng tới sổ 5 vạn nguyên.”

“Leng keng……”

……

Ngày thứ hai, làm ánh mắt có chút sưng đỏ Mạnh Lãng khi tỉnh lại, cái động tác thứ nhất chính là xem xét thẻ ngân hàng của mình số dư còn lại.

56 vạn 8000!

Mạnh Lãng chằm chằm điện thoại di động bên trên số dư còn lại mí mắt trực nhảy, thật lâu rốt cục thật dài thở ra một hơi, nội tâm cảm khái vô hạn.

“Cho nên nói, ngươi không mượn tiền, liền căn bản không biết mình đến cùng có nhiều tiền……”

Hết thảy chín cái thẻ tín dụng, mỗi một trương uy tín hạn mức phần lớn tại 3 tới 5 vạn ở giữa, tổng uy tín hạn mức tại 28 vạn, bị Mạnh Lãng một mạch lấy hiện.

Về phần mạng lưới bình đài, đến cùng cho mượn nhiều ít nhà liền Mạnh Lãng chính mình cũng nhớ không rõ.

Cuối cùng, Mạnh Lãng phấn chiến tới rạng sáng 2 điểm, thành công trên lưng một khoản kếch xù nợ nần.

Mạnh Lãng nỗ lực, là bị tiêu hao tới gần như cực hạn uy tín, cộng thêm một khoản năm hóa lãi suất không thua kém 18% kếch xù lợi tức.

Cao như vậy tài chính chi phí, bất kỳ một cái nào dám như thế vay mượn đầu tư người, chỉ sợ đều sẽ bị tất cả mọi người cho rằng là thằng điên, dù là hắn là cỗ thần!

Động tác nguy hiểm, tinh thể lỏng bình phong trước độc giả xin chớ mô phỏng.

Đương nhiên, trừ phi ngươi cũng có một vốn có thể dự báo tương lai “tự truyện”……

Mạnh Lãng rời giường hoạt động một chút gân cốt, kết quả cổ vừa mới xoay, lập tức truyền đến một hồi nhói nhói. “Ôi!”

Đến! Bị sái cổ.

Mạnh Lãng xoa cổ vẻ mặt bất đắc dĩ.

“Quả nhiên, vốn liếng tích luỹ ban đầu, nhất định nương theo lấy thống khổ cùng dày vò……”

Versailles một phen, Mạnh Lãng nhìn đồng hồ, đã là tám giờ rưỡi sáng.

Hắn lấy ra một tấm danh thiếp, dựa theo phía trên điện thoại gọi tới.

“Uy! Ngươi tốt, là Tony lão sư sao……”
Kết chương.