Chương 37 : Trợ Công.
Sở Hi Thanh bị cái kia chùm sáng màu xanh chiếu rọi đưa đi lúc, chu vi đông đảo nội viện đệ tử nhất thời một trận " oanh " gây rối, từng cái thấp tiếng nghị luận.

	"Là Sở sư đệ, Sở sư đệ bị đưa lên."

	"Tại sao là hắn? Sở Hi Thanh mới là một lá đệ tử."

	"Cái khác ba viện đều là hai lá ba lá, dựa cái gì chúng ta đông viện đưa cái một lá đệ tử đi lên?"

	"Cái này có cái gì ngạc nhiên? Không đều nói vị này Sở sư đệ đã là nội môn đệ nhất?"

	"Cái gì nội môn đệ nhất, đều là thổi ra, các ngươi có ai tin?"

	"Không thể nào? Hắn giết Long thị như vậy nhiều người, cái này cũng không phải giả."

	"Cần gì tranh luận? Vị này nội môn thủ tịch đến tột cùng là cái gì trình độ, chúng ta nhìn liền biết rồi."

	Đông đảo đệ tử bên trong có người lo lắng, có người mang đầy chờ mong, cũng có người lời nói hàm chứa trào phúng.

	Bất quá bọn hắn bên trong tuyệt đại đa số, đều là tràn đầy phấn khởi.

	Sở Vân Vân đồng dạng không hề phòng bị, chỉ có thể mắt thấy Sở Hi Thanh bị thanh quang đưa đi.

	Nàng giật mình trừng mắt nhìn, theo sau liền đau đầu lấy tay đập trán, đều không đành lòng xem đón lấy tình cảnh.

	Sở Vân Vân nhận ra trên trời cái này " Tứ Tượng Quyết Phong bàn ", biết vật này là sao vậy khảo thí đệ tử.

	Vấn đề là, cái kia vừa vặn là Sở Hi Thanh không am hiểu nhất phương thức.

	Cái tên này ngày hôm nay sợ là muốn ở hơn bốn ngàn người hàng trăm cặp mắt đổ dồn vào xuống mất mặt xấu hổ.

	Đây đương nhiên là Sở Hi Thanh tự tìm, hắn nếu là không cho Hồ Khản Hồ Lai tản những kia nghe đồn, cái kia cái gì chuyện đều sẽ không có.

	Sở Hi Thanh làm cái này một cái mới nhập môn một lá đệ tử, chiến lực lại tiếp cận hai lá, nguyên bản là cực kỳ xuất sắc.

	Hôm nay mặc dù thua, cũng là tuy bại mà vinh.

	Hết lần này tới lần khác cái tên này hiện tại chống cái " nội môn đệ nhất " danh hào, há nhất định phải làm trò cười cho người trong nghề?

	Sở Vân Vân cho rằng cái tên này là đáng đời, có thể nàng lo lắng hơn Sở Hi Thanh tâm chí bị đả kích quá thảm, bởi vậy thất bại hoàn toàn, làm lỡ ngày sau tu hành.

	Trong đám người Lục Loạn Ly, nhưng là khóe môi móc nghiêng, bao hàm đồng tình.

	Đáng tiếc, cái này bay lên trời bò cái cuối cùng muốn rơi xuống đất.

	Sở Hi Thanh nhưng là hai mắt mờ mịt nhìn chu vi.

	Hắn vạn không nghĩ tới, cái này chùm sáng màu xanh sẽ đem chính mình đưa vào.

	Lúc này hắn đang đứng ở một tòa màu xanh trên đài cao, bên cạnh còn đứng ba người.

	Màu xanh đài cao rất rộng lớn, nam bắc lại có rộng mười trượng.

	Sở Hi Thanh dùng chân đạp giẫm mặt đất, phát hiện cái này đài cao tuy là cái kia màu xanh mâm ngọc quang ảnh hình chiếu hóa thành, lại kiên cố cực kỳ, phảng phất một toà chân chính bệ đá.

	Hắn lại quét bên cạnh ba vị nội môn sư huynh đệ một chút, theo sau lễ phép tính hướng về bọn họ ôm quyền.

	Hắn ở võ quán bên trong người quen biết cực nhỏ, ba người này hắn đều rất xa lạ, một cái đều không nhận ra.

	Bất quá cái hông của bọn họ, đều treo lơ lửng ba lá lệnh bài.

	Sở Hi Thanh không khỏi sờ sờ bên hông mình chỉ có một lá nhãn hiệu, nhất thời đầy đầu hồ dán.

	Trên đài cái kia Tuần sát sứ là sao vậy nghĩ tới? Sao vậy đem hắn tuyển nhập đi vào?

	"Sở sư đệ!"

	Trong ba người một cái nhỏ tuổi nhất thiếu niên, cũng cười hướng Sở Hi Thanh đáp lễ: "Tại hạ nam viện Hướng Quỳ, vẫn nghe tiếng đã lâu Sở sư đệ đại danh, cho đến hôm nay mới hữu duyên nhìn thấy."

	Hướng Quỳ?

	Sở Hi Thanh tâm thần khẽ nhúc nhích, nhìn về phía vị này mặt mày thanh tú, tràn ngập phấn chấn thiếu niên,

	Căn cứ Lục Loạn Ly lời nói, cái này Hướng Quỳ chính là bị thay thế thân phận đệ tử nội môn một trong.

	Diện mạo của người nọ cùng Hướng Quỳ rất tương tự, làm việc cũng rất cẩn thận.

	Bất quá Lục Loạn Ly vừa vặn biết, nguyên bản Hướng Quỳ là thuận tay trái, vì lẽ đó hiểu rõ thân phận của người nọ.

	Từ đó có thể biết, Lục Loạn Ly sức quan sát vẫn là rất lợi hại.

	Sở Hi Thanh còn chưa kịp nói cái gì, bên cạnh khác một cái thiếu niên một tiếng cười gằn: "Đúng là nghe đại danh đã lâu, như sấm bên tai, nghe đồn rằng nội môn đệ nhất mà! Vừa vặn, hôm nay chính có thể xem thấy đường đường nội môn đệ nhất phong thái phẩm chất."

	Thiếu niên này thân hình lùn cường tráng thực, mặt vuông mắt lớn, da thịt hơi đen, nói chuyện thì lại quái gở, chê cười.

	Sở Hi Thanh chính hơi nhíu mày, lòng sinh không thích, bên cạnh Hướng Quỳ liền cười giới thiệu với hắn: "Vị này chính là tây viện Lưu Tinh Nhược Lưu sư huynh, là khóa này công nhận tây viện nội môn đệ nhất."

	Sở Hi Thanh nhất thời hiểu rõ.

	Đông viện cùng tây viện vẫn luôn là đối thủ một mất một còn.

	Tây viện nội môn đệ nhất, cùng hắn cái này xuất thân đông viện " nội môn đệ nhất " đụng vào nhau, không ngay mặt khiêu khích mới kỳ quái.

	"Thì ra là như vậy." Sở Hi Thanh đem tầm mắt di chuyển về, đối với Lưu Tinh Nhược lời nói bỏ mặc.

	Chỉ vì hắn hiện tại bất luận sao vậy đáp lại đều không thích hợp.

	Tốt đẹp nhất đáp lại, tự nhiên là đường đường chính chính đem Lưu Tinh Nhược đánh bại.

	Bằng không hắn hiện tại bất luận nói cái gì nói, chuyện sau đều chỉ có thể đánh mặt của mình.

	Sở Hi Thanh thầm cảm thấy đau đầu.

	Hiện tại đã không phải hai mươi lượng ma ngân vấn đề, mà là hắn khả năng sẽ ở bốn ngàn người chú ý phía dưới mất mặt xấu hổ.

	Chính hắn mất mặt cũng là thôi, đông viện cùng Diệp Tri Thu mặt mũi lại không thể ném.

	Lưu Tinh Nhược thấy thế lại da mặt một xanh, trong mắt hiện ra lửa giận.

	Sở Hi Thanh bộ này thần thái, rõ ràng là đối với hắn xem thường.

	Bất quá tiếp theo một cái chớp mắt, Lưu Tinh Nhược tầm mắt liền bị chu vi cảnh tượng hấp dẫn.

	Chỉ thấy bọn họ trên không hai mươi trượng đang có lượng lớn linh quang ngưng tụ, cuối cùng sinh thành từng mảng từng mảng màu xanh lá trúc chậm rãi bay xuống.

	Lá trúc số lượng càng ngày càng nhiều, mới bắt đầu chỉ có hai mươi, ở mấy tức sau khi tăng đến trăm tấm.

	Với này đồng thời, hai vị mặc áo bào đỏ võ sư giáo viên, cũng bị một bó thanh quang chuyển qua trên đài.

	Hai người sắc mặt trầm lạnh, nhìn bốn người: "Chú ý, các ngươi bốn người hôm nay có may mắn bị Tuần sát sứ tuyển chọn, tham dự thực chiến khảo thí. Vòng thứ nhất lấy đánh rơi nhiều nhất lá trúc người thắng! Thắng được nhân sâm cùng bát cường chiến, có thể khen thưởng Bồi Nguyên đan năm viên; từ rày về sau tiến vào tứ cường có thể chiếm được Bồi Nguyên đan mười viên; tiến vào trận chung kết có thể nhập Tụ Nguyên trận bên trong tu hành mười ngày; cuối cùng người thắng trận —— "

	Vị này nói chuyện mặt đỏ giáo viên tiếng nói một trận: "Có thể thu được Bí Chiêu đồ đằng một phần!"

	Lưu Tinh Nhược cùng Hướng Quỳ nghe đến đó, nhất thời sắc mặt rung lên, hiện ra vẻ khát vọng.

	Liền ngay cả Sở Hi Thanh cũng sinh ra mấy phần kinh ngạc.

	Cái gọi là " Bí Chiêu đồ đằng ", là một loại văn khắc tại thân thể trên hình xăm đồ đằng, có thể cường hóa bọn họ tập luyện nào đó một chiêu thức.

	Tỷ như Truy Phong đao " Không Huyệt Lai Phong " một thức, phối hợp tương ứng Bí Chiêu đồ đằng, có thể mang cái này một đao xuất đao tốc độ cường hóa năm đến sáu thành.

	Vật này có giá trị không nhỏ, có tiền đều rất khó mua được.

	Sở Hi Thanh đối với Bí Chiêu đồ đằng cảm thấy rất hứng thú, nhưng không có bất kỳ hi vọng xa vời.

	Hắn nhìn phía trên bay xuống lá trúc, nhíu chặt lông mày.

	Những thứ này lá trúc phân bố với mười trượng phạm vi, bao trùm cả tòa đài cao, vì lẽ đó vẻn vẹn đao nhanh là vô dụng, còn nhất định phải lấy thân pháp phối hợp.

	Vấn đề là Sở Hi Thanh Khinh Vân tung, mới luyện bảy ngày, đều không có chân chính nhập môn.

	Lúc này Lưu Tinh Nhược ánh mắt khẽ nhúc nhích, giơ tay lên: "Xin hỏi giáo viên, chúng ta có hay không chỉ có thể đối với lá trúc ra tay?"

	Cái kia mặt đỏ nam tử liếc mắt nhìn hắn: "Chỉ có thể đối với lá trúc ra tay! Bất quá cho phép hợp lý xông tới quấy rầy."

	Lưu Tinh Nhược nhất thời khóe môi khẽ nhếch, có thâm ý khác nhìn Sở Hi Thanh một chút.

	Còn lại hai vị ba lá nội môn, cũng đều sắc mặt khác thường.

	Cũng liền vào lúc này, trên đài cao Kiếm Tàng Phong cuối cùng cảm giác không đúng.

	Kiếm Tàng Phong đã không dám nhìn thẳng Diệp Tri Thu hung ác ánh mắt, trên đầu hắn toát mồ hôi lạnh, hơi hàm chứa không rõ hỏi dò Lôi Nguyên.

	"Lôi quán chủ, ta nghe đồn đại nói các ngươi khóa này đệ tử nội môn, là lấy đông viện Sở Hi Thanh dẫn đầu? Cũng chính là ở tàng thư lâu bên trong, chém giết Thuật sư cái kia vị đệ tử."

	Lôi Nguyên một trận kinh ngạc, nghĩ ngợi nói vị này Kiếm sư huynh là từ nơi nào nghe tới nghe đồn?

	Hắn không rõ Kiếm Tàng Phong tâm ý, chỉ có thể hàm hồ đáp: "Lôi mỗ không rõ lắm, bất quá người này đao đạo thiên phú cực cao, ở đệ tử nội môn ở trong xác thực rất phát triển."

	Thiệu Linh Sơn thì thôi đoán được đến tột cùng.

	Hắn liền kỳ quái, Sở Hi Thanh một cái một lá nội môn, sao vậy sẽ bị " Tứ Tượng Quyết Phong bàn " tuyển lên võ đài?

	Nói vậy là Kiếm Tàng Phong thiên giúp Diệp Tri Thu, ý đồ gian lận, kết quả chữa lợn lành thành lợn què.

	Trong lòng hắn hồi hộp, trên mặt thì lại không chút biến sắc: "Gần nhất trong môn phái thật có như vậy nghe đồn, đều nói Sở Hi Thanh đao pháp ác liệt, rất là không tầm thường, vì lẽ đó được công nhận là khóa này nội môn đệ nhất."

	Kiếm Tàng Phong khẽ nhíu mày: "Như vậy người này chiến lực đến tột cùng làm sao?"

	"Cái này ~ người này đao pháp nhưng là có một không hai nội môn." Thiệu Linh Sơn trong lòng tất cả đều là ý trêu tức: "Mười ngày trước người này ở Hỏa Cốt quật chém liên tục Long gia mấy chục người, cũng thật là thật tình."
	
	Cái này thời điểm, đài cao phụ cận đoàn người, còn có trên đài hơn mười cái văn chức giáo viên, đều dồn dập hướng về Thiệu Linh Sơn liếc mắt nhìn.

	Bọn họ sắc mặt ngưng nhiên,  đều nghĩ vị này Thiệu giáo đầu cùng Long gia quan hệ sâu dày, nói vậy là xác thực có việc này, mới sẽ nói ra lời ấy.

	Ngồi ở một bên khác Diệp Tri Thu thì lại không khỏi nghiến răng, nàng ngược lại đem lạnh lùng nghiêm nghị tầm mắt, dời về phía Thiệu Linh Sơn.

	Với này đồng thời, trên đài Sở Hi Thanh vạn phần kinh ngạc nhìn trước mắt.

	Trong tầm mắt của hắn, thình lình lại nổ tung một đóa pháo hoa.

	Cái kia võ đạo điểm một cột, cũng do 32 nhảy một cái tăng trưởng đến 37.
Kết chương.