Chương 54 : Kinh Hoảng Thất Thố Đường Chủ Quản.
"Ngươi ở ngoại xá cùng trường?"

	Ở đem Trương Kiếm Phi đuổi rồi sau khi, Thương Tuyền lúc này mới lên tiếng cười hỏi một câu.

	Thương Hạ cười nói: "Trước đây ở ngoại xá đối thủ cạnh tranh."

	Thương Tuyền lại phá có thâm ý nói: "Bây giờ lại là liền ngươi một chưởng đều không đón được, tiểu Hạ, ngươi Võ Cực cảnh nguyên khí sợ là không tầm thường a!"

	Thương Hạ mỉm cười, biểu hiện hơi có một tia tự đắc.

	Đang khi nói chuyện, thúc cháu hai người đã đi tới tuần kỵ chính đường.

	Xa xa nhìn thấy chính đường cửa không có một bóng người, Thương Tuyền "Khà khà" cười nhẹ một tiếng, rất nhanh liền lại khôi phục thong dong thần thái.

	Bất quá ngay khi cái này thời điểm, một đạo âm thanh vang dội mang theo tức giận đột nhiên từ đường bên trong truyền đến: "Thứ hỗn trướng, không có mắt trò chơi, liền Viên sư đệ cũng dám nói xấu, hôm nào có phải là ngay cả ta cái này chủ quản cũng phải bị người leo cắn một phen, a?"

	Vừa dứt lời, một cái có chút suy yếu, thỉnh thoảng ho khan vài tiếng âm thanh vang lên: "Đường sư huynh bớt giận, khoảng chừng bất quá là các vãn bối trẻ tuổi nóng tính, không giữ mồm giữ miệng, hôm nay có khách đến cửa, không nên để người ta chê cười."

	Trong đại sảnh vắng lặng sát na, đạo kia âm thanh vang dội lần thứ hai truyền đến: "Cách đi ngươi tuần kỵ tiểu đội phó chức đội trưởng, phạt bổng nửa năm. . . Còn không đi ra ngoài, ở lại chỗ này mất mặt xấu hổ sao?"

	Một bóng người chật vật từ đại sảnh ở trong lảo đảo mà ra, có thể trước mặt lại va vào Thương Tuyền thúc cháu, trên mặt nhất thời biến đổi, vội vã từ hai người bên cạnh che mặt mà đi.

	Thương Hạ nhìn ra thấy rõ ràng, người này chính là ngày ấy nỗ lực nói nói xấu cho hắn Khương Trường Vũ.

	Thương Hạ quay đầu lại liếc mắt nhìn Khương Trường Vũ đi xa bóng lưng, đụng vào Thương Tuyền một thoáng, nhỏ giọng nói: "Tuyền thúc, chuyện này ngươi biết không?"

	Thương Tuyền mỉm cười không nói tiếng nào, Thương Hạ nhất thời rõ ràng.

	Thúc cháu hai người đi vào đại sảnh, chỉ thấy chính đường bên trên một người chính ngồi ngay ngắn, người này hẹp cái trán rộng cằm, còn có một cái khổng lồ mũi, nghĩ đến phải nên chính là Tuần Kỵ đường chủ quản Đường Uyên.

	Mà ở chính đường phía dưới, phía bên phải một cái trung niên võ giả nhìn như chính đang tại tiếp khách, từ ăn mặc trên, có thể phán đoán ra người này đồng dạng xuất từ tuần kỵ, hơn nữa địa vị phải là cùng Viên Tử Lộ tương đương, đều là chấp sự cấp bậc.

	Mà ở đây người bên cạnh sau, còn có năm, sáu vị tuần kỵ đội trưởng, trong đó liền có Cơ Thắng, Đường Ấu Khiêm cùng Vu Thịnh Long ba cái Thương Hạ nhận thức.

	Bên trái chỉ có một người chính nhẹ giọng thấp ho, sắc mặt nhìn hồng hào nhưng có chút không lớn bình thường, chính là lúc trước ở áp giải vật tư quá trình ở trong, lực chiến bộ lạc Phong Yến hai vị Võ Ý cảnh cao thủ mà trọng thương Viên Tử Lộ.

	"Ha ha, ngày hôm nay cái gì gió, Thương đại chưởng quỹ lại có rãnh rỗi đến đây, ta cái này Tuần Kỵ đường rồng đến nhà tôm, dọn chỗ, mau mời ngồi!"

	Chính đường bên trên, Đường Uyên phát ra một tiếng sang sảng cười to, làm dáng đứng dậy đón lấy, người nhưng đứng ở chỗ ngồi bên cạnh không nhúc nhích.

	Thương Tuyền tuy rằng chỉ là Võ Cực cảnh võ giả, ở Thương Khắc không tại Thông U phong tình huống xuống, hắn là hoàn toàn có tư cách thay thế toàn bộ Thương gia.

	Vậy mà lúc này Thương Tuyền tiến vào Tuần Kỵ đường , làm cái này chủ quản Đường Uyên không nói ra cửa nghênh tiếp, ít nhất cũng phải là lại đại sảnh ở ngoài chờ đón, nhưng thực tế lại là đứng dậy sau khi dù là liền chỗ ngồi đều không nỡ lòng bỏ cách đến quá xa, bực này bất cẩn hiển nhiên có mất lễ phép.

	Thương Tuyền lại phảng phất căn bản không có chú ý tới những chi tiết này giống như, tùy ý tìm một cái chỗ ngồi ngồi xuống, không để ý chút nào cười nói: "Không dám nhận, Thương mỗ lần này chỉ là làm cái dẫn tiến, là ta cái này bổn gia chất nhi muốn tới thấy Đường chủ quản."

	Dứt lời, chỉ là hướng về bên cạnh Viên Tử Lộ hơi làm ra hiệu, liền tự mình tự uống lên trà đến, phảng phất Thương Hạ cùng hắn hoàn toàn không còn quan hệ.

	"Ừ ~ "

	Đường chủ quản kéo dài ngữ điệu, nụ cười trên mặt cũng đã thu rồi ba phần, mà người cũng ngồi trở lại đến trên ghế thái sư, thậm chí vì thoải mái một ít, còn đem phía sau lưng tựa lưng vào ghế ngồi chìm xuống phía dưới chìm, hưng ý rã rời nói: "Hiền chất a, có lời gì cứ nói thôi, lão phu trước cùng Thương Linh võ tu luân phiên đại chiến, thực sự mệt mỏi khẩn."

	Dứt lời, thật giống vừa vặn cơn buồn ngủ đến rồi, còn há mồm đánh một cái thật dài ngáp.

	Phảng phất Thương Hạ tới chơi quấy rối hắn giấc ngủ.

	Thương Hạ cung kính nói: "Không biết Đường chủ quản có thể hay không liên lạc với Cơ phó sơn trưởng, vãn bối có chuyện quan trọng báo cáo!"

	"Này u, ha ha. . ."

	Đường chủ quản phảng phất nghe được cái gì chuyện cười lớn giống như, lười biếng nói: "Nguyên lai lão phu chỉ bị ngươi xem là một cái truyền lời người a? Có chuyện quan trọng gì a, liền lão phu đều nghe không được sao?"

	Thương Hạ cung kính nói: "Quả thật có chuyện quan trọng bẩm báo, kính xin chủ quản dàn xếp."

	Đường chủ quản hừ lạnh một tiếng, nói: "Cơ sơn trưởng trên người chịu Thông U phong bảo vệ chức trách, trăm công nghìn việc, không phải cái gì chuyện vặt vãnh việc nhỏ đều có thể đi quấy rối lão nhân gia người. Lão phu liền ngươi có chuyện gì cũng không biết, lại nên làm sao cho ngươi thông bẩm? Hiền chất a, coi như ngươi có người nhà họ Thương thân phận, cũng không phải dễ dàng quấy rối lão nhân gia người."

	Thương Hạ thấy thế, khóe miệng hất lên, một tia nhỏ bé không thể nhận ra ý cười lóe qua, giọng nói lại dẫn theo ba phần cẩn thận cùng làm khó dễ, nói: "Đường chủ quản muốn biết? Thật phải ở chỗ này nói sao? Ta nhưng là liền Tuyền thúc đều chưa nói với."

	Nói, Thương Hạ ánh mắt còn hướng về trong đại sảnh mấy người nhìn lướt qua, phảng phất lo lắng bị cái khác người không liên quan biết rồi.

	Điều này làm cho lệ thuộc vào Tuần Kỵ đường võ giả phảng phất chịu đến xem thường giống như, mấy cái tuần kỵ đội trưởng lúc này phát ra cười nhạo, mà cùng Thương Tuyền, Viên Tử Lộ ngồi đối diện tuần kỵ chấp sự càng là mặt lộ vẻ vẻ khinh bỉ.

	"Cái kia —— ta thật là nói!"

	Thương Hạ rất là "Chăm chú" lần thứ hai cường điệu một câu.

	"A —— ha!"

	Đường Uyên thứ hai ngáp kéo tới, thậm chí cũng không nhịn được lên tiếng.

	Đường dưới tuần kỵ các đội trưởng lần này liền cười gằn đều lười phát ra.

	"Nguyệt Quý hội hướng về Thương Linh võ tu lan truyền tin tức, học viện Thông U Khấu Trùng Tuyết sơn trưởng trọng thương mà về!"

	Thương Hạ nói chuyện giọng nói không nhanh không chậm, ở quá trình này ở trong, hắn thậm chí còn dùng một bộ tựa như cười mà không phải cười vẻ mặt nhìn về phía trong đại sảnh mỗi người.

	Nhưng hắn trong lời nói tiết lộ tin tức, cũng giống như tại một tràng sấm sét, đem người ở tại tràng nổ thành kinh ngạc.

	Đường Uyên khi nghe đến "Nguyệt Quý hội" thời điểm cũng đã sợ hãi mà kinh sợ.

	Khi nghe đến "Lan truyền tin tức" thời điểm, hắn tay đè cái ghế hai bên tay vịn nghĩ muốn đứng dậy.

	Nhưng không ngờ dưới sự kích động không chắc chắn tốt lực đạo, trực tiếp đem tay vịn đập vụn, làm dáng lấn tới thân hình tầng tầng hướng phía dưới một hạ.

	Cái này thời điểm Thương Hạ đã tuôn ra cuối cùng tin tức nặng ký —— "Khấu Trùng Tuyết sơn trưởng trọng thương" !

	"Ầm ầm" một tiếng, Đường Uyên nhảy lên, trực tiếp lật tung trước mặt bàn, dưới mông ghế dựa đã sớm bị đập vỡ tan.

	"Ào ào ào ——", Viên Tử Lộ đột nhiên nghe bực này tin tức, thân thể trọng thương lảo đà lảo đảo, đưa tay phù ở bên cạnh mặt bàn nghĩ muốn ổn định thân hình, lại không cẩn thận đem chén trà đẩy rơi vào trên mặt đất.

	"Phốc ——", Thương Tuyền mới vừa uống vào trong miệng trà thơm nhất thời hóa thành một đoàn hơi nước.

	Liền chính hắn cũng không nghĩ tới chính mình cháu trai lại sẽ thả ra như thế một cái tin, hắn đều hoàn toàn không có chuẩn bị.

	Đối diện ngồi ngay ngắn tuần kỵ chấp sự nhưng là trợn mắt ngoác mồm, trong lúc nhất thời lại sững sờ ở nơi đó.

	"Làm càn!"

	Đường Uyên hét lớn một tiếng, Võ Ý cảnh tầng thứ ba khí thế toàn lực bắn ra, lấy thế thái sơn áp đỉnh, hướng về Thương Hạ trên người trấn áp mà tới.

	"Đám con cháu yêu ngôn hoặc chúng, lời này cũng là ngươi có thể nói sao?"

	Thương Tuyền cũng lớn tiếng nói trách cứ, vừa vặn hình lại là lóe lên đi tới Thương Hạ trước mặt, chia sẻ Đường Uyên gây phần lớn áp lực, sắc mặt nhất thời một trắng.

	Lúc này cái khác tuần kỵ chấp sự, đội trưởng cũng phản ứng lại, dồn dập lớn tiếng quát lớn Thương Hạ nói hưu nói vượn.

	Thương Hạ nguyên bản ở Đường Uyên kỳ thực áp bức phía dưới, nghĩ muốn mở miệng đều trở nên rất khó khăn.

	Võ Ý cảnh cao thủ, dù là không ra tay, chỉ dựa vào ý chí võ đạo bắn ra khí thế, liền có thể đối với tu sĩ cấp thấp hình thành toàn phương diện áp chế.

	Huống chi Đường Uyên vẫn là Võ Ý cảnh tầng thứ ba, sắp dòm ngó đến võ đạo tầng thứ tư môn hộ tồn tại!

	Nhưng Thương Tuyền đúng lúc đi tới bên cạnh hắn thế hắn chia sẻ áp lực, Thương Hạ trong cơ thể "Lưỡng nghi nguyên khí" điên cuồng vận chuyển, từng đạo từng đạo nguyên khí vòng xoáy từ quanh người của hắn tràn ra, đem áp bức ở trên người hắn ý chí võ đạo một chút làm hao mòn, môi hơi động dĩ nhiên có thể lên tiếng.

	Một cái nho nhỏ mới vào Võ Cực cảnh võ giả, tuy rằng thiên tài nhưng cũng bất quá mười bảy mười tám tuổi, có thể hiểu được cái gì?

	Có thể hết lần này tới lần khác ở Thương Hạ đem lời nói xong thời điểm, Đường Uyên từ trong đáy lòng cũng đã tin.

	Nguyệt Quý hội, Thương Linh võ giả, Khấu sơn trưởng, trọng thương, những tin tức này cũng không phải thuận miệng liền có thể nói bừa đi ra.

	Những khác lại không nói, chỉ bằng vào "Nguyệt Quý hội" ba chữ này, học viện Thông U tu vị ở Võ Ý cảnh phía dưới, biết đến rất ít không có mấy.

	Đây căn bản không phải Thương Hạ bực này tuổi trẻ hậu bối có thể tiếp xúc được đồ vật.

	Huống hồ hắn làm cái này tuần kỵ chủ quản, tuy không đủ để bước vào hạt nhân, nhưng cũng là học viện cao tầng, cùng hai giới chiến vực ở ngoài học viện Thông U cũng không phải hoàn toàn không có liên hệ.

	Nghĩ đến gần nhất thành Thông U truyền đến rải rác tin tức, cùng với trước mắt Thông U phong đối mặt tình thế, tựa hồ cũng ở bằng chứng Thương Hạ mới vừa nói ra tin tức.

	Có thể càng là bởi vì như thế, Đường Uyên lại càng là không muốn để cho Thương Hạ tiếp tục mở miệng nói tiếp.

	Vì lẽ đó, hắn nhìn như bởi vì Thương Hạ bịa đặt sinh sự mà nổi giận tâm tư phía dưới, kì thực lại là đột nhiên dâng lên một tia kinh hoảng.

	Người kia thật muốn là trọng thương. . .

	Đường Uyên không dám tưởng tượng tiếp đó sẽ phát sinh cái gì!

	Có thể chuyện phát sinh kế tiếp lại là lần thứ hai vượt qua Đường chủ quản chưởng khống ở ngoài.

	Thương Tuyền ra tay giúp đỡ Thương Hạ, cũng không tại Đường chủ quản bất ngờ.

	Thậm chí Đường Uyên có lòng nghĩ muốn liên đới Thương Tuyền cùng nhau giáo huấn!

	Có thể ngay khi cái này thời điểm, hắn đột nhiên phát hiện, cái kia Thương gia tiểu tử quanh người phun trào nguyên khí quái lạ đến cực điểm, chẳng những có thể một chút tách ra khí thế của hắn chính diện áp chế, hơn nữa còn hình thành rồi từng vòng vô hình vòng xoáy, lại ở một chút làm hao mòn hắn ý chí võ đạo!

	Cứ việc loại này làm hao mòn tốc độ cực kỳ chầm chậm, thậm chí nhỏ bé không thể nhận ra, có thể Đường Uyên lại có thể xác thực, hắn hòa vào khí thế ở trong ý chí võ đạo thật sự ở biến mất!

	Tiểu tử này trên người có gì đó quái lạ!

	Cái ý niệm này vừa mới từ Đường Uyên trong đầu lóe qua, liền nghe được đường dưới bỗng nhiên truyền đến một tiếng ô khí.

	"Đường chủ quản, ta nếu là ngươi liền lập tức sẽ đem chuyện nào báo cáo, bất luận việc này là thật hay giả, cũng đã không phải ngươi có tư cách đi quản!"

	Thương Hạ từng chữ từng chữ, nói thật chậm, nhưng hắn xác thực là ở Đường Uyên ý chí võ đạo dưới áp chế, đem nói nói ra.

	Liền bên cạnh hắn Thương Tuyền đều là đầy mặt kinh dị nhìn hắn, lại một câu nói đều không nói ra được.

	"Ngươi. . ."

	Đường Uyên trong lòng tức giận dị thường, thật là lại như đường dưới tiểu tử kia nói như vậy, tiểu tử này câu nói đầu tiên để sự tình hoàn toàn vượt qua hắn chưởng khống, chỉ có thể miễn cưỡng đem một hớp cạn khí thôn xuống, hung hăng nói: "Người ở tại tràng bắt đầu từ bây giờ, ai cũng không cho đi ra cái này đại sảnh!"

	Đi ngang qua vừa bắt đầu hoảng loạn sau khi, vị này tuần kỵ chủ quản rốt cục khôi phục nên có khí phách, rồi sau đó ánh mắt dường như mũi khoan giống như đâm hướng về Thương Hạ: "Chuyện này còn có ai biết?"
Kết chương.