Chương 170 : Kiếm Bình báo ân.
Thần Binh Phường thế lực sau lưng là "Lục Đạo Minh", cái này siêu cấp thế lực là không có thế lực nào dám tuỳ tiện đắc tội.

	 hiện tại ngoài thành  "thú  triều"  mắt thấy  đối Trấn Nhạc Tiên thành  không cách nào lại  cấu thành  cái uy hiếp gì,  bọn hắn  muốn  ra khỏi thành , Nhâm Thiên Hành  vị này Trấn Nhạc Tiên thành   thành chủ, cũng xác thực không cứng quá  muốn đem bọn hắn lưu tại  trong thành.

	 dù sao, liền xem như  sau lưng của hắn dựa vào Côn Ngô Phái,  tại Toàn bộ "Lục Đạo Minh"  trước mặt cũng căn bản không đáng chú ý.

	bất quá  Nhâm Thiên Hành mặc dù không tốt  ép ở lại Thần Binh Phường  người,  lại  đối bọn hắn ra khỏi thành nhân số  làm ra  hạn chế, hạn định bọn hắn  chỉ có thể ở  thành nội chiêu mộ  không cao hơn mười cái  tu sĩ sung làm thương đội hộ vệ.

	chỉ có mười cái danh ngạch tình huống dưới, Thần Binh Phường đương nhiên là muốn từ muốn nhận lời mời tùy bọn hắn một đạo ra khỏi thành tu sĩ ở trong ưu trúng tuyển ưu, tuyển ra mười cái có thể đánh tu sĩ đến sung làm thương đội hộ vệ.

	Kết quả là, Chu Dương  tại ra khỏi thành trước đó, còn  trước cùng mấy  cái tu sĩ đấu pháp mấy trận.

	Lấy hắn  giờ này ngày này  thủ đoạn, Trúc Cơ chín tầng  trở xuống tu sĩ, gần như không có khả năng là đối thủ của hắn, cái này đấu pháp thắng bại tự nhiên là không có chút nào bất kỳ huyền niệm gì.

	Cuối cùng mười cái hộ vệ nhân tuyển lúc đi ra, hắn không có chút nào ngoài ý muốn trở thành trong mười người duy nhất cái kia Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ.

	"Lợi hại, lợi hại, không nghĩ tới Chu đạo hữu tu vi không cao, thủ đoạn đúng là như thế cao minh,  nô gia lúc trước thật sự là nhìn lầm đâu!"

	Thần Binh Phường an bài đấu pháp trong sân, đương Chu Dương liên tiếp chiến thắng hai cái đối thủ cạnh tranh thời điểm, ở chỗ này quan chiến Thần Binh Phường tầng hai nữ chưởng quỹ Hoa Nguyệt Dung, gương mặt xinh đẹp bên trên kinh sợ lóe lên, mắt hiện dị sắc nhìn xem hắn liên tục tán dương không thôi.

	Đồng dạng quan chiến Đổng Kiếm Bình nghe được nàng lời này,  lại là một mặt cười khổ thở dài: "Cũng không phải dạng này! Hoa đạo hữu ngươi là chưa từng đi đầu tường tham chiến, không phải ngươi nếu là biết rõ, trận này thú triều bên trong chết tại Chu huynh thủ hạ yêu thú cấp ba liền nhiều đến hơn hai mươi đầu, ngươi liền sẽ biết rõ Chu huynh thực lực đến tột cùng có bao nhiêu biến thái!"

	Trong lòng của hắn còn có lời chưa nói là, Chu Dương ngay cả tam giai thượng phẩm yêu thú Ưng Sư Thú đều có thể thu phục, chân thực chiến lực, tất nhiên sẽ không chỉ có hiện tại bạo lộ ra đơn giản như vậy.

	Bất quá Ưng Sư Thú bị Chu Dương thu phục sự tình, trước mắt chỉ có hai người bọn họ biết rõ, không có Chu Dương cho phép tình huống dưới, hắn đương nhiên sẽ không miệng rộng đem chuyện này nói ra, cho Chu Dương đưa tới phiền phức.

	Nhưng liền xem như như thế, từ trong miệng hắn nói ra được chiến tích, cũng là rung động thật sâu đến Hoa Nguyệt Dung.

	"Đổng đạo hữu lời ấy thật chứ?"

	Hoa Nguyệt Dung một mặt động dung nhìn xem Đổng Kiếm Bình, thanh âm đều có chút run rẩy lên.

	Một người tại trận này "Thú triều" bên trong đánh giết hai ba mươi đầu yêu thú cấp ba, bực này chiến tích chính là mấy lần toàn thành bây giờ may mắn còn sống sót Trúc Cơ tu sĩ, đoán chừng cũng chỉ có số ít mấy cái thực lực đỉnh tiêm Trúc Cơ chín tầng tu sĩ có thể làm được.

	Chu Dương chỉ là Trúc Cơ năm tầng tu vi liền có như thế chiến tích, thực sự để cho người ta khó có thể tin, cho dù là Hoa Nguyệt Dung dạng này xuất thân danh môn tu sĩ, thế nào nghe phía dưới cũng không dám tin tưởng đây là sự thực.

	"Hoa đạo hữu ngươi cũng không nên bị Đổng huynh lừa gạt, Chu mỗ là giết không ít yêu thú, nhưng vậy cũng là cùng hắn tại trên đầu thành hợp tác giết chết, mà lại trong đó không ít đều là mượn nhờ 【  Liệp Yêu thần nỏ 】 giết chết!"

	Đổng Kiếm Bình vừa muốn cho Hoa Nguyệt Dung lại xác nhận một lần mình không có nói sai, lại không nghĩ Chu Dương thần thức cường đại, nghe được bọn hắn bên này nói chuyện, kịp thời đi tới lên tiếng đánh gãy hắn muốn nói lời.

	Hắn nghe được Chu Dương, đâu còn không rõ Chu Dương ý nghĩ, lập tức xông Chu Dương lộ ra lời xin lỗi ý ánh mắt, vội vàng cười ha hả nói ra: "Ha ha ha, nhìn đem Hoa đạo hữu ngươi bị hù, Chu huynh nếu là thật có loại kia thực lực, làm sao lại nguyện ý rời đi Trấn Nhạc Tiên thành? Lưu tại nơi này đánh giết yêu thú kiếm lấy linh thạch không tốt sao?"

	"Thật sự là như vậy sao?"

	Hoa Nguyệt Dung gương mặt xinh đẹp hồ nghi nhìn xem Đổng Kiếm Bình, lại nhìn một chút Chu Dương, hiển nhiên có chút không tin Đổng Kiếm Bình ngữ điệu.

	Bất quá Chu Dương lúc này lại không muốn cùng nàng tiếp tục cái đề tài này, lúc này liền là nói sang chuyện khác hỏi: "Đã Chu mỗ đã thu được hộ vệ danh ngạch, không biết Hoa đạo hữu có thể cáo tri Chu mỗ cụ thể xuất phát ngày?"

	Hoa Nguyệt Dung có thể tại Thần Binh Phường đương một tầng lầu chưởng quỹ, đạo lí đối nhân xử thế đương nhiên sẽ không chênh lệch, Chu Dương cái này không muốn nói chuyện nhiều thực lực mình thái độ một biểu lộ ra, nàng lập tức liền sáng suốt ngừng lại chuyện này, thuận Chu Dương đáp:

	"Cái này còn không vội, chúng ta Thần Binh Phường Mạnh tiền bối đang cùng Giả Vân Chân Giả tiền bối tiếp xúc, muốn mời Giả tiền bối đảm nhiệm chúng ta thương đội hộ vệ tổng quản, nếu là có thể thỏa đàm, qua mấy ngày liền sẽ xuất phát, đến lúc đó chúng ta tự sẽ truyền tin tức thông tri Chu đạo hữu ngươi qua đây tụ hợp!"

	"A, nếu là thật sự có thể thuyết phục Giả tiền bối tùy hành, kia thương đội an toàn hẳn là lại không bất kỳ vấn đề gì!"

	Chu Dương nhãn tình sáng lên, đối với Hoa Nguyệt Dung để lộ ra tin tức này cảm thấy cực kì cao hứng.

	Giả Vân Chân thực lực, người khác không rõ ràng, hắn cái này đồng dạng tu hành « Đại Diễn kiếm quyết » người lại là lại quá là rõ ràng.

	Nhất là, hiện tại Giả Vân Chân rất có thể đã luyện thành từ hắn nơi này đạt được "Huyết Sát Ma đao" bí thuật.

	Lấy Giả Vân Chân kia một thân ngập trời huyết sát chi khí, nếu là tế luyện ra "Huyết Sát Ma đao", kia ma đao vừa ra, nhất định là thạch phá thiên kinh một kích!

	"Cái này còn phải nhìn Giả tiền bối ý tứ, dù sao lão nhân gia ông ta tại Trấn Nhạc Tiên thành đã chờ đợi trên trăm năm, đối tòa tiên thành này đã có rất cảm giác sâu sắc tình, muốn để lão nhân gia ông ta ở thời điểm này rời đi Tiên thành, vô cùng khó khăn!"

	Hoa Nguyệt Dung lắc đầu, tựa hồ đối với mời được Giả Vân Chân tùy hành sự tình, cũng không phải là cỡ nào lạc quan.

	Sau đó, Chu Dương cùng Hoa Nguyệt Dung lại thương nghị một chút liên quan tới tiếp nhận Thần Binh Phường thuê đạt được thù lao cùng nghĩa vụ, liền dẫn Hoa Nguyệt Dung đưa cho hai ngàn linh Thạch Định kim cùng Đổng Kiếm Bình quay trở về động phủ.

	Thần Binh Phường tuyển nhận hộ vệ tiêu chuẩn cao, đãi ngộ cũng không kém, mỗi cái trúng tuyển hộ vệ đều có sáu ngàn linh thạch thù lao, có thể lựa chọn linh thạch, cũng có thể lựa chọn từ Thần Binh Phường bên trong chọn lựa một kiện tam giai trung phẩm pháp khí.

	Chu Dương đương nhiên là tuyển linh thạch làm thù lao, cho nên dựa theo quy củ, Hoa Nguyệt Dung trước thanh toán hắn một phần ba tiền đặt cọc.

	"Chu huynh, lúc trước sự tình thật sự là thật có lỗi, Đổng mỗ nhất thời thất ngôn, kém chút ủ thành sai lầm lớn!"

	Chu Dương trong động phủ, Đổng Kiếm Bình vừa cùng Chu Dương trở về, liền lập tức vì lúc trước thất ngôn bại lộ Chu Dương chiến tích sự tình nói xin lỗi.

	Chu Dương nghe vậy, ngược lại là rất đại độ phất phất tay nói: "Đổng huynh không nên tự trách, cũng là Chu mỗ lúc trước không có cùng Đổng huynh nói qua việc này, mà lại việc này đã qua."

	"Đa tạ Chu huynh thông cảm."

	Đổng Kiếm Bình cám ơn một tiếng, sau đó trong mắt tinh quang lóe lên, bỗng nhiên nói ra: "Có chuyện Đổng mỗ đã sớm muốn hỏi,

	Chỉ là một mực không biết nên không nên hỏi, bây giờ Chu huynh sắp rời đi, lần từ biệt này, ngươi ta khả năng kiếp này không ngày gặp lại, không biết Chu huynh có thể thỏa mãn Đổng mỗ lòng hiếu kỳ?"

	"A, Đổng huynh muốn hỏi cái gì?" Chu Dương ánh mắt ngưng tụ, sắc mặt nghiêm túc nhìn xem Đổng Kiếm Bình, trong lòng bỗng nhiên có dự cảm không tốt.

	Quả nhiên, hắn vừa nói ra lời ấy, liền nghe được Đổng Kiếm Bình nói ra: "Chu huynh lúc trước cùng Đổng mỗ nói là lần đầu tới đoạn Vân Sơn mạch bên trong thú Liệp Yêu thú, lời ấy sợ là không giả, chỉ là Chu huynh chân thực lai lịch, sợ không phải chính Chu huynh lời nói Lưu Vân Châu cái nào đó gia tộc tu sĩ a?"

	"Đổng mỗ thật sự là nghĩ mãi mà không rõ, Lưu Vân Châu tu tiên giới cái nào tu tiên gia tộc Trúc Cơ tu sĩ, sẽ ngay cả Ngự Thú Tông cùng 【  yêu hồn chi khế 】 cũng không biết, mà lại Chu huynh từ vào thành sau tại một vài chỗ biểu hiện, cũng rất là làm cho người nghi hoặc."

	"Cho nên, Chu huynh ngươi cũng không phải là chúng ta Lưu Vân Châu tu tiên giới tu sĩ!"

	"Ta nói đúng không?"

	Trầm mặc.

	Chu Dương sắc mặt lạnh nhạt nhìn xem Đổng Kiếm Bình, không nói gì.

	Hắn tại Trấn Nhạc Tiên thành rất ít cùng tu sĩ khác tiếp xúc, tu sĩ khác nhìn không ra lai lịch của hắn rất bình thường, nhưng là Đổng Kiếm Bình đích thân đem hắn từ đoạn Vân Sơn mạch bên trong mang ra, lại là hắn mấy năm này bên trong tiếp xúc nhiều nhất tu sĩ, có thể phát hiện trên người hắn dị thường, đoán ra thân phận chân thật của hắn, cũng không phải cái gì làm cho người rất ngoài ý muốn sự tình.

	Đổng Kiếm Bình có thể lấy một giới tán tu chi thân Trúc Cơ thành công, cũng tu hành cho tới bây giờ cảnh giới này, nếu là ngay cả điểm ấy sức quan sát cùng sức phán đoán đều không cụ bị lời nói, kia mới thật sự là kì quái.

	Chỉ là hắn cũng không nghĩ tới, Đổng Kiếm Bình sẽ ở lúc này hỏi ra vấn đề này, cái này khiến hắn trong lúc nhất thời thật khó trả lời đối phương.

	Nhưng mà hắn này tấm thái độ, cũng đã đủ để cho Đổng Kiếm Bình minh bạch đáp án.

	Chỉ gặp nhẹ nhàng điểm một cái đầu, một mặt nghiêm nghị nhìn xem hắn nói ra: "Đổng mỗ minh bạch, Chu huynh không cần nhiều lời, mỗi người đều có bí mật của hắn, Đổng mỗ trên thân làm sao không có bí mật?"

	"Chu huynh yên tâm, liên quan tới ngươi chân thực lai lịch, chính là Đổng mỗ nhi tử cũng không biết, mà lại Đổng mỗ có thể dùng đạo tâm lập thệ, đời này tuyệt đối sẽ không đem Chu huynh thật sự là lai lịch cáo tri bên thứ ba!"

	"Cuối cùng, Chu huynh mấy lần cứu Đổng mỗ ở trong cơn nguy khốn,   Đổng mỗ mặc dù là một giới tán tu, nhưng cũng biết tích thủy chi ân đương dũng tuyền tương báo đạo lý, huống chi là ân cứu mạng? Đây là Đổng mỗ một điểm tâm ý, mời Chu huynh vạn chớ chối từ!"

	Đổng Kiếm Bình nói xong, bỗng nhiên vỗ túi trữ vật, lấy ra một cái hộp ngọc mở ra đưa cho Chu Dương.

	Chu Dương phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ gặp trong hộp ngọc đặt vào đồ vật, rõ ràng là một cây ngọc giản, cùng một trương linh quang lòe lòe tứ giai hạ phẩm Linh phù.

	"Căn này trong ngọc giản ghi lại một loại che giấu khí tức bí thuật, chính là Đổng mỗ trước kia một lần trong mạo hiểm đoạt được, những năm này Đổng mỗ có thể nhiều lần xuất nhập đoạn Vân Sơn mạch săn giết yêu thú cùng thu thập linh dược, môn này bí thuật không thể bỏ qua công lao!"

	"Về phần trương này tứ giai hạ phẩm Linh phù 【  Ất Mộc Thần Độn Phù 】, đồng dạng là Đổng mỗ mười mấy năm trước chỗ mua, lúc ấy Đổng mỗ mua sắm này Linh phù, chỉ là sợ vạn nhất tại đoạn Vân Sơn mạch bên trong gặp được tứ giai yêu thú, có thể bằng vào này phù đào mệnh, không nghĩ tới những năm này Đổng mỗ vận khí cũng không tệ, vậy mà một lần đều vô dụng lần trước Linh phù!"

	Đổng Kiếm Bình một bên giải thích trong hộp ngọc hai loại bảo vật lai lịch cùng tác dụng, một bên trực tiếp đem hộp ngọc cứng rắn nhét vào Chu Dương trong tay, cuối cùng lại đối một mặt mộng bức hắn nhẹ nhàng cười nói: "Đổng mỗ biết rõ, như Chu huynh dạng này gia tộc tu sĩ, một mực đối tán tu đều tồn tại cái nhìn, cho rằng tán tu đều là thấy lợi quên nghĩa người vô sỉ."

	"Đổng mỗ cũng vô ý cùng Chu huynh như vậy sự tình tranh luận, dù sao tán tu bên trong loại người này xác thực có không ít, nhưng là Đổng mỗ muốn nói cho Chu huynh chính là, mặc kệ cái khác tán tu như thế nào, ta Đổng Kiếm Bình cả đời này, chưa hề phụ qua bất luận cái gì thiện đãi ta người!"

	"Như thế, Đổng mỗ liền rời đi trước, đợi cho Chu huynh xuất phát ngày, Đổng mỗ lại đến vì đạo hữu tiễn đưa!"
Kết chương.