Chương 1360: Cốt Hải phong vân
 
 	Tại Lý Thất Dạ bọn hắn tiến nhập di bảo hải vực thời điểm, Cốt Hải địa phương khác phi thường náo nhiệt, trong cốt hải, chính là thuyền đến thuyền đi, khắp nơi đều có thể nhìn thấy bóng người , có thể nói, Thiên Linh giới có mặt mũi tu sĩ đều tới.
 
 	Ngay từ đầu, không ít đại nhân vật đều là vì trong truyền thuyết trường sinh chi vật mà đến, nhưng là, theo đến Cốt Hải các môn các phái tu sĩ là càng ngày càng nhiều, môn phái khác tu sĩ đều rục rịch, cái này trực tiếp đưa đến Thiên Linh giới vô số tu sĩ cũng chạy tới Cốt Hải đụng nóng.
 
 	Rất nhiều người đều biết, nhiều người lực lượng lớn, càng nhiều người đến Cốt Hải, vậy liền mang ý nghĩa càng an toàn.
 
 	Tại Cốt Hải, an toàn vậy chỉ bất quá là tương đối, tại Cốt Hải chỗ như vậy, địa phương tuyệt đối an toàn, chỉ sợ là không có, trên thực tế, mười hai Táng Địa đều không có địa phương tuyệt đối an toàn.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, trong cốt hải, mỗi ngày đều có thể có tin dữ truyền đến, có không ít tu sĩ tại Cốt Hải gặp nạn, mà lại trong đó có không ít tiếng tăm lừng lẫy thế hệ trước đại nhân vật.
 
 	"Nam Dương Thủy Tộc chín đại trưởng lão, hai mươi bốn hộ pháp, ba ngàn đệ tử gặp một đám như cá mòi hung linh, Thủy Tộc tất cả trưởng lão, hộ pháp, đệ tử đều bị hung linh gặm ăn, thi cốt không còn." Tại Cốt Hải tùy thời đều có gặp nạn tin tức truyền đến.
 
 	"Bích Dương Hải Chân Hoa Thần Vương bị một đầu Ngạc Long hung linh truy sát, không cẩn thận lọt vào trong biển, chìm vào đáy biển, bị tươi sống chết đuối." Lúc có tu sĩ nghe được tin tức như vậy về sau, cũng không khỏi vì đó hai mặt nhìn nhau.
 
 	Một tôn Thần Vương, rơi vào Cốt Hải, bị tươi sống chết đuối, cái này chỉ sợ trăm ngàn vạn năm đến nay bị chết biệt khuất nhất Thần Vương đi.
 
 	"Thâm Hác Hải Mị Linh tộc nổi danh nhất Phi Chiếu Thần Hoàng muốn đánh nhập Cốt Hải cấm khu khu vực, một bước vào cái này đáng sợ khu vực, lập tức hôi phi yên diệt, thi cốt không còn." Đồng thời, tại Cốt Hải chỗ càng sâu, có càng khiến người ta chấn động theo tin tức truyền tới.
 
 	Nghe được tin tức như vậy, để Cốt Hải bên trong rất nhiều tu sĩ cường giả trong nội tâm cũng không khỏi vì đó kịch chấn, đều nhao nhao hít một hơi lãnh khí, một tôn Thần Hoàng, trong nháy mắt liền hôi phi yên diệt. Đây là đáng sợ cỡ nào.
 
 	Cốt Hải chỗ sâu nhất, chính là Cốt Hải khu vực trung tâm, nó được người xưng là cấm khu khu vực, ở chỗ này cực không chỉ vô cùng thần bí. Mà lại là cực kỳ hung hiểm, liền xem như Thần Hoàng tiến vào cái này cấm khu khu vực, đều như thế là cửu tử nhất sinh.
 
 	Mặc dù là như thế, từ trước đều có không ít cường đại vô cùng Thần Hoàng muốn đi vào tìm hiểu ngọn ngành, bởi vì có truyền ngôn nói. Cấm khu chỗ sâu nhất có trường sinh chi vật, cũng có truyền ngôn nói, Hải yêu Tam Xoa Kích liền đặt ở đây.
 
 	Cũng tất nhiên là bởi vì nguyên nhân này, lịch đại đến nay Hải yêu chí tôn đều là kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, muốn tìm hiểu ngọn ngành, có phải hay không giống truyền ngôn như thế, Tam Xoa Kích thật là đặt ở Cốt Hải cấm khu chỗ sâu nhất.
 
 	Tại những ngày này, Cốt Hải mỗi một ngày đều có tin dữ truyền ra, đương nhiên, tại truyền ra tin dữ đồng thời. Cũng có tin tức tốt truyền tới.
 
 	Có người xưng Cốt Hải là bảo vật khắp nơi đều có địa phương, mặc dù cái này nói chuyện là có chút khoa trương, nhưng là, Cốt Hải đích thật là có rất nhiều bảo vật, chỉ cần có cơ duyên, liền có khả năng đạt được vô cùng trân quý bảo vật.
 
 	Tại trong cốt hải, bảo vật chủng loại phong phú, có cự thú mãnh cầm chết thảm về sau lưu lại nội đan, cũng có chí tôn chết thảm về sau thất lạc thần kiếm Thiên Đao, hay là nghịch thiên hạng người thám hiểm thất bại thời điểm. Tại trước khi chết khắc vào trên đám xương trắng công pháp chân ngôn. . .
 
 	Phía trước mấy ngày này, có một cái tu sĩ liền được một môn công pháp, tin tức này tại Cốt Hải bên trong truyền đi rất rộng.
 
 	"Long Yêu Hải một vị tôm nhỏ binh tại một bộ Voi ma mút thú xương đùi chỗ phát hiện một chương di khắc công pháp, chương này công pháp rất có thể là chín vạn năm trước có danh khí nhất Thánh Luân Thiên Tôn lưu lại vô thượng chi pháp." Dạng này một tin tức sau khi truyền ra. Để rất nhiều tiểu bối hoặc xuất thân từ tiểu môn tiểu phái tu sĩ cũng vì đó hâm mộ thèm nhỏ dãi.
 
 	Đối với tiểu tu sĩ tới nói, nếu như có thể đạt được một chương công pháp như thế, cái này mang ý nghĩa cá vượt Long Môn, có cơ hội chen người tại cường giả chi đỉnh.
 
 	Cái này tôm nhỏ binh cũng thông minh, đạt được công pháp về sau, lập tức rời đi Cốt Hải. Tìm một chỗ trốn đi.
 
 	"Ngươi có nghe nói hay không, Mục Ngư tộc Hoa trưởng lão nhặt được một khối xương cốt, nghe nói hắn ở một tòa xương khô vô số cốt sơn bên trong lật nhặt được vài ngày, mới nhặt được. Trải qua một vị Tiên Hiền xem xét, đây là một khối thiên giao xương ngực, thần tính y nguyên bàng bạc, mười phần trân quý , có thể luyện thành một kiện cực kỳ cường đại đạo ngoại kỳ bảo."
 
 	"Bách Ngư Viện đại đệ tử cũng nhặt được một mảnh đồng khóa, nghe nói là một vị Chân Thần chết thảm về sau để lại bảo vật. Có người nói, này đồng khóa mười phần khó lường, có được đại thần thông."
 
 	... . . .
 
 	Tại Cốt Hải bên trong, khi mỗi ngày đều có tin tức tốt truyền đến thời điểm, càng làm cho đến Cốt Hải tu sĩ cường giả nhiệt tình tăng vọt, bất kể là ai, đều có một đêm chợt giàu mộng tưởng, lại có ai không muốn tại cái này cốt sơn cốt hải nhặt được một hai kiện bảo vật đâu.
 
 	Tất cả mọi người biết rõ Cốt Hải tràn đầy hung hiểm, bất cứ lúc nào cũng sẽ nhận vô cùng cường đại hung linh công kích, truy sát, nhưng là, cái này y nguyên ngăn chặn không được mọi người đối bảo vật hướng tới, y nguyên có đại lượng tu sĩ du đãng ở rộng lớn trong cốt hải, tại cốt sơn cốt hải lật nhặt hữu dụng chi vật.
 
 	Trong cốt hải, tới rất nhiều tiếng tăm lừng lẫy đại nhân vật, không nói đến thế hệ trước, thế hệ trẻ tuổi bên trong uy hiếp thiên hạ cường giả cũng không ở chỗ số ít.
 
 	Tốc Đạo Thánh Địa Tốc Đạo Thiên Thần, Trầm Hải triều Trầm Hải Thần Vương, Tị Trần Dương Lâm đạo trưởng, Thái Dương tông Thái Dương Vương. . . Những này tiếng tăm lừng lẫy thế hệ trẻ tuổi thiên tài đều xuất hiện ở Cốt Hải.
 
 	Đương nhiên, tại giá lâm Cốt Hải đại nhân vật bên trong, nếu bàn về thanh danh chi long, nếu bàn về thực lực mạnh, cái kia nhất định phải lấy Mộng Trấn Thiên không còn ai.
 
 	Mộng Trấn Thiên cường đại cũng không phải nói khoác đi ra, Mộng Trấn Thiên cũng không phải là chỉ là hư danh, sự cường đại của hắn có thể nói là chúng mục cùng nhìn.
 
 	Mộng Trấn Thiên vừa tới đến Cốt Hải thời điểm, liền gặp một đầu vô cùng cường đại hung linh tập kích, đầu này hung linh khô lâu có vạn trượng độ cao, đứng trên mặt biển thời điểm giống một tòa cao lớn sơn nhạc.
 
 	Để cho người ta hoảng sợ không phải bộ khô lâu này hung linh cái kia thân thể khổng lồ, mà là bộ khô lâu này hung linh phát ra khí tức.
 
 	Bộ khô lâu này hung linh chỉ có một cái chân, đầu này chân mười phần thô to, xương đùi giống cột đá chống đỡ nó to lớn khung xương. Khi bộ khô lâu này hung linh một chân đứng trên mặt biển thời điểm, tản ra vô cùng cường đại thần tính, tựa như nó là một tôn còn sống Thần thú.
 
 	"Quỳ Ngưu" nhìn thấy khổng lồ như thế mà cường đại khô lâu hung linh, liền xem như thế hệ trước Đại Hiền đều muốn nhượng bộ lui binh.
 
 	Tại Cốt Hải bên trong khô lâu hóa thành hung linh về sau, đều là tản ra âm lãnh hung mãnh khí tức, nhưng mà, bộ khô lâu này hung linh vậy mà tản ra thần tính, điều này nói rõ Cốt Hải vong linh khí tức cũng không có thể đem nó hoàn toàn luyện hóa.
 
 	"Đây không phải chân chính Quỳ Ngưu, là Thần Mãng Ngưu! Nó khi còn sống chảy xuôi Quỳ Ngưu huyết thống." Có một vị xuất thân từ đại giáo Mị Linh Đại Hiền nhìn thấy bộ khô lâu này hung linh trước ngực sinh ra cốt trảo, nhận ra lai lịch thực sự của nó.
 
 	Cứ việc cái này khô lâu hung linh không phải Quỳ Ngưu, nó y nguyên cường đại vô cùng, dài rống một tiếng, "Oanh, oanh, oanh" thiên băng địa liệt, nó bên người vạn dặm hải vực tại nó dài rống phía dưới lại là nhấc lên kinh đào hải lãng, đáng sợ kinh đào hải lãng cuốn lên bầu trời, có vạn trượng độ cao , có thể hủy diệt hết thảy.
 
 	"A" tiếng kêu thảm thiết vang lên, đang sóng lớn sóng biển bên trong, có không ít tu sĩ ngồi cốt thuyền, bị lật tung, khiến cho tu sĩ rơi vào trong cốt hải bị chết đuối.
 
 	Cái này dọa đến phụ cận rất nhiều tu sĩ nhao nhao nhảy lên cái khác cốt sơn, hoặc là ôm trên mặt biển to lớn hài cốt, để tránh cốt chu lật đổ về sau rơi vào Cốt Hải.
 
 	"Yêu nghiệt, chớ có làm càn" liền đang cỗ này Thần Mãng Ngưu khô lâu hung linh quạt gió nổi sóng thời điểm, Mộng Trấn Thiên ngồi trong xe ngựa vang lên một tiếng quát khẽ.
 
 	Một tiếng này quát khẽ vang lên, kinh động thương thiên, thiên khung phía trên sao trời tuôn rơi, trong xe ngựa Mộng Trấn Thiên mới mở miệng, tựa như long trời lở đất, càn khôn đảo ngược.
 
 	Ngay lúc này, trong xe ngựa tản ra một cỗ tuyên cổ vô thượng khí tức, khí tức phóng lên tận trời, trong nháy mắt vô tận thần quang ném lên thiên vũ, chiếu sáng Cửu Thiên Thập Địa.
 
 	Vào lúc này, xe ngựa tựa như là có mười vầng mặt trời từ từ bay lên, xe ngựa chung quanh hiện lên đủ loại dị tượng, có vô thượng Tiên Đồ triển khai, nhật nguyệt chìm nổi vào trong đó, âm dương nhân quả đều là ở trong đó lưu chuyển, tại thời khắc này, xe ngựa này tựa như thành thế giới thiên vũ trung tâm, chúa tể phiến thiên địa này hết thảy.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên âm thanh, tại Mộng Trấn Thiên vô thượng thần uy trấn áp phía dưới, to lớn vô cùng thần Mãng Ngưu khô lâu một chân lập tức quỳ gối trong biển, nó dài rống một tiếng, muốn giãy dụa đứng lên, nhưng là, tại Mộng Trấn Thiên vô thượng khí tức trấn áp phía dưới, nó giãy dụa chẳng qua là phí công mà thôi, vẫn là quỳ gối nơi đó.
 
 	Thẳng đến Mộng Trấn Thiên ngồi cái kia chiếc Âm Cốt Ngạc Mộc thuyền đi xa về sau, Mộng Trấn Thiên vô thượng trấn áp lúc này mới từ từ tiêu tán, cái này dọa đến thần Mãng Ngưu khô lâu hung linh xé rách nước biển, trong nháy mắt chui vào trong biển, biến mất vô tung vô ảnh.
 
 	Tận mắt thấy như thế bá đạo vô địch một màn, rất nhiều người cũng không khỏi hãi nhiên, bị chấn động đến không cách nào lấy lại tinh thần.
 
 	Từ đầu đến cuối, Mộng Trấn Thiên không có lộ mặt, cũng không có xuất thủ, hắn chỉ là dựa vào vô thượng thần uy, liền trực tiếp trấn áp đến cường đại như thế khô lâu hung linh quỳ trên mặt đất, không thể động đậy, đây là bực nào cường đại, bực nào vô địch!
 
 	Trong lúc nhất thời, vô số trong lòng người phát lạnh, Mộng Trấn Thiên vô địch, đây cũng không phải là là một câu nói suông, tại thời khắc này, không ít ý chí chí khí thế hệ trẻ tuổi thiên tài cũng không khỏi tuyệt vọng, Mộng Trấn Thiên tại thế, bọn hắn vĩnh viễn không ngày nổi danh.
 
 	"Đương thời Tiên Đế, trừ hắn ra không còn có thể là ai khác!" Mặc kệ là thế hệ trẻ tuổi, hay là thế hệ trước, tận mắt thấy dạng một màn về sau, chỉ có thể nói ra một câu nói như vậy.
 
 	Mặc dù, tại Cốt Hải bên trong thế hệ trẻ tuổi đều có không tầm thường biểu hiện, như Trầm Hải Thần Vương, Thái Dương Vương bọn hắn, đặc biệt là Thái Dương Vương, nghe nói là đạt được tuyệt thế vô song thái dương tinh hỏa.
 
 	Nhưng là, có Mộng Trấn Thiên tại, bọn hắn lộ ra là ảm đạm phai mờ, đều nhanh không có ai đi lưu ý bọn hắn.
 
 	Tại thế hệ trẻ tuổi bên trong, cũng truyền ngôn nói Già Hải Thiên Tử tới Cốt Hải, nhưng là, không có người tận mắt thấy, cho nên đây chỉ là suy đoán mà thôi.
 
 	Già Hải Thiên Tử cho tới nay đều rất thần bí, lại thêm hắn tu luyện chính là Hư Vô Thể, thường là tới vô ảnh đi vô tung, làm cho không người nào có thể biết được hắn chân chính hành tung.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.