Chương 723 : Huyết Hải Tu La Trận!.
Từ Thiên Lâm cái gọi là một bộ phận tu sĩ, cuối cùng chính là bao quát bản thân hắn ở bên trong, tăng thêm Quách Hoài Dương, Chu Dương, Thanh Dương chân nhân tổ ba người thành.

	Bộ phận này nhân số, khó khăn lắm chiếm cứ lấy hiện có Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới Nguyên Anh tu sĩ ở trong ba thành.

	Đương nhiên số lượng mặc dù ít, thế nhưng là bốn người bọn họ phát huy được chiến lực, lại là không có chút nào lại so với còn lại bốn thành nhân số ít, thậm chí là càng mạnh.

	Cho nên khi Nhiếp Ngọc Sương biết được chỉ có bốn người bọn họ nguyện ý ra khỏi thành tác chiến sau, mặc dù sắc mặt cũng không thế nào đẹp mắt, nhưng cũng chưa hề nói cái gì lời khó nghe.

	Thế là tại trải qua một phen thương nghị qua sau, liền do Nhiếp Ngọc Sương tự mình dẫn đội, dẫn sáu cái Bắc Đình châu Tu Tiên Giới Nguyên Anh tu sĩ cùng Chu Dương bọn bốn người, tổng cộng mười một người, cùng nhau ra Băng Thành, chạy tới ma tu tứ ngược chi địa.

	Mà bọn hắn đám này tu sĩ rời đi sau, Băng Thành bên trong còn lại Nguyên Anh tu sĩ số lượng liền chỉ còn lại mười người, trong đó còn bao gồm mấy cái trọng thương chưa lành người.

	Đương nhiên Băng Thành bên này phái ra tu sĩ, chỉ là lần này ra khỏi thành đối phó ma tu bộ đội chủ lực, tại cái khác mấy cái cùng loại với Băng Thành thành lũy trụ sở bên trong, cũng riêng phần mình có một cái hoặc là mấy cái Nguyên Anh tu sĩ rời đi trụ sở, tạo thành tiểu phân đội đến đi săn các nơi làm loạn ma tu.

	Coi như, lần này Bắc Đình châu Tu Tiên Giới đầu nhập chiến trường Nguyên Anh tu sĩ số lượng, cũng sẽ không thiếu với hai mươi người.

	Đại lượng Nguyên Anh tu sĩ ra khỏi thành trợ giúp các nơi, đích thật là đối tứ ngược các nơi ma tu sinh ra cực kỳ chấn động mạnh nhiếp tác dụng, không ít chỉ có Tử Phủ kỳ hoặc là Kim Đan kỳ ma tu, đều là không kịp chạy trốn liền bị đánh giết tại chỗ.

	Nhưng là rất nhanh ma tu nhóm liền lại cải biến chiến lược.

	Một chút Nguyên Anh ma tu bắt đầu khắp nơi xuất kích, cùng Chu Dương mấy Nguyên Anh tu sĩ đánh du kích chiến, một khi phát hiện bọn hắn đến đây trợ giúp, lập tức sử dụng "Huyết Độn Da Pháp" loại hình bí pháp trốn chạy rời đi.

	Bởi vì Nguyên Anh kỳ ma tu cộng lại cũng có hơn mười người, tại mỗi cái ma tu đều lựa chọn khác biệt mục tiêu làm đối tượng công kích tình huống dưới, Chu Dương bọn người căn bản cứu viện không đến.

	Đối mặt loại tình huống này, Nhiếp Ngọc Sương dù là biết rõ địch nhân là muốn dùng loại phương thức này đến bức bách chính mình bộ đội chủ lực phân tán ra đến, cũng chỉ có thể lựa chọn làm như vậy.

	Dựa theo an bài, Chu Dương cùng Quách Hoài Dương hai người chia làm một tiểu đội, Từ Thiên Lâm thì là cùng Thanh Dương chân nhân một đội.

	Hai người bọn họ tiểu đội ẩn tàng hành tung giấu kín tại một chỗ ma tu khả năng tập kích Linh Sơn bên trong, một bên dùng ôm cây đợi thỏ biện pháp chờ đợi ma tu tới cửa, một bên thì là thông qua Linh Sơn bên trong đưa tin pháp trận cùng chung quanh hai mươi vạn dặm bên trong cái khác Linh Sơn giữ liên lạc, để với tùy thời trợ giúp gặp tập kích Linh Sơn.

	Không biết nên nói bọn hắn vận khí tốt, hay là nên nói bọn hắn vận khí chênh lệch.

	Liên tiếp thời gian nửa tháng bên trong, bọn hắn chỗ nằm vùng khu vực bên trong cũng không từng tao ngộ Nguyên Anh kỳ ma tu tập kích.

	Mà địa phương khác tại nửa tháng này thời gian bên trong lại là chiến báo truyền đi, có ma tu bị tu tiên giả nằm vùng thành công, người bị thương nặng chỉ chạy ra Nguyên Anh, cũng có xuất kích Nguyên Anh tu sĩ bị ma tu nửa đường phục kích, tại chỗ vẫn lạc.

	Những tin tức này thông qua đưa tin pháp trận không ngừng truyền vào Chu Dương cùng Quách Hoài Dương hai người trong tai, để hai người tâm tình cũng trở nên có chút phức tạp.

	"Quách đạo hữu, đạo hữu không biết có thể phát hiện, tất cả tin tức bên trong, đều không nhắc tới từng tới vị kia 【  Thiên Thi thượng nhân 】 tồn tại!"

	Một gian ẩn nấp trong mật thất, Chu Dương cùng Quách Hoài Dương hai người với trong đó ngồi xếp bằng, tại lại một lần xem mới nhất truyền đến chiến báo sau, Chu Dương liền hình như có phát hiện, nghiêm nghị nhìn xem Quách Hoài Dương nói ra bản thân phát hiện.

	"Như thế tình huống trọng yếu, Quách mỗ sao lại dám coi nhẹ!"

	Quách Hoài Dương sắc mặt nặng nề nhẹ gật đầu, tiếng trầm nói ra: "Vị kia 【  Thiên Thi thượng nhân 】 được xưng tụng thần thông quảng đại, nếu như hắn xuất thủ, bên ta tổn thất tuyệt đối không chỉ bây giờ điểm này, nhưng hắn lại vẫn luôn chưa từng xuất thủ, ở trong đó muốn nói không có cái gì âm mưu, Quách mỗ lại là không tin!"

	"Ai! Kế sách hiện nay, chỉ có hi vọng Trùng Dương tiền bối có thể nhanh lên chạy tới!"

	Chu Dương thở dài một tiếng, tâm tình cũng rất là trầm trọng.

	Hiện tại Bắc Đình châu Tu Tiên Giới nơi này rắc rối phức tạp tình huống, là hắn lúc ấy tới trước đó tuyệt đối không ngờ rằng.

	Nguyên bản hắn đối với mình tại trận này đãng ma trong chiến tranh an nguy cũng không lo lắng, cũng không cho rằng có ma tu có thể uy hiếp đến mình tính mệnh an toàn.

	Thế nhưng là liên tiếp mấy trận đại chiến, nhất là cùng vị kia Thánh Ma phân thân giao thủ ngắn ngủi, để hắn đã không còn dám có bất kỳ kiêu ngạo tự phụ chi tâm.

	Hiện tại hắn cùng tất cả tu sĩ đều như thế, chỉ hi vọng có thể đối phó vị kia Thánh Ma phân thân 【  Trùng Dương chân nhân 】 Đỗ Trùng Dương  tranh thủ thời gian đến, tranh thủ thời gian dẫn đầu bọn hắn phản công Ma vực kết thúc trận này ma tai, rồi mới chính mình tốt an tâm trở về Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới động phủ tu hành.

	Dạng này lại qua ba ngày sau, ngày thứ ba buổi tối lúc nửa đêm, Chu Dương cùng Quách Hoài Dương bỗng nhiên liền nhận được ba vạn dặm bên ngoài một hạng trung môn phái khẩn cấp cầu cứu đưa tin.

	"Cuối cùng tới sao?"

	Chu Dương sắc mặt ngưng tụ, cùng Quách Hoài Dương liếc nhau, hai người lúc này liền tốc độ cao nhất hướng về kia hạng trung môn phái sơn môn chạy tới.

	Đối với bọn họ hai vị Nguyên Anh tu sĩ mà nói, hơn ba vạn dặm lộ trình cũng chính là hai canh giờ không đến thời gian thôi.

	Nhưng mà mấy hai người đuổi tới địa phương thời điểm, nhìn thấy lại là cháy hừng hực ma diễm, cùng đổ sụp vỡ nát sơn phong.

	Cái này tên là "Hàn Giang Môn" cỡ trung môn phái mấy ngàn tu sĩ, đúng là đang phát ra cầu cứu tin tức sau không đến hai canh giờ thời gian bên trong liền bị ma tu tàn sát hầu như không còn, ngay cả sơn môn linh mạch cùng chủ phong đều bị ma tu đánh tan vỡ nát!

	"Động thủ Nguyên Anh kỳ ma tu có hai người, còn có bảy cỗ Kim Đan ma tu khí tức, nhìn hiện trường dấu vết lưu lại, hai cái này Nguyên Anh ma tu hẳn là tại ma thành một trận chiến bên trong đào tẩu Huyết Y lão ma cùng Minh Cốt lão ma!"

	Quách Hoài Dương tự mình thi triển "Viên Quang Hồi Tố" thần thông đối hiện trường tiến hành thăm dò một phen sau, rất nhanh liền xác định chế tạo trận này thảm kịch địch nhân thân phận.

	Chu Dương nghe được hắn lời này, lập tức liền lạnh giọng nói ra: "Hai cái này ma đầu hiện tại hẳn là còn không có chạy xa, chúng ta thuận bọn hắn rời đi phương hướng trước đuổi kịp một phen, nếu là có thể đuổi kịp bọn hắn, nhất định phải vì thế chết thảm mấy ngàn tu sĩ đòi lại một cái công đạo!"

	"Nhưng bọn hắn hai cái là chia ra chạy trốn, chúng ta nên truy cái nào?"

	Quách Hoài Dương khẽ nhíu mày nhìn xem Chu Dương, hắn cảm giác Chu Dương phản ứng tựa hồ có chút quá lớn rồi.

	"Chúng ta cũng tách ra truy chính là, Chu mỗ liền truy kia Huyết Y lão ma tốt!"

	Chu Dương nói, cũng mặc kệ Quách Hoài Dương có đáp ứng hay không, chính mình lúc này liền hướng về kia vị "Huyết Y lão tổ" rời đi phương hướng đuổi theo.

	"Vị này Chu đạo hữu lợi hại là lợi hại, chính là quá trẻ tuổi a! Làm việc cũng quá xúc động một chút!"

	Quách Hoài Dương nhìn qua Chu Dương bóng lưng rời đi khe khẽ lắc đầu, đối với Chu Dương chuyến này cũng không thế nào xem trọng.

	Hắn tin tưởng Chu Dương có trọng thương thậm chí là đánh giết vị kia "Huyết Y lão tổ" lực lượng, thế nhưng là cái kia điều kiện tiên quyết là Chu Dương có thể đuổi được đối phương.

	Mà thân là Huyết Ma đạo Nguyên Anh tu sĩ, tại tốc độ bay cùng đào mệnh phương diện này năng lực, "Huyết Y lão tổ" tuyệt đối là cùng giai tu sĩ ở trong mạnh nhất kia một túm người.

	Đương nhiên không coi trọng về không coi trọng, chính Quách Hoài Dương cũng không có vì vậy liền từ bỏ truy kích Minh Cốt lão ma.

	Truy không đuổi được là năng lực vấn đề, truy không truy lại là thái độ vấn đề.

	Làm một sống hơn hai nghìn năm lão hoạt đầu, Quách Hoài Dương đương nhiên sẽ không ở phương diện này để người mượn cớ.

	Chu Dương tự nhiên không biết Quách Hoài Dương đối với mình cách nhìn cùng phân tích, dù cho biết cũng sẽ không để ý.

	Hắn có lẽ không phải cái gì trách trời thương dân Bồ Tát sống, nhưng cũng có chính mình một khỏa chính nghĩa chi tâm.

	Ma tu trắng trợn tàn sát tu tiên giả hành vi, hắn không có gặp gỡ thì cũng thôi đi, đã gặp được, đồng thời lại có năng lực quản, tuyệt đối là không thể nào ngồi nhìn mặc kệ.

	Quách Hoài Dương cảm thấy hắn đuổi không kịp "Huyết Y lão tổ", kia là không hiểu rõ hắn bản lĩnh thật sự.

	Chỉ gặp hắn đuổi theo ra đi một khoảng cách sau, lập tức liền thu hồi 【  Phiếu Miểu Vân Xa 】 cái này lục giai phi hành pháp khí, ngược lại bấm niệm pháp quyết thi triển lên 【  Tung Địa Kim Quang 】 thần thông.

	Lúc này hắn 【  Tung Địa Kim Quang 】 đã đạt đến cảnh giới tiểu thành, mỗi lần thi triển đều có thể một độn hơn trăm dặm, lấy hắn lúc này pháp lực, đủ thi triển năm sáu mươi thứ hai nhiều.

	Lúc này hắn vì mau chóng đuổi kịp kia đào tẩu "Huyết Y lão tổ", cũng không lo được tiết kiệm pháp lực, lúc này liền liên tục không ngừng thi triển cái này 【  Tung Địa Kim Quang 】 độn thuật đuổi theo.

	Như thế tại liên tiếp thi triển hơn ba mươi lần độn thuật, tiêu hao hơn phân nửa pháp lực về sau, Chu Dương cuối cùng đuổi kịp rời đi trước không đến nửa canh giờ "Huyết Y lão tổ" .

	"Huyết Y lão tổ" đại khái cũng không nghĩ tới, lại có người sẽ vì truy tung chính mình mà không để ý pháp lực tiêu hao liên tục thi triển 【  Tung Địa Kim Quang 】 loại độn thuật này thần thông.

	Cho nên khi hắn bị Chu Dương đuổi kịp thời điểm,

	Đích thật là lấy làm kinh hãi.

	Nhưng là chờ hắn thấy rõ ràng Chu Dương lúc này trạng thái qua sau, lại là lại nhịn không được nở nụ cười lạnh.

	"Hảo tiểu tử, ngươi lá gan ngược lại là thật rất lớn, cũng dám dạng này liền đuổi theo, hẳn là thật sự coi chính mình nắm giữ lấy 【  Càn Dương chân hỏa 】, lại có một kiện thất giai Tiên Khí nơi tay, liền tự giác vô địch thiên hạ sao?"

	Hắn tự hỏi không phải dưới trạng thái toàn thịnh Chu Dương đối thủ, nhưng là đối mặt pháp lực ngay cả trạng thái toàn thịnh một nửa cũng chưa tới Chu Dương, hắn không chút nào không sợ.

	"Coi như tiểu tử ngươi đuổi kịp lão tổ lại như thế nào? Ngươi bây giờ, cầm cái gì đến thôi động thất giai Tiên Khí?"

	Hắn mặt mũi tràn đầy cười lạnh nhìn xem Chu Dương châm chọc nói, không có chút nào làm chuyện xấu bị bắt lại sau kinh hoảng.

	"Chỉ bằng ngươi ma đầu kia, còn không đáng đến Chu mỗ vận dụng Tiên Khí! Chịu chết đi!"

	Chu Dương hét lớn một tiếng, vung tay lên, một thanh tử kim sắc thước liền làm không đánh về phía "Huyết Y lão tổ" .

	Ngày đó ma thành chi chiến, "Huyết Y lão tổ" liền nếm qua hắn kiện pháp khí này vị đắng, bị hắn đánh nát thế thân bảo mệnh "Thế Thân Huyết Ngẫu", bởi vậy đã sớm phòng bị hắn chiêu này.

	Lúc này gặp đến Chu Dương tế ra kiện pháp khí này, lúc này thân ảnh nhoáng một cái, trong nháy mắt hóa thành mấy chục đạo huyết ảnh tán hướng các phương, khiến Chu Dương một chút đã mất đi mục tiêu công kích.

	Rồi mới không đợi Chu Dương lại tế ra cái khác pháp khí, chín cây huyết sắc kỳ phiên liền bỗng nhiên từ hắn bốn phương tám hướng hiển hiện mà ra, cấp tốc phóng xuất ra đầy trời huyết quang hình thành một mảnh máu Hải Ma vực đem hắn vây ở trong đó.

	"Kiệt kiệt kiệt, đây chính là tiểu tử ngươi tự tìm đường chết, bị lão tổ 【  Huyết Hải Tu La đại trận 】 vây khốn, đừng nói ngươi bây giờ chỉ còn một nửa pháp lực, chính là trạng thái toàn thịnh, không chết cũng muốn lột da!"

	"Huyết Y lão tổ" tiếng cười quái dị từ bốn phương tám hướng liên tiếp vang lên, trong thanh âm đầy đắc ý cùng hưng phấn chi ý.

	Hắn biết Chu Dương thủ đoạn bất phàm, lại bảo bối đông đảo, nếu là đơn đả độc đấu, dù cho Chu Dương pháp lực chỉ còn một nửa, hắn cũng chưa chắc lớn bao nhiêu phần thắng.

	Nhưng là Chu Dương làm thế nào biết, hắn "Huyết Y lão tổ" cũng không phải ngày đó ma thành bên trong cái kia "Huyết Y lão tổ".

	Hắn hôm nay, đã đem cái này chín cây "Tu La Huyết Phiên" toàn bộ luyện hóa chữa trị hoàn tất, bằng chi có thể trong nháy mắt bày ra uy lực cực lớn 【  Huyết Hải Tu La đại trận 】.

	Lấy hắn Nguyên Anh sáu tầng tu vi, bày ra cái này 【  Huyết Hải Tu La đại trận 】 sau, cho dù là Quách Hoài Dương như thế Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ bị nhốt trong trận, cũng có khả năng bị hắn sinh sinh mài chết!

	Chu Dương nếu như là trạng thái toàn thịnh, bằng vào 【  Chu Tước Phiến 】 cái này thất giai Tiên Khí, "Huyết Y lão tổ" còn muốn lo lắng bị hắn phá trận mà ra.

	Nhưng là bây giờ, "Huyết Y lão tổ" lại chỉ muốn hô to một tiếng "Trời cũng giúp ta" .

	Hắn một bên đắc ý cuồng tiếu, một bên trực tiếp phát động trận pháp sát chiêu.

	Chỉ gặp kia huyết hải ở trong bỗng nhiên vang lên từng tiếng rống giận gào thét, ngày đó tại ma thành bên trong bị Chu Dương hù dọa chạy máu phát ác quỷ, lập tức liền từ huyết hải ở trong chui ra chín đầu, mỗi một đầu đều tản ra Nguyên Anh kỳ Quỷ Vương khí tức.

	Những này máu phát ác quỷ vừa hiển hình mà ra, liền thân hóa huyết ảnh hướng về Chu Dương bổ nhào mà đi, hoàn toàn không có làm ngày loại kia đối Chu Dương e ngại.

	Rống!

	Chu Dương gầm lên giận dữ gào thét, thân thể trong nháy mắt hóa thành bán long bán nhân hình thái, rồi mới toàn thân tắm rửa lấy kim sắc hỏa diễm chủ động nghênh hướng những cái kia máu phát ác quỷ.

	Chỉ gặp hắn một quyền đánh ra, đi đầu đánh tới máu me đầy đầu phát ác quỷ liền trực tiếp bị hắn một quyền xuyên ngực mà qua, rồi mới bị hắn trên nắm tay bám vào kim sắc hỏa diễm thiêu đến rú thảm lấy ngã vào huyết hải ở trong.

	Con thứ hai máu phát ác quỷ nhân cơ hội này từ hắn phía sau đánh tới, cũng là huy động quỷ trảo chộp tới hắn sau tâm.

	Nhưng mà quỷ trảo kia vừa mới tiếp xúc trên người hắn kim sắc hỏa diễm, liền trực tiếp bị thiêu đến xóa đi một tầng, dư lực rơi xuống hắn bị thanh kim sắc vảy rồng bảo hộ sau trong lòng mặt thời điểm, chỉ là làm thân thể của hắn hơi chao đảo một cái liền không có âm thanh.

	Về sau không đợi đầu này máu phát ác quỷ bứt ra lùi lại hoặc là thi triển cái khác chiêu số, một đầu đồng dạng thiêu đốt lên kim sắc hỏa diễm đuôi rồng, đột nhiên quất vào trên người của nó, tại chỗ đưa nó quỷ thân thể rút đến chia năm xẻ bảy.

	Trận pháp bên ngoài "Huyết Y lão tổ" gặp đây, lại là sắc mặt không thay đổi cười to nói: "Tiểu tử, đừng làm không có ý nghĩa giãy giụa, chỉ cần cái này 【  Huyết Hải Tu La đại trận 】 không phá, những này Tu La Huyết Quỷ liền tùy thời có thể lấy tại trong biển máu trùng sinh, hôm nay ngươi nhất định phải chết! Ha ha ha ha. . ."

	Tựa hồ là để chứng minh mình lời nói, "Huyết Y lão tổ" tiếng cười chưa rơi, kia bị Chu Dương oanh sát hai đầu máu phát ác quỷ, rất nhanh liền rống giận lại từ huyết hải ở trong chui ra, giết trở về.

	"Đã như vậy, Chu mỗ trước hết phá hủy ngươi cái này phá trận!"

	Chu Dương ánh mắt lạnh lẽo, bỗng nhiên nhoáng một cái cánh tay, liền đem Linh Thú Hoàn bên trong 【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】 Bích Nhi phóng ra.

	Cùng lúc đó, một cái thanh y nam tử cùng ngân sắc khôi lỗi cũng trước sau từ bên cạnh hắn xuất hiện.

	"Cùng một chỗ động thủ, phá hủy toà này ma trận!"

	Chu Dương ra lệnh một tiếng, thân ngoại hóa thân cùng ngân sắc khôi lỗi liền ứng thanh hướng về kia chút máu phát ác quỷ phát khởi công kích.

	Mà hiện ra bản thể Bích Nhi, cũng là gầm lên giận dữ phun ra Chu Dương ban cho nó lục giai trung phẩm pháp khí 【  Huyền Minh Chân Thủy Kỳ 】, với biển máu này phía trên, trong nháy mắt tạo ra được một mảnh màu xanh đen Huyền Minh thuỷ vực, đem vài đầu nhào về phía Chu Dương máu phát ác quỷ khốn vào trong đó.

	Còn như Chu Dương bản nhân, thì là trong miệng nói lẩm bẩm hai tay kết ấn chuẩn bị lên một loại bí thuật.
Kết chương.