Chương 4321: Phản đối

	Vương Nguy Tiều đứng dậy phản đối Long Ly thiếu chủ, đây chính là đem rất nhiều người cũng dọa sợ, vào lúc này, không biết có bao nhiêu tiểu môn tiểu phái đều bị sợ vỡ mật.

	Đối với rất nhiều tiểu môn tiểu phái mà nói, bọn họ thậm chí là lo lắng Vương Nguy Tiều đứng ra phản đối Long Ly thiếu chủ, sẽ đưa tới đạo bọn họ cũng sẽ bị dính dáng, nguyên do, vào lúc này, không biết có bao nhiêu tiểu môn tiểu phái cách Vương Nguy Tiều rất xa, chỉ sợ là nhận thức Vương Nguy Tiều tiểu môn tiểu phái, giờ này khắc này, đều là một bộ "Ta không biết hắn" dáng dấp.

	Vào giờ khắc này, bất kỳ một cái nào tiểu môn tiểu phái đều muốn cùng Vương Nguy Tiều, Tiểu Kim Cương Môn phân rõ giới tuyến, dù sao, bất kỳ một cái nào tiểu môn tiểu phái cũng rất rõ ràng, nếu như mình có lẽ tự mình tông môn bị Vương Nguy Tiều dính dáng, đắc tội Long Ly thiếu chủ, đắc tội Long Giáo, đó là hậu quả khó mà lường được.

	"Dưới đài người phương nào?" Vào lúc này, Long Ly thiếu chủ song chỉ phát lạnh, song chỉ trong nháy mắt bắn ra hai vệt ánh sáng lạnh lẽo, khiến người sợ hãi hồn, một cổ thần uy nghiền ép mà tới.

	Tại đây trong nháy mắt, Long Ly thiếu chủ khí tức trên người tựa như là một cổ sóng lớn đập thẳng mà đến, tựa như là hàng tỉ cân lực lượng vỗ vào Vương Nguy Tiều trên người, ép lên tới khí tức, tựa hồ trong chớp mắt này ở giữa muốn đem Vương Nguy Tiều nghiền đập tan giống nhau.

	Tại Long Ly thiếu chủ mạnh mẽ như vậy khí tức hạ Vương Nguy Tiều cũng không khỏi run lên một cái, hắn đạo hạnh cực mỏng, khó ở chỗ chịu đựng Long Ly thiếu chủ khí thế.

	Thế nhưng, Vương Nguy Tiều chung quy không hổ là Lý Thất Dạ lựa chọn trúng đệ tử, mặc dù nói, hắn đạo hạnh rất cạn, đối với Long Ly thiếu chủ khí thế là khó ở chỗ chịu đựng, thế nhưng, mặc kệ Long Ly thiếu chủ khí thế như thế nào nghiền ép tới, đều là không cách nào để cho Vương Nguy Tiều khuất phục, cũng không có thể đem Vương Nguy Tiều nghiền ép.

	Quản chi tại Long Ly thiếu chủ khí thế nghiền ép mà đến hạ Vương Nguy Tiều thân thể là chi chi rung động, giống như toàn thân khung xương tùy thời đều muốn đập tan giống nhau, trong một khí thế cường đại nghiền ép hạ Vương Nguy Tiều lúc nào cũng có thể bị nghiền giết một loại.

	Thế nhưng, hắn tâm y theo không sợ, cũng sẽ không có bất kỳ sợ hãi cùng lùi bước, hắn kiên định bất khuất ánh mắt vẫn là đón nhận Long Ly thiếu chủ như là tia chớp ánh mắt, hắn thừa nhận từng cổ một nghiền ép tới toàn tâm đau, vẫn là thẳng tắp sống lưng của chính mình, giơ cao tự mình trong ngực, đón nhận Long Ly thiếu chủ khí tức, tuyệt đối không để cho mình nằm nằm ở trên mặt đất, tuyệt đối sẽ không để cho mình khuất phục tại Long Ly thiếu chủ dưới khí thế.

	Nguyên do, mặc kệ Vương Nguy Tiều thực lực như thế nào nông cạn, thế nhưng, hắn là Lý Thất Dạ đệ tử, đạo tâm không thể là lay động, nguyên do, vào lúc này, quản chi hắn thừa nhận cường đại trở lại thống khổ, quản chi hắn sắp sửa bị Long Ly thiếu chủ khí thế nghiền nát, hắn đều sẽ không là sợ hãi, cũng sẽ không là lùi bước.

	"Tiểu Kim Cương Môn đệ tử, Vương Nguy Tiều." Quản chi thừa nhận cường đại trấn áp, thừa nhận một trận lại một trận thống khổ, thế nhưng, lúc này Vương Nguy Tiều đối mặt Long Ly thiếu chủ vẫn là kiên quyết, đúng mức.

	"Hừ" Long Ly thiếu chủ không khỏi hừ lạnh một tiếng, nói một cách lạnh lùng: "Ngươi này đến chuyện gì?" Nói xong, khí thế càng tăng lên, trong nháy mắt trùng kích hướng về phía Vương Nguy Tiều, muốn đem Vương Nguy Tiều trấn áp tại mà.

	Vương Nguy Tiều tại Long Ly thiếu chủ tăng mạnh dưới khí thế, chính là đông đông đông mà liền lùi lại vào bước, cơ thể run rẩy một cái, trong chớp mắt này ở giữa, như trăm nghìn ngọn núi thoáng cái đặt ở Vương Nguy Tiều trên người, thoáng cái để Vương Nguy Tiều cơ thể còng xuống lên, giống như muốn đem sống lưng của hắn đè gảy giống nhau.

	Tại Long Ly thiếu chủ trong nháy mắt tăng mạnh dưới khí thế, đạo hạnh mỏng đơn giản Vương Nguy Tiều thiếu chút nữa bị nghiền chặt đứt lưng, thiếu chút nữa bị nghiền ép đến quỳ rạp trên mặt đất, thiếu chút nữa là nằm nằm sấp rất giỏi.

	Lúc này, Vương Nguy Tiều cơ thể run rẩy một cái, dù sao, tại đây dạng cường đại lực lượng nghiền ép hạ để bất kỳ một cái nào tiểu tu sĩ đều khó khăn tại chịu đựng.

	Nghìn vạn núi cao đặt ở trên người của mình, như muốn đem tự mình nghiền ép đến đập tan, loại này toàn tâm đau nhức, để cho người ta khó ở chỗ chịu được, giống như tự mình khung xương hoàn toàn đập tan giống nhau, mỗi một tấc cơ thể đều bị nghiền một lần lại một khắp.

	Thế nhưng, Vương Nguy Tiều một lần lại một lần mà chịu nhịn thống khổ như thế, to bằng đậu tương mồ hôi lạnh một giọt lại một giọt hạ xuống, đau ra mồ hôi lạnh đều muốn đem hắn xiêm y thấm ướt.

	Mặc dù là như vậy, Vương Nguy Tiều vẫn như cũ dùng lực lượng của toàn thân đi thẳng tắp tự mình cơ thể, quản chi cơ thể muốn vỡ vụn, hắn cố định ý chí cũng sẽ không là khuất phục, cũng muốn như cọc tiêu giống nhau thẳng tắp đâm lên.

	Tại Vương Nguy Tiều một lần lại một lần cường chống đỡ hạ khí thế cường đại ép tới sắc mặt đỏ lên, bởi hồng chuyển tử.

	Lúc này Vương Nguy Tiều bộ dáng chật vật, để tất cả mọi người tại chỗ cũng đứng xem nhất thanh nhị sở, bất luận là một tu sĩ nào cường giả đều có thể nhìn ra được, Vương Nguy Tiều là bị Long Ly thiếu chủ khí thế chỗ trấn áp.

	Điều này làm cho rất nhiều tiểu môn tiểu phái cũng không khỏi là sởn tóc gáy, trong lòng hít một hơi lãnh khí.

	Thử nghĩ một cái, từ đầu đến cuối, Long Ly thiếu chủ cũng không từng xuất thủ, chỉ là khí thế nghiền ép mà đến, liền làm cho không người nào có thể phản kháng, trong nháy mắt đem người trấn áp.

	Thử nghĩ một cái, lấy Long Ly thiếu chủ thực lực, muốn tiêu diệt bất kỳ một cái nào tiểu môn tiểu phái, vậy cũng chẳng qua là trong lúc phất tay sự tình mà thôi.

	Nguyên do, Long Ly thiếu chủ cũng như này cường đại, thử nghĩ một cái, Long Giáo là cỡ nào cường đại, nghĩ tới chỗ này, không biết có bao nhiêu tiểu môn tiểu phái cũng không khỏi thẳng rùng mình.

	Tại một lần lại một lần giãy dụa hạ Vương Nguy Tiều cường đại ý chí, không là khuất phục đạo tâm rốt cục để hắn chèo chống, để hắn lại một lần nữa đĩnh trực sống lưng của chính mình, chỉ sợ là lúc này lực lượng như muốn đem thân thể hắn đè gảy giống nhau, thế nhưng, Vương Nguy Tiều vẫn là thẳng tắp giơ lên sống lưng của chính mình.

	Thấy Vương Nguy Tiều dĩ nhiên có thể đĩnh trực lưng, ở đây đại giáo cương quốc đệ tử cường giả cũng không khỏi là kinh hô, thậm chí là tán thán một tiếng.

	Dù sao, tại cái gì một cái đại giáo cương quốc đệ tử cường giả xem ra, lấy Vương Nguy Tiều như vậy nhợt nhạt đạo hạnh, vậy căn bản sẽ không chân thành đạo, thậm chí có thể nói, ở trong mắt bọn hắn, chẳng qua là như con kiến hôi mà thôi.

	Vốn có, tại Long Ly thiếu chủ khí thế trấn áp hạ tất cả mọi người cho rằng Vương Nguy Tiều sẽ nằm nằm ở trên mặt đất, trong nháy mắt thân nằm sấp, không nghĩ tới, Vương Nguy Tiều lại còn là giẫy ra như vậy trấn áp, quản chi bị đập vụn cơ thể, đều như cũ thẳng tắp giơ cao sống lưng của chính mình, đây chính là để rất nhiều đại giáo cương quốc đệ tử cường giả giật mình cùng ngoài ý muốn.

	Long Ly thiếu chủ còn không có xuất thủ, khí thế là được trấn áp bất luận cái gì tiểu môn tiểu phái, đây là để tất cả tiểu môn tiểu phái sở kinh tủng sự tình, thế nhưng, thấy Vương Nguy Tiều theo như vậy trấn áp trung giãy dụa đi ra, không là khuất phục, điều này cũng làm cho rất nhiều tiểu môn tiểu phái thất kinh, thậm chí có tiểu môn tiểu phái đều muốn lớn tiếng quát màu một tiếng.

	Dù sao, có thể chịu đựng Long Ly thiếu chủ như vậy trấn áp, một cái là mười điểm chuyện không bình thường.

	Thế nhưng, lúc này, quản chi bất kỳ một cái nào tiểu môn tiểu phái đối với Vương Nguy Tiều cử động lần này mười điểm bội phục, cũng cảm thấy rất giỏi, thế nhưng, không có người tiểu môn tiểu phái dám uống màu lên tiếng, là Vương Nguy Tiều cố gắng.

	Dù sao, vào lúc này nếu vì Vương Nguy Tiều ủng hộ cố gắng, đó là cùng Long Ly thiếu chủ trở ngại, cái này chẳng phải là đánh Long Ly thiếu chủ mặt a?

	"Phong thần bàn, không thể mở." Vương Nguy Tiều thẳng tắp trong ngực, mỗi chữ mỗi câu nói ra lời của mình.

	"Nơi này chỗ nào là ngươi nói bậy nơi." Lúc này, Lộc Vương liền lên tiếng, trầm hát nói : "Thiếu chủ nghị sự, chỗ nào tha cho ngươi nói lung tung, đuổi ra ngoài."

	Vào lúc này, Lộc Vương nhất định là hộ giá, hắn cũng không muốn như vậy chuyện tốt to lớn phá hủy ở Vương Nguy Tiều như vậy một cái vô danh tiểu bối trong tay, huống chi, Nam Hoang rất nhiều tiểu môn tiểu phái vốn là ở tại bọn hắn quản hạt hạ hiện tại tại đây dạng tràng diện xuống xông tới Long Ly thiếu chủ, đây chẳng phải là bọn họ vô năng, nếu là trách tội xuống, cái này không chỉ có là để cho bọn họ kiếm củi ba năm thiêu một giờ, hơn nữa còn có khả năng bị vấn tội.

	"Đi ra ngoài đi." Lúc này không cần Lộc Vương xuất thủ, Cao Tề Tâm đứng dậy, đối Vương Nguy Tiều trầm giọng nói.

	Vương Nguy Tiều tâm không sợ, nói rằng: "Vạn giáo hội, thiên hạ vạn giáo tham gia, bọn ta đều là đạt được cho phép tham gia vạn giáo hội, lại làm sao có thể khu trục chúng ta."

	"Hừ" Long Ly thiếu chủ chính là sắc mặt khó chịu, hắn vốn là dã tâm bừng bừng, muốn đoạt Sư Hống quốc người kế vị danh tiếng, vốn có hết thảy đều như an bài một loại tiến hành, không nghĩ tới, bây giờ lại bị một cái vô danh tiểu bối phá hư, hắn có thể vui vẻ a?

	Long Ly thiếu chủ một tiếng hừ lạnh, Lộc Vương, Cao Tề Tâm bọn họ những thứ này người phía dưới có thể không minh bạch Long Ly thiếu chủ tâm tình a?

	"Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt." Vào lúc này, Cao Tề Tâm trầm hát: "Nhiễu loạn đại hội trật tự, hồ ngôn loạn ngữ, nào chỉ là khu trục ra đại hội đơn giản như vậy, phải làm vấn tội."

	Cao Tề Tâm lời này vừa rơi xuống, cũng để cho không ít tiểu môn tiểu phái nhìn nhau một cái, là khinh thường.

	Trước đó, Cao Tề Tâm còn một bộ muốn kết giao Lý Thất Dạ dáng dấp, hiện tại một cái xoay người, bợ đỡ được Long Ly thiếu chủ, chính là một bộ tiểu nhân đắc chí dáng dấp.

	"Tội nên hỏi chém." Lộc Vương lạnh lùng phân phó, hắn đương nhiên không muốn để cho một cái vô danh tiểu bối phá hủy Long Ly thiếu chủ chuyện tốt, nguyên do, muốn nhanh chóng xử lý.

	"Tốt" Cao Tề Tâm đạt được Lộc Vương cho phép, nhất thời sát tâm lên, hai mắt phát lạnh, trầm giọng nói: "Ngươi không chừng mực, tội đáng giết."

	Vừa dứt lời hạ Cao Tề Tâm xòe tay lớn, hướng Vương Nguy Tiều chộp tới.

	Ở đây tất cả tiểu môn tiểu phái cũng vì đó trầm mặc, vào lúc này, bọn họ không có bất kỳ người nào sẽ vì Vương Nguy Tiều nói, từ đó đắc tội Long Ly thiếu chủ, đắc tội Long Giáo.

	Về phần những thứ khác đại giáo cương quốc, cũng sẽ không có bất kỳ một cái nào cường giả sẽ vì Vương Nguy Tiều nói, dù sao, tại đại giáo cương quốc tu sĩ cường giả xem ra, Vương Nguy Tiều như vậy tiểu tu sĩ, chẳng qua là một con giun dế mà thôi, bọn họ sẽ không vì một con giun dế mà cùng Long Ly thiếu chủ trở ngại.

	Vương Nguy Tiều liền muốn rơi vào Cao Tề Tâm trong tay, ở nơi này tia lửa điện quang ở giữa, "Ba" một tiếng vang lên, một trận khí tức kích động, Cao Tề Tâm chụp vào Vương Nguy Tiều bàn tay to trong nháy mắt bị bắn lui, đông đông đông liền lùi lại vào bước.

	Người ở chỗ này cũng không khỏi là thất kinh, là ai ngăn trở Cao Tề Tâm, dù sao, mọi người đều biết, vào lúc này ngăn cản Cao Tề Tâm, đó chính là cùng Long Ly thiếu chủ trở ngại.

	"Người phương nào" bất luận là Cao Tề Tâm còn là Lộc Vương, cũng không khỏi chấn động, lập tức nhìn lại.

	"Sao không để vị đạo hữu này nói một chút đây." Vào lúc này, thanh thúy thanh âm dễ nghe vang lên, xuất thủ cứu Vương Nguy Tiều không phải là người khác, chính là ngồi tại lên chỗ Long Giáo thánh nữ Giản Thanh Trúc.
Kết chương.