Chương 756 : Thi Cổ Thuật.
Theo thân máy bay khẽ run lên, từ thủ đô vòng cất cánh bộ này nước Đại Viêm trọng hình quân dụng máy bay vận tải đi ngang qua hơn bốn giờ phi hành sau khi, rốt cục rơi xuống đất, ở trên đường chạy cấp tốc trượt lên.

	Hạ Bình An ánh mắt xuyên qua phi cơ góc cửa sổ, nhìn ngoài cửa sổ.

	Ngoài cửa sổ sân bay trên, đâu đâu cũng có các loại máy bay quân sự, ngoại trừ phi cơ ở ngoài, lượng lớn vật tư, xe cộ tụ tập ở phi trường quanh thân trên mặt đất, đâu đâu cũng có ăn mặc trang phục sặc sỡ quân sự người ở qua lại bận rộn.

	Sân bay bề bộn nhiều việc, thỉnh thoảng có phi cơ hạ xuống, từng chiếc một chiến cơ gào thét, từ trên bầu trời bay qua.

	Nơi này, là nước Đại Viêm phía nam Lôi thần căn cứ quân sự, cũng là ở tỉnh Mặc Châu tỉnh phủ thất thủ sau, nước Đại Viêm quân đội chống đỡ Tang thi cùng Ma thử trọng yếu phòng tuyến, từ nơi này đi về phía nam, khoảng cách Mặc Châu biên cảnh hơn 300 km, từ nơi này hướng về bắc, lướt qua sau lưng Kim Xuyên dãy núi, chính là nước Đại Viêm trọng yếu nhất khu công nghiệp cùng thành thị quần, nước Đại Viêm quân đội ở đây bày xuống trọng binh, Ủy ban trật tự quốc gia cũng ở nơi đây phái trú lượng lớn Triệu hoán sư, chính là vì không cho những kia Ma thử cùng Tang thi thi triều lướt qua đạo phòng tuyến này.

	"Con bà nó, rốt cục trở về, lần này có thể cùng những kia Tang thi cùng Ma thử làm rất tốt một lần, tốt nhất có thể thu phục Mặc Châu. . ." Đồ Phá Lỗ an vị ở Hạ Bình An bên cạnh ghế ngồi, cả người làm nóng người, vừa nói chuyện, vừa ở lau chùi bảo dưỡng hắn cái kia một cái ván cửa như thế đại đao.

	Đồ Phá Lỗ cây đại đao kia pháp khí chính là tính mạng của hắn, Hạ Bình An nhìn Đồ Phá Lỗ trên tay cây đại đao kia, trong lòng không khỏi liền hiện ra đời nhà Thương nghĩa địa khai quật những thứ đó, trước Hạ Bình An còn không xác định, nhưng ở dung hợp qua một viên Bảo Tàng giới châu sau khi, Hạ Bình An lại nhìn Đồ Phá Lỗ trên tay cái này cây đại đao, trong đầu cũng đã rõ ràng có thể chế tạo cái này cây đại đao Bảo Tàng giới châu đến cùng là chuyện gì xảy ra. . .

	Đồ Phá Lỗ thân thể lại như tháp sắt như thế, một người thân thể không sai biệt lắm có hai người như vậy rộng, loại này quân dụng máy bay vận tải bên trong ghế dựa không thể như thương vụ phi cơ như vậy thoải mái, vì lẽ đó Đồ Phá Lỗ một người liền chiếm lấy không sai biệt lắm hai người vị trí.

	"Tất cả hành động nghe chỉ huy. . ." Ngồi ở cách đó không xa Mạc Ngôn Thiểu răng rắc đem một viên phù văn viên đạn ấn tới băng đạn bên trong, nhẹ nhàng nói một câu, sau đó nhìn Lão gia tử Vương Hi Hòa một chút, "Lão gia tử, chúng ta muốn đi Mặc Châu sao?"

	Lão gia tử không chút biến sắc nhìn đánh giá ngoài cửa sổ Hạ Bình An một chút, "Trước tiên ở căn cứ trong rơi xuống chân lại nói, hiện tại Mặc Châu bên kia còn nhiều chi đội ngũ đang hoạt động, cái này bên ngoài trụ sở trong hoang mạc, đã xuất hiện Ma thử cùng Tang thi tung tích. . ."

	"Chúng ta nghĩ muốn đến một đường đi xem một chút, nếu như Ủy ban trật tự quốc gia bên này không tiện, chúng ta có thể chính mình đi qua. . ." Trần Trường Minh mở miệng nói, "La An tiên sinh, nếu như ngươi có hành động cần, chúng ta đồng ý toàn lực phối hợp!"

	Ngồi ở phi cơ bên trong Long Tổ thành viên, đều là Hạ Bình An ở Paris nhận thức, ngoại trừ Trần Trường Minh ở ngoài, còn có Tô Hiểu cùng Lộ Hùng, mà ngoại trừ cái này mấy cái Long Tổ thành viên ở ngoài, phi cơ bên trong còn ngồi ba cái Đại Hoa phương diện đại biểu quân đội, là tới nơi này quan sát cùng tìm hiểu tình hình.

	Mà Đại Viêm bên này, ngoại trừ Đồ Phá Lỗ, Mạc Ngôn Thiểu, Lão gia tử ở ngoài, An Tình, Phương Linh San, Lý Vân Chu cũng đều đến rồi.

	Nhìn phi cơ bên trong mọi người mỗi một cái đều mão đủ sức lực, nghĩ muốn làm một vố lớn, Hạ Bình An thực sự không muốn đả kích mọi người tính tích cực, nhìn Trần Trường Minh ánh mắt mong chờ, chỉ là hơi nhún nhún vai, hàm hồ nói, "Híc, trước xem tình huống một chút đi, có lẽ chúng ta ở chỗ này không được mấy ngày. . ."

	Hạ Bình An lời nói để đang ngồi người đều hơi có chút ngạc nhiên , bởi vì mọi người trong óc nghĩ tình huống lần này có thể hay không cùng lần trước ở Paris như thế, ở Mặc Châu đến một chuyến mạo hiểm kích thích Tang thi đại tác chiến, mọi người kỳ thực cũng là như thế chuẩn bị, nhưng xem Hạ Bình An dáng vẻ, tựa hồ không chuẩn bị ở chỗ này thời gian bao lâu.

	Chỉ có Lão gia tử sâu sắc nhìn Hạ Bình An một chút, con mắt nơi sâu xa thần quang lấp lóe.

	Bởi vì người đang ngồi bên trong, chân chính có thể hơi hơi cảm nhận được Hạ Bình An thực lực khủng bố, chỉ có Lão gia tử, Đồ Phá Lỗ cùng Mạc Ngôn Thiểu bọn họ đối với Hạ Bình An thực lực vẫn không có cụ thể nhận thức, hoặc là nói, bọn họ đối với Hạ Bình An thực lực nhận thức, còn dừng lại ở Paris hành động lúc cái kia giai đoạn, chỉ có Lão gia tử rõ ràng, Hạ Bình An lần này trở về đến cùng thay đổi cái gì.

	Xoay tay trong lúc đó, toàn bộ nước Đại Viêm đã long trời lở đất, cường hãn hơn nữa Triệu hoán sư ở Hạ Bình An trước mặt, đều là như vậy non nớt cùng không đỡ nổi một đòn.

	Hơn nữa, Lão gia tử còn phát hiện, từ lần trước Hạ Bình An đến giới châu bí khố đi ra sau, chỉ là mấy ngày ngắn ngủi thời gian, lần này gặp lại Hạ Bình An, Hạ Bình An trên người lúc ẩn lúc hiện cho hắn loại kia cảm giác ngột ngạt càng thêm khủng bố, như núi cao, như biển sâu, như ở đám mây, lại tựa như ở trên hư không, chỉ là mấy ngày ngắn ngủi thời gian, Hạ Bình An thực lực tựa hồ trở nên càng khó dò hơn, cái này thời điểm Hạ Bình An biểu hiện càng bình thản cùng không đáng kể, Lão gia tử trong lòng trái lại càng ngày càng yên ổn.

	Cái này khủng bố thi triều, có lẽ, ở Hạ Bình An trước, không tính là gì, hắn có biện pháp giải quyết, Lão gia tử trong lòng âm thầm nghĩ.

	Hạ Bình An trong lòng thật không có ý định ở chỗ này bao nhiêu ngày, ngược lại trong lòng hắn đã có phương án, những kia Ma thử cùng Tang thi có thể không có thể khống chế được, chỉ cần thử một chút liền biết rồi, không cần quá phức tạp, nếu như hắn biện pháp hữu hiệu, trước mắt cái này thi triều vấn đề có thể giải quyết dễ dàng, nếu như không có hiệu lực, như vậy, hắn ở đây háo quá nhiều thời gian cũng không có bao nhiêu ý nghĩa, trên địa cầu vấn đề liền để cho người nơi này xử lý, hắn càng phải nhanh một chút trở về Nguyên Khâu thế giới, trước tiên thu được Cửu Dương cảnh thần tuyền, lại hướng về Bán thần cảnh giới xung phong, đây mới là tốt đẹp nhất cách làm.

	Cửu Dương cảnh không giải quyết được vấn đề, không có nghĩa là Bán thần cũng giải quyết không được rồi.

	Không phải là Tang thi sao, Thần Mộ tông bí pháp không giải quyết được vấn đề, không có nghĩa là cái khác bí pháp cũng không được.

	Cái kia biện pháp có hữu hiệu hay không đây?

	Hạ Bình An cảm giác có , bởi vì mới vừa ở trên máy bay, Hạ Bình An trong lòng loại kia sẽ thành công trực giác liền càng ngày càng mãnh liệt, lại như đã thấy rồi kết quả như thế, loại dự cảm này là sẽ không sai, vì lẽ đó, ở người khác lo lắng hoặc là làm nóng người thời điểm, Hạ Bình An lại cảm giác mình nhiệm vụ, đã cơ bản hoàn thành, hắn chỉ cần thử một chút là được, thả ở hắn sự tình trước mặt, kỳ thực rất đơn giản.

	Độ cao khác nhau cùng thực lực, xem cùng một vấn đề, được đến cảm thụ, là hoàn toàn khác nhau, đồng nhất cái đồ vật, có người xem là núi lớn, mà đứng ở càng cao địa phương xem, lại là mặt bằng.

	Phi cơ dừng lại, khoang cửa mở ra, ngoài cửa khoang, căn cứ Lôi thần người phụ trách, một đám người đã chờ đợi ở bãi đậu máy bay. Cái kia chờ đợi trong đám người, có mấy người mặc quân phục, quân phục thượng tướng tinh lóng lánh, là nước Đại Viêm tướng quân, căn cứ Lôi thần quân sự chủ quan, còn có mấy người mặc Ủy ban trật tự quốc gia chế phục, là phụ cận mấy cái tỉnh Ủy ban trật tự quốc gia người phụ trách, đại lão tập hợp.

	Bởi vì Lão gia tử thân phận địa vị bãi ở đây, hiện tại ở nước Đại Viêm, Lão gia tử đã là Ủy ban trật tự quốc gia cao nhất người phụ trách, mặt ngoài trên, Lão gia tử lần này đến căn cứ Lôi thần, chính là đến thị sát tình huống của nơi này, cổ vũ nơi này tinh thần, vì lẽ đó phi thường long trọng.

	Lão gia tử đi đầu đi xuống phi cơ, cùng những kia chờ đợi ở bên ngoài tướng quân cùng Ủy ban trật tự quốc gia mấy cái tỉnh bộ đầu đầu não não đám người, liền lập tức trào lại đây cùng Lão gia tử nắm tay gặp mặt.

	Hạ Bình An bọn họ trái lại như là Lão gia tử bên người đi theo công tác nhân viên, trái lại không có gây nên bao nhiêu chú ý.

	Những người kia trực tiếp mang theo Lão gia tử đi căn cứ Lôi thần chiến khu trung tâm chỉ huy, chuẩn bị hướng về Lão gia tử báo cáo tình huống, Lão gia tử sau đó còn muốn đến bộ đội thị sát, nói chuyện, có không ít sắp xếp.

	Mà Hạ Bình An thì lại cùng Lão gia tử lặng lẽ nói một tiếng, Lão gia tử gật gật đầu, dặn dò bên người trợ lý một câu, cái kia trợ lý liền mang theo Hạ Bình An từ cái này âm náo trong đám người rời đi.

	"A, ngươi đi làm cái gì?" Đồ Phá Lỗ còn hỏi một câu.

	"Ta có chút việc, phải rời đi trước một thoáng!" Hạ Bình An rất tùy ý nói.

	Đồ Phá Lỗ bọn họ nghe xong, cũng là không để ý, cho rằng Hạ Bình An còn có thể trở về.

	Lão gia tử trợ lý tìm đến một chiếc quân dụng xe việt dã, cùng Hạ Bình An cùng tiến lên xe, lái xe, trực tiếp chạy khỏi căn cứ, đem Hạ Bình An đưa đến căn cứ hơn hai mươi km ở ngoài một cánh rừng biên giới.

	"Tốt, liền ở ngay đây xuống xe là được. . ." Nhìn phía trước cái kia rậm rạp rừng tùng, Hạ Bình An đối với Lão gia tử trợ lý nói.

	"Liền ở ngay đây sao?"

	"Hừm, sau khi ta rời đi ngươi liền có thể đi trở về. . ."

	Xe vững vàng dừng lại, Hạ Bình An xuống xe, ngay khi Lão gia tử cái kia người phụ tá nhìn kỹ, đi một mình rơi vào trong rừng tùng, hướng về phía xe phất phất tay, thân hình từ từ bị rậm rạp cành tùng cùng thân cây che lấp.

	Nhìn thấy Hạ Bình An tiến vào rừng tùng, Lão gia tử trợ lý một lần nữa lái xe, quay đầu lại trở về căn cứ.

	. . .

	"Ai, quá nhiều người, dưới con mắt mọi người, có một số việc cũng không tiện a. . ." Trong rừng tùng, Hạ Bình An lắc đầu cười khổ một cái, nguyên bản rất đơn giản chuyện, hắn ở căn cứ bên trong là có thể độn thổ hoặc là ẩn thân bay đi, nhưng liền bởi vì trong căn cứ người bình thường quá nhiều, không khỏi kinh thế hãi tục làm cho quá dọa người, hắn chỉ có thể vòng quanh vòng tròn rời đi trước căn cứ, đợi đến loại này không nơi có người, mới có thể không chỗ nào lo lắng yên tâm triển khai.

	Cái này thời điểm Hạ Bình An cuối cùng đã rõ ràng rồi, rất nhiều cường giả là cái gì không muốn cùng người bình thường cùng nhau , bởi vì cường giả hô hấp trong lúc đó hằng ngày, ở rất nhiều trong mắt người bình thường, chính là ở trắng trợn không kiêng dè khoe khoang cùng trang 13, sẽ làm ra một chút phiền toái, đây chính là làm cao hơn người, chúng tất không phải chi a!

	Chỉ là thân hình lóe lên, Hạ Bình An ngay khi trong rừng tùng biến mất rồi.

	. . .

	Chỉ là sau hai mươi phút, Hạ Bình An thân hình, đã xuất hiện ở khoảng cách căn cứ Lôi thần hơn 700 km ở ngoài tỉnh Mặc Châu tỉnh phủ thành phố Nam An cao nhất thành thị địa tiêu kiến trúc trên, quan sát cả tòa thành thị.

	Toàn bộ thành phố Nam An hầu như đã biến thành chiến loạn sau phế tích, nơi này Tang thi cùng Ma thử so với trước, đã ít đi rất nhiều, nhưng ở toàn bộ Mặc Châu, nơi này Tang thi cùng Ma thử mật độ vẫn như cũ là nhiều nhất, có đông đảo Ma thử cùng Tang thi chiếm giữ ở trong thành phố này, đem nơi này xem là sào huyệt.

	Ngay khi Hạ Bình An xuất hiện thời điểm, khoảng cách Hạ Bình An hơn ba, bốn ngàn mét ở ngoài nội thành bên trong, trên bầu trời truyền đến nước Đại Viêm chiến cơ tiếng rít, mấy viên trắng lân hỏa đạn trực tiếp bị ném mạnh đến trên mặt đất, ở một tiếng vang thật lớn sau, kịch liệt bốc cháy lên, bị hỏa đạn bao trùm hơn trăm thước quảng trường lập tức liền biến thành lò nung, lò nung trong du đãng những kia Ma thử cùng Tang thi, cũng thành nhiên liệu, kịch liệt bốc cháy lên.

	Trên bầu trời công kích, chỉ là để trong thành phố Tang thi cùng các Ma thử hơi gây rối, hỏa đạn có thể tiêu diệt bộ phận Tang thi cùng Ma thử, nhưng nơi này Ma thử cùng Tang thi thực sự là quá nhiều, không ít Ma thử cùng Tang thi, liền che giấu dưới đất, hỏa đạn cũng không có cách nào công kích được.

	"Liền nhìn Thần Mộ tông bí pháp này đến tột cùng mạnh bao nhiêu đi. . ." Hạ Bình An tự nói một câu, trên tay nặn ra một cái thủ quyết, thần lực trên người truyền vào thủ quyết trong, trong nháy mắt, một luồng người thường cùng chiêu hồn sư đều khó mà cảm nhận được tối nghĩa bí ẩn bí pháp gợn sóng, lấy Hạ Bình An vị trí làm vì tâm, lập tức lại như sóng điện như thế, truyền khắp mấy trăm km, cơ hồ đem toàn bộ tỉnh Mặc Châu bao phủ ở bên trong.

	Trước Hạ Bình An giết chết Thần Mộ tông tông chủ, ở cái kia Thần Mộ tông tông chủ cái kia đông đảo di vật trong, Hạ Bình An còn ở trong đó phát hiện một quyển gọi là ( Thần Mộ kinh ) bí tịch, bí tịch này trên, đều là Thần Mộ tông những kia cùng thi thể tương quan các loại bí pháp, những kia bí pháp theo Hạ Bình An quá buồn nôn, hoàn toàn là chút thấp hèn thâm độc trò chơi, chính là ở khinh nhờn thi thể, Hạ Bình An sau khi xem liền vứt qua một bên , căn bản không để ở trong lòng, cũng không có ý định tu luyện.

	Chỉ là lần này trở về, nhìn thấy trên địa cầu bị K virus ảnh hưởng thi triều bừa bãi tàn phá, hắn mới nhớ tới cái kia ( Thần Mộ kinh ) trên có khống chế thi thể bí pháp , dựa theo ( Thần Mộ kinh ) trên lời giải thích, chỉ cần là đã tử vong thi thể, bất luận cái gì thi thể, Kim Thi, Ngân Thi, Đồng Thi, Thiết Thi, Mao Thi, thú thi, cương thi, Tang thi, Thủy Thi, Hỏa Thi vân vân, ngoại trừ Bán thần cảnh trở lên thi thể, chỉ cần thi thể này khi còn sống hàm linh có thức, linh vong thức diệt thành thi, thi thể này liền có thể bị ( Thần Mộ kinh ) bên trong các loại bí pháp khống chế, làm việc cho ta.

	Hạ Bình An hiện đang sử dụng chính là ( Thần Mộ kinh ) bên trong đơn giản nhất cũng là buồn nôn nhất một môn Thần Mộ tông bí pháp, gọi Thi Cổ thuật.

	Cái này Thi Cổ thuật ở Thần Mộ tông, chính là Thần Mộ tông đệ tử cấp độ nhập môn bí pháp, bí pháp này, nguyên bản là để Thần Mộ tông đệ tử đi thu thập các loại thi thể, sau đó dùng bí pháp khống chế thi thể, liền giống như dưỡng cổ, để thi thể ở một hoàn cảnh trong lẫn nhau nuốt chửng, ở những thi thể này lẫn nhau nuốt chửng thời điểm, sẽ cùng Thần Mộ tông bí pháp độc dược loại hình đồ vật phối hợp, luyện chế thành Thi binh.

	Theo Hạ Bình An bí pháp triển khai, toàn bộ bí pháp bao phủ bên trong khu vực những thứ kia lây K virus Tang thi cùng các Ma thử, tại thân thể đông lại giống như cấm chế hơn mười giây sau, liền bắt đầu chuyển động.

	Nguyên bản tất cả lòng đất các Ma thử cùng Tang thi toàn bộ từ lòng đất đi ra, bắt đầu trên mặt đất từng cái từng cái bên trong khu vực tụ tập lên.

	Vẻn vẹn ở thành phố Nam An lòng đất, chỉ là thời gian trong chớp mắt, mấy trăm ngàn con Ma thử cùng Tang thi liền từ lòng đất trong huyệt động chui ra ngoài, bắt đầu ở trong thành phố tụ tập. . .

	Mà ngoại trừ thành phố Nam An ở ngoài, tỉnh Mặc Châu nơi khác cũng là như thế, tất cả Tang thi cùng Ma thử đều chuyển động, đều từ lòng đất dâng lên.

	. . .

	Đồng nhất thời gian, căn cứ Lôi thần bên trong, Lão gia tử bên người trợ thủ mới vừa lái xe trở lại căn cứ, toàn bộ căn cứ Lôi thần tiếng báo động thê lương lập tức liền thê liệt vang lên.

	Nghe được cái kia đặc thù còi báo động, trong căn cứ bầu không khí, lập tức liền thay đổi, vô số người bắt đầu bắt đầu chạy, sân bay trên, các phi công hướng tới chính mình chiến cơ, từng chiếc một chiến cơ bắt đầu từ trong kho chứa phi cơ trượt ra đến, chuẩn bị cất cánh.

	. . .

	Căn cứ Lôi thần trung tâm chỉ huy tác chiến bên trong, thê liệt còi báo động cùng lấp lóe hồng quang để mới vừa còn ở vẻ mặt tươi cười hoan nghênh Lão gia tử đến toàn bộ trung tâm chỉ huy tất cả tướng quân cùng các Triệu hoán sư thay đổi sắc mặt, bầu không khí trong nháy mắt đông lại.

	. . .

	"Cảnh báo, cảnh báo, vệ tinh quản chế đến tỉnh Mặc Châu trong phạm vi xuất hiện cấp S thi triều. . ."

	. . .

	"Cảnh báo, cảnh báo, vệ tinh quản chế đến tỉnh Mặc Châu trong phạm vi xuất hiện cấp S thi triều. . ."

	. . .

	Máy vi tính hợp thành tiếng nói ở bên trong trung tâm chỉ huy vang vọng, như thấu xương gió lạnh thổi qua trái tim tất cả mọi người trên.

	Trung tâm chỉ huy tất cả mọi người, trong thời gian ngắn nhất đều vọt tới cương vị của chính mình trên.

	. . .

	"Không cần hoảng, nhìn là chuyện gì xảy ra. . ." Lão gia tử đứng ở bên trong trung tâm chỉ huy, nhìn trung tâm chỉ huy điện tử trên màn ảnh lớn truyền đến vệ tinh quản chế hình ảnh, mặt trầm như nước.

	Vệ tinh quản chế hình ảnh trên truyền đến hình ảnh, vô cùng rõ ràng, nhưng chính là như vậy, mới càng khiến người tê cả da đầu.

	Lít nha lít nhít Ma thử cùng Tang thi từ lòng đất bắt đầu chui ra ngoài, trên mặt đất cấp tốc tập kết cùng nhau, lại như có hành động lớn như thế, những kia Tang thi cùng Ma thử số lượng quá nhiều, vẻn vẹn là điện tử màn hình màn trên truyền đến một cái hình ảnh, phía trên nhìn thấy những kia Ma thử cùng Tang thi số lượng, liền không dưới hơn trăm vạn, chật ních thung lũng và bình nguyên, giống như côn trùng ở ôm đoàn ngọ nguậy.

	"Chuyện gì xảy ra, Mặc Châu cảnh nội đã không có thi triều mục tiêu, những kia thi triều tại sao đột nhiên tập kết. . ."

	Lão gia tử hỏi người ở bên cạnh, "Tình huống như thế trước đây từng xuất hiện sao?"

	"Tình huống như thế trước đây chưa từng xuất hiện, trước đây hội tụ thi triều quy mô đều rất phân tán, không có lần này hội tụ đến nhiều như vậy, như thế cấp tốc, hơn nữa trước đây ở hội tụ thi triều thời điểm, là những kia Ma thử cùng Tang thi khoảng cách mục tiêu không vượt quá một trăm km thời điểm mới bắt đầu. . ."

	Lão gia tử khẽ nhíu mày, "Vì lẽ đó, tình huống lần này có chút dị thường. . ."

	"Đúng, căn cứ vệ tinh quan sát được tình huống, tỉnh Mặc Châu cảnh nội đã xuất hiện mười ba cái thi triều điểm tụ tập, tựa hồ. . . Tựa hồ toàn bộ Mặc Châu cảnh nội Tang thi cùng Ma thử đều bị điều chuyển động, liền tới gần Mặc Châu bộ phận khu vực cũng xuất hiện tình huống giống nhau, tình huống như thế trước chưa bao giờ từng xuất hiện. . ." Trả lời người một mặt căng thẳng.

	"Căn cứ Lôi thần xin chiến thuật vũ khí hạt nhân đối với Mặc Châu cảnh nội thi triều tiến hành đả kích, một khi những kia thi triều chui xuống dưới đất bắt đầu lòng đất hành quân, liền không kịp, tình huống trước mắt, chúng ta đã đợi rất lâu rồi. . ." Một căn cứ địa bên trong bên trong đối với Lão gia tử trầm tiếng nói.

	Vì ứng đối thi triều, căn cứ Lôi thần đã sớm làm đủ các loại chuẩn bị, các loại đại sát khí đều chuẩn bị kỹ càng.

	Lão gia tử hai mắt như ưng như thế sắc bén, ở nhìn chằm chằm vệ tinh truyền đến hình ảnh, bình tĩnh nói ba chữ, "Lại chờ một chút. . ."

	Tình huống lần này cùng dĩ vãng có chút không giống, Lão gia tử lúc mới bắt đầu hoài nghi là Hạ Bình An, nhưng. . . Cái này không khỏi cũng quá nhanh đi, Hạ Bình An mới rời khỏi bao lâu a, hơn nữa, cái này thi triều liên quan đến phạm vi lớn như vậy, đã hoàn toàn vượt qua sự tưởng tượng của hắn, Triệu hoán sư không thể có năng lực như vậy cùng bí pháp, trừ phi. . . Trừ phi là thần linh trong truyền thuyết, mới có như thế uy năng. . .

	. . .

	"Gần đủ rồi đi. . ." Hạ Bình An trong lòng lóe qua một ý nghĩ, thủ quyết biến đổi.

	. . .

	Sau đó, một giây sau, ở căn cứ Lôi thần trung tâm chỉ huy vệ tinh quản chế hình ảnh trên, tất cả mọi người liền nhìn thấy những kia đã hội tụ lên Ma thử cùng Tang thi đám người bắt đầu lẫn nhau cắn xé chém giết nuốt chửng lên, trên mặt đất sóng máu cuồn cuộn, chỉ là thời gian trong chớp mắt, tất cả hình ảnh trên liền biến thành màu đỏ tươi. . .

	Tất cả mọi người ngây người như phỗng.
Kết chương.