Chương 532 : Sớm biết như thế, sao lúc trước còn như thế.
Trên đời này có rất nhiều tự xưng là người thông minh, trên thực tế lại ngốc đến cực hạn.

	Hoa Mãn lâu trong các đại gia chủ, chính là điển hình.

	Quân Thường Tiếu đem cùng đi lừa gạt chi nhân mặt nạ xé rách xuống tới, vẫn kiên định nhận định, thiếu niên áo trắng là Quân chưởng môn.

	Kỳ thật.

	Cũng chưa chắc ngốc.

	Chỉ là lòng tự trọng quá mạnh, lại có người phần.

	Khó mà tiếp nhận bị lừa sự thật, càng muốn nhận định hết thảy đều là thật!

	Chỉ bất quá.

	Hiện thực phi thường tàn khốc.

	Đương một tên Gia chủ chỉ vào Quân Thường Tiếu, tại Hồng Liên quận chúa trước mặt cáo trạng, người ta lại đi qua, chắp tay nói: "Quân chưởng môn, này nhân chính là tại Vương thành giả mạo ngươi lừa đảo, ta hôm nay dẫn người đến, chính là muốn đem hắn trói lại."

	Hoa Mãn lâu trong hoàn toàn yên tĩnh.

	Từ đầu đến cuối bị được trống trong, lại hoặc là mình nhất định phải tiến vào trống trong gia chủ nhóm từng cái trợn mắt hốc mồm.

	Lần này, bọn hắn rõ ràng nhìn thấy, Hồng Liên quận chúa là cùng người trẻ tuổi kia trò chuyện, mà không phải đang cùng mình cho rằng Quân chưởng môn trò chuyện.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu nâng tay lên, tại hư không một trảo, trực tiếp đem thiếu niên áo trắng dẫn dắt tới, âm thanh lạnh lùng nói: "Nguyên lai, tiểu tử ngươi vẫn là nhất cái đi lừa gạt kẻ tái phạm!"

	Bị trảo thiếu niên hai chân run rẩy kịch liệt.

	Nguyên lai, đứng ở trước mặt mình thật sự là Quân Thường Tiếu, buồn cười mình, lại còn ở trước mặt hắn giả mạo hắn!

	"Quân. . . Quân chưởng môn. . ." Thiếu niên áo trắng run rẩy âm nói: "Ta. . . Vô ý mạo phạm. . ."

	Xoẹt —— ——

	Quân Thường Tiếu vung tay lên, đem hắn trên mặt mặt nạ da người giật xuống tới.

	Này nhân có một trương hơi có vẻ bệnh trạng mặt, tuy nói không lên xấu, nhưng cùng chúng ta anh minh Võ Thần Quân chưởng môn so ra, tuyệt đối có ngày đêm khác biệt.

	"Quận chúa."

	Quân Thường Tiếu níu lấy tên giả mạo cổ áo, thản nhiên nói: "Trong thành này Gia chủ cho rằng Bản tọa là tên giả mạo, còn xin cho cái chứng minh."

	Kỳ thật không cần lại đi chứng minh, bởi vì bọn hắn toàn tỉnh!

	Hồng Liên quận chúa mặc dù bất quá mới vừa tới đến, nhưng từ cái kia gia chủ nói, cũng đã hiểu rõ đại khái, thế là phối hợp nói: "Vị này chính là Thiết Cốt Tranh Tranh phái Chưởng môn Quân Thường Tiếu, một thân phận khác là Thiên Dụ học phủ danh dự Đạo sư."

	"Phù phù!"

	Một đạo phòng tuyến cuối cùng đổ sụp, các đại gia chủ trực tiếp co quắp trên mặt đất.

	Đem thật hợp lý thành giả, đem giả coi là thật, mình đơn giản quá ngu!

	"Quân chưởng môn!"

	Một tên Gia chủ nơm nớp lo sợ nói: "Trương mỗ có nhãn vô tri, vừa rồi có nhiều đắc tội, còn xin không cần để ở trong lòng!"

	Những người khác cũng là vội vàng bồi tội tạ lễ.

	Quân Thường Tiếu nói: "Nếu như Bản tọa là hẹp hòi chi nhân, các ngươi hiện tại đầu đã sớm dọn nhà."

	Mọi người sắc mặt tái nhợt, phía sau dâng lên ý lạnh.

	Hoàn toàn chính xác.

	Nếu như hắn thật so đo, mình bây giờ khẳng định chết rồi, Hồng Liên quận chúa cũng tuyệt đối sẽ không vì mình, đi đắc tội Thiết Cốt phái Chưởng môn.

	Đám người lại là bận bịu bồi tội xin lỗi, eo đều nhanh cong tới trên mặt đất đi.

	"Bất quá."

	Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: "Bản tọa vừa rồi thả ra Kiếm Võ song Vương chi thế, hao phí không ít linh năng, các ngươi nhìn xem xử lý đi."

	. . .

	Ba người đi, tất có thầy ta chỗ này.

	Cái này lừa đảo để Quân Thường Tiếu học được một chút đồ vật, lập tức hiện học hiện mại.

	Các đại gia chủ phi thường phối hợp, nhao nhao xuất ra một chồng ngân phiếu, để hắn khôi phục vừa rồi tiêu hao linh năng.

	Hoàn không ít.

	Khoảng chừng ba trăm vạn lượng.

	Mẹ nó!

	Này thật kiếm tiền!

	Mình quản lý lông môn phái, trực tiếp chạy sô vớt kim tốt bao nhiêu!

	"Quân chưởng môn."

	Hồng Liên quận chúa có chút xin lỗi nói: "Này nhân giả mạo ngươi danh hào, tại Vương thành cảnh nội giả danh lừa bịp, là ta thất trách."

	Quận chúa đại nhân đều đối với hắn như thế cung cung kính kính, chúng ta bây giờ còn sống, kia thật là vạn hạnh!

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu thở dài một hơi nói: "Bản tọa hiện tại quá đỏ lên, bởi vì cái gọi là nhân hồng không phải là nhiều, khó tránh khỏi sẽ không bị nhân lấy ra hãm hại lừa gạt."

	Hệ thống: ". . ."

	Hồng Liên quận chúa nói: "Này đi lừa gạt chi nhân, ta chắc chắn sẽ nghiêm trị."

	Nói, nâng tay lên, mệnh binh sĩ đem thiếu niên áo trắng từ Quân chưởng môn trong tay nhận lấy.

	Đi lừa gạt chi nhân sắc mặt trắng bệch.

	Vương thành pháp lệnh phi thường nghiêm, đỉnh lấy Quân chưởng môn đi lừa gạt, khẳng định lại bị trọng phạt, có lẽ cả một đời đều tại trong lao vượt qua!

	Sớm biết như thế, sao lúc trước còn như thế.

	Nhiều ít nhân không phải biết làm chuyện phạm pháp, phải bỏ ra thê thảm đau đớn đại giới, nhưng lại có bao nhiêu người, không phải cố tình vi phạm.

	"Quận chúa."

	Quân Thường Tiếu nói: "Này nhân giả mạo danh hào của ta, tính chất cực kỳ ác liệt, Bản tọa dự định tự mình nghiêm trị."

	"Cái này. . ."

	Hồng Liên quận chúa làm sơ trầm mặc, nói: "Vậy được rồi."

	"Không!"

	Thiếu niên áo trắng ngao gào to: "Quận chúa, xin đem ta mang về Vương thành, ta nguyện ý tiếp nhận hết thảy trừng phạt!"

	Được đưa tới Vương thành, chí ít còn có thể sống được.

	Mình rơi vào cái này trực tiếp diệt vài  cái Tà phái mãnh nhân trong tay, khẳng định chết phi thường thảm!

	Hồng Liên quận chúa tịnh không để ý, sai người đem hắn đồng đảng toàn bắt lại.

	Lúc trước bị đánh đi ra nhâm gia chủ cũng là dịch dung, cũng không phải là chân chính nhâm gia chủ.

	Thật đây này?

	Bị bọn hắn đánh lén tịnh đóng lại.

	Việc này, Hồng Liên quận chúa sẽ đi xử lý và khắc phục hậu quả, tác giả cũng không nhiều làm giải thích.

	Cái này lừa đảo đội, là thật chuyên nghiệp, để hai người giả mạo Gia chủ, phối hợp diễn giật dây, trình diễn một chỗ giao tiền nhập môn tiết mục.

	Các đại gia chủ khẳng định không cam lòng rơi vào nhân về sau, nguyên cớ liền bị lừa.

	"Quận chúa, ta nhận tội, ta nhận phạt, thỉnh nhất định phải. . ."

	Quân Thường Tiếu lấy chưởng đao chém vào thiếu niên áo trắng trên ót, người nhất thời bất tỉnh đi, nói: "Nếu biết sợ, sao lúc trước còn như thế giả mạo Bản tọa danh hào, bên ngoài giả danh lừa bịp."

	. . .

	Quế Lâm ngoài thành.

	Hồng Liên quận chúa tự mình đưa đến cửa thành.

	"Quận chúa."

	Quân Thường Tiếu có chút rầu rĩ nói: "Có nhân giả mạo Bản tọa danh hào đi lừa gạt, nhưng có biện pháp ngăn chặn loại này sự tình phát sinh đâu?"

	Đây là mình gặp.

	Nếu như còn có cái khác gan lớn giả mạo không có gặp được, thanh danh chẳng phải tiếp tục hỏng sao?

	Hồng Liên quận chúa nói: "Ta sẽ ở Vương thành quản hạt nội tuyên bố hồng sắc pháp lệnh , bất kỳ cái gì giả mạo Quân chưởng môn chi nhân, đồng đều lấy trọng tội luận xử."

	Đây là trước mắt biện pháp duy nhất.

	Có người nói, có thể quảng phát Quân chưởng môn chân dung nha.

	Kỳ thật cũng không có tác dụng gì, bởi vì nếu quả thật có nhân nghĩ giả mạo, chiếu vào chân dung bộ dáng dịch dung, đồng dạng có thể tiếp tục đi lừa gạt.

	Chiêu mộ thủ công đánh chữ, ngày nhập 200~500 nguyên, điện thoại liền có thể công việc, người có ý. . .

	Như là cái này âm mưu không phải cũng mỗi ngày đều có sao, ngươi cảm thấy ngươi thông minh, sẽ không mắc lừa bị lừa, nhưng có lẽ liền có nhân trúng chiêu đây.

	Đả kích phạm tội, cấp bách.

	Đồng dạng, quần chúng cũng cần đề cao tự thân tính cảnh giác, để phòng mắc lừa bị lừa.

	Quân Thường Tiếu trở lại chuyện chính nói: "Quận chúa, thật không có ý định gia nhập ta Thiết Cốt Tranh Tranh phái sao?"

	Nữ nhân.

	Cho ngươi thêm một cơ hội.

	Hồng Liên quận chúa không thất lễ mạo cười nói: "Gia phụ còn đang bế quan, gia nhập quý phái, còn cần chờ hắn xuất quan đồng ý mới được."

	"Quận chúa thật sự là hiếu nữ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Quân mỗ cáo từ trước."

	Nói, giơ lên thiếu niên áo trắng, mang theo Liễu Uyển Thi rời đi.

	Cho đến bóng lưng dần dần tiêu thất tại trên quan đạo, Hồng Liên quận chúa mới thu hồi đôi mắt sáng, có chút bất đắc dĩ nỉ non nói: "Ta cũng rất muốn gia nhập Thiết Cốt phái, nhưng Thiên Dụ Vương thành đồng dạng cần phải có nhân đến quản lý."
Kết chương.