Chương 447 : Luận giao.
Đạp bước tiến vào Vân Long phường nội, Chu Dương đi trước trong phường thị nổi danh quán rượu "Quan Long Các", điểm lên trên một bàn từ Long Giang bên trong các loại Thủy yêu cùng sống dưới nước linh thực chỗ nấu nướng mỹ thực.

	Long Giang dài mà rộng lớn, nước sông lại thâm sâu vừa vội, chỗ sâu nhất có thể đạt tới hơn ngàn trượng, trong nước nghỉ lại lấy vô số sống dưới nước yêu thú, trong đó thậm chí không thiếu lục giai Yêu Vương.

	So sánh với trên lục địa phi cầm tẩu thú, những này sống dưới nước yêu thú đối với tu tiên giả mà nói càng khó xử lấy đối phó, cho dù là Thủy hệ công pháp tu sĩ, tại dưới nước cùng cùng giai Thủy yêu chiến đấu thời điểm cũng khó có thể chiếm được bao nhiêu tiện nghi.

	"Quan Long Các" bên trong các đạo mỹ thực, liền đều là từ Long Giang bên trong sản xuất các loại yêu thú linh nhục cùng một chút sống dưới nước linh thực chỗ chế biến thức ăn mà thành.

	"Hấp Kim Thủy Giải, lấy cả đầu Long Giang đặc hữu nhị giai hạ phẩm yêu thú Kim Thủy Giải để vào nồi hấp bên trong chưng nấu ba canh giờ mà thành, cua nhất định phải là cua sống, chưng cua nước lấy từ trên Vân Long Đảo linh tuyền Ẩn Long Tuyền, phối hợp Quan Long Các bí chế linh tửu điều phối mà thành. . ."

	"Thịt kho tàu Ngân Long Ngư, lấy toàn bộ Long Giang sở sinh nhị giai thượng phẩm yêu thú Ngân Long Ngư thịt kho tàu mà thành. . ."

	"Bát Bách Long Thiện canh, lấy trăm năm Xích Tham, trăm năm Tuyết Liên, trăm năm Tử Chi, trăm năm Hoàng Tinh, trăm năm Thủ Ô, trăm năm Phục Linh, trăm năm Thủy Vân Chi, trăm năm Kim Ti Ngẫu chờ tám loại linh dược này nhập Long Giang đặc sản nhị giai thượng phẩm yêu thú Kim Lân Long Thiện trong bụng, rồi sau đó đem trọn đầu Kim Lân Long Thiện đặt để nồi đun nước bên trong lấy lửa mạnh đun nhừ sáu canh giờ. . ."

	Từng đạo "Quan Long Các" món ăn nổi tiếng bị cửa hàng hỏa kế bưng lên gian phòng, mỗi bưng lên một món ăn, đều sẽ có hầu hạ thị nữ đối Chu Dương ba người giảng giải món ăn này danh tự cùng dùng tài liệu cách làm.

	Có chút đồ ăn đối với đánh giá thời gian còn có giảng cứu, nhất định phải mới vừa để lộ nắp nồi nhân lúc còn nóng mới tốt ăn, hay là muốn trước phơi bao lâu lại ăn hương vị càng tốt.

	Chỉ một bàn này thịt rượu, liền tiêu hết Chu Dương ba ngàn bảy trăm khối hạ phẩm linh thạch.

	Cũng chính là hắn hiện tại xuất thân giàu có, so với rất nhiều Kim Đan kỳ tu sĩ đều có thắng được, lúc này mới bỏ được tốn hao nhiều như vậy linh thạch đến một no bụng có lộc ăn.

	Cũng may tu tiên giả đều rất có thể ăn, những rượu này đồ ăn cũng đều là linh dược cùng yêu thú thịt chỗ chế biến thức ăn, nội uẩn linh khí nồng nặc có thể hấp thu luyện hóa tăng trưởng tu vi, cũng không sợ không chịu đựng nổi.

	Dạng này một mực ăn uống nửa ngày, ăn uống no đủ về sau, Chu Dương mới nhìn xem hầu hạ thị nữ hỏi: "Lúc trước Chu mỗ tiến vào phường thị, nghe nói Vân Long phường đang muốn tổ chức cái gì Đồ Giao đại hội, đạo hữu có thể cùng Chu mỗ nói tỉ mỉ một chút việc này?"

	Thị nữ vừa rồi dính hắn ánh sáng, đến hắn cho phép cũng đánh giá một phen một bàn này thường ngày chỉ có Kim Đan kỳ tu sĩ mới bỏ được đến ăn tiệc, lúc này nghe được hắn tra hỏi, vội vàng trả lời: "Tiền bối minh giám, việc này còn phải từ Vân Long phường một cái truyền thống nói lên. . ."

	Nguyên lai, Vân Long phường từ thành lập mới bắt đầu, liền có một cái truyền thống, đó chính là đương phát hiện Long Giang bên trong có giao long làm loạn sau, liền sẽ tổ chức một trận "Đồ Giao đại hội", cũng rộng phát mời thiếp mời tứ phương tu sĩ đến đây chung giết giao long.

	Mỗi một lần tổ chức "Đồ Giao đại hội", Vân Long phường đều sẽ xuất ra phần thưởng phong phú đến hấp dẫn tu sĩ tham gia, nếu là có tu sĩ có thể chém giết giao long, chẳng những có thể lấy tại "Đồ Long Thạch" bên trên lưu danh lập truyền, còn có thể từ Vân Long phường nhận lấy phần thưởng phong phú.

	Mà ước chừng tại ba năm trước đây, Long Giang đột phát lũ lụt, tứ ngược hồng thủy, nhấn chìm Long Giang hai bên bờ vài chục tòa phàm nhân thành thị, chừng mười mấy vạn người vì vậy mà mệnh tang hoàng tuyền.

	Sự tình sau có tu tiên giả tại hồng thủy bộc phát khu vực phát hiện giao long thân ảnh, bởi vậy liền biết được hồng thủy bạo phát nguyên nhân, chính là một đầu tứ giai giao long tiến giai ngũ giai dẫn dắt lên.

	Giao long nhất tộc thân có Chân Long huyết mạch, chỉ cần không nửa đường chết yểu, nhất định nhưng tấn thăng ngũ giai.

	Mà giao long tại tiến giai ngũ giai thời điểm, mặc dù sẽ không giống những yêu thú khác như thế muốn độ Thiên Lôi kiếp, nhưng cũng sẽ không tự chủ được tỉnh lại huyết mạch thiên tính, chủ động nổi lên mặt nước gây sóng gió.

	Nếu là tại hồ lớn trong biển rộng, giao long gây sóng gió cũng không có cái gì, sẽ không đối lục địa sinh vật tạo thành bao lớn ảnh hưởng.

	Thế nhưng là tại Long Giang dạng này đại giang đại hà bên trong, một khi có ngũ giai giao long nổi lên mặt nước gây sóng gió, tất nhiên sẽ dẫn phát đại hồng thủy tác động đến hai bên bờ phàm nhân.

	Mà phàm nhân là tu tiên giả căn cơ, căn cơ bị hao tổn, tu tiên giả đương nhiên sẽ không ngồi nhìn mặc kệ.

	Huống chi giao long chính là thiên địa Linh thú, toàn thân đều là bảo vật bối không nói, còn giống như Chân Long thích cất giữ các loại bảo vật, giết một đầu giao long đoạt được thu hoạch, gấp mười với phổ thông cùng giai yêu thú.

	Là lấy Long Giang phía trên một khi có giao long hiện thân, lập tức liền sẽ có tu sĩ bị hấp dẫn tới chém yêu đồ long!

	Lần này phát hiện có giao long gây sóng gió dẫn phát hồng thủy, khiến mười mấy vạn phàm nhân chết sau, Vân Long phường liền y theo truyền thống tổ chức "Đồ Giao đại hội", rộng mời tứ phương tu sĩ tới chém yêu đồ long.

	Khoan hãy nói, Vân Long phường vì lần này "Đồ Giao đại hội" đưa ra ban thưởng, liền ngay cả Chu Dương nghe sau đều rất là tâm động.

	Mười khối thượng phẩm linh thạch, một gian trong phường thị cửa hàng trăm năm quyền sở hữu, một kiện có thể mời ngũ giai luyện khí đại sư miễn phí ra tay giúp đỡ người luyện khí tình hình thực tế vật.

	Trở lên ban thưởng chi vật, chính là Vân Long phường vì "Đồ Giao đại hội" đưa ra ban thưởng.

	Đương nhiên ban thưởng tuy tốt, có thể cầm tới ban thưởng người, lại là không nhiều.

	Một đầu ngũ giai giao long, cho dù là loại kia mới tiến cấp giao long, cũng không phải phổ thông Kim Đan sơ kỳ tu sĩ có thể so sánh.

	Nếu là tại Long Giang bên trong giao thủ, chính là Kim Đan hậu kỳ tu sĩ cũng không dám nói nhất định có thể chém giết đầu kia giao long.

	Giao long chính là trong nước bá chủ, thủy độn chi thuật có một không hai chư yêu, muốn tại Long Giang dạng này sông lớn bên trong chém giết một đầu ngũ giai giao long, độ khó cũng không là bình thường lớn.

	"Hiện tại đã có ba vị Kim Đan kỳ tiền bối đáp ứng lời mời đến đây tham dự đồ long đại hội, ngoại trừ Thiên Đỉnh Môn Lý Nguyên tiền bối tự mang ba vị Tử Phủ kỳ đệ tử tới hỗ trợ bên ngoài, còn lại hai vị tiền bối bây giờ đều tại mời chào đắc lực nhân thủ cùng nhau tổ đội tiến về giết giao."

	"Chu tiền bối ngài nếu là cũng nghĩ tham gia Đồ Giao đại hội, có thể đi tìm hai vị kia tiền bối báo danh thử một lần, nếu là có thể gia nhập Kim Đan kỳ tiền bối trong đội ngũ, thành công chém giết giao long, liền có thể cùng Kim Đan kỳ tiền bối cùng nhau lưu danh Đồ Long Thạch bên trên, cùng hưởng đồ long thu hoạch!"

	Thị nữ cũng không có phí công ăn Chu Dương thịt rượu, đem "Đồ Giao đại hội" các loại kỹ càng tình báo, đều nhất nhất hướng hắn nói ra.

	Các nàng những này thị nữ mặc dù tu vi thấp, nhưng là tại "Quan Long Các" loại rượu này trong lầu công việc, nghênh đón mang đến tiếp xúc đều là một chút có tiền có thế tu sĩ, tin tức ngược lại so rất nhiều Trúc Cơ kỳ tu sĩ đều muốn linh thông.

	Chu Dương nghe xong thị nữ lời nói, cũng đúng là có chút tâm động.

	Hắn tu hành "Thương Long luyện thể quyết" thần thông, nếu là muốn xâm nhập tu hành bước vào tầng thứ hai, nhất định phải luyện hóa giao long linh huyết mới có thể tu thành.

	Nếu là có thể gia nhập cái nào đó giết giao trong đội ngũ, tìm tới đầu kia gây sóng gió giao long, dù là cuối cùng không cách nào chém giết giao long, chỉ cần thu hoạch được một chút giao long linh huyết, cũng đủ để trợ giúp hắn đem "Thương Long luyện thể quyết" thúc đẩy đến tầng thứ hai.

	"Có lẽ trước tiên có thể đi xem một chút."

	Trong lòng của hắn nghĩ đến,

	Lúc này liền cám ơn thị nữ, tính tiền rời đi "Quan Long Các", mang theo đạo lữ cùng chất nữ ở cùng nhau tiến vào trong phường thị một nhà tiên sạn.

	Sau đó, Chu Dương để Tiêu oánh cùng tuần rộng tương hai nữ mình đi trong phường thị mua sắm đi dạo, mình thì là đi "Đồ Giao đại hội" tổ chức hiện trường.

	Lúc này khoảng cách "Đồ Giao đại hội" chính thức tổ chức còn có mấy ngày, hiện trường bên này cũng đã tụ tập không ít tu sĩ, trong đó đại đa số đều là một chút xem náo nhiệt Trúc Cơ tu sĩ, nhưng cũng có một chút là muốn tham dự "Đồ Giao đại hội" Tử Phủ Tu Sĩ.

	Chu Dương đến nơi này, rất nhanh liền nhìn thấy lúc trước tại phường thị bên ngoài thấy qua cái kia cưỡi rùa tráng hán Vương Uy.

	Lúc trước tại "Quan Long Các" thời điểm, Chu Dương cũng hướng thị nữ hỏi thăm một chút Vương Uy tên tuổi, biết người này tại Đại Vân Quốc bên trong đúng là một cái người có tiếng tăm.

	Cái này Vương Uy nổi danh nhất một sự kiện, chính là trăm năm trước lấy Tử Phủ sáu tầng tu vi, vượt cấp chém giết một đầu tứ giai thượng phẩm Thủy yêu "Hắc Thủy Long Ngạc" .

	Kia "Hắc Thủy Long Ngạc" chẳng những là tứ giai thượng phẩm yêu thú, hay là có được giao long huyết mạch dị thú, thực lực có thể so với Tử Phủ chín tầng tu sĩ.

	Vương Uy có thể tại Tử Phủ sáu tầng thời điểm, đơn độc chém giết dạng này một đầu lợi hại yêu thú, có thể nào vô danh động Đại Vân Quốc.

	Lần này "Đồ Giao đại hội" tổ chức, người này cũng nghe hỏi đuổi tới Vân Long phường, hiển nhiên sẽ không chỉ cam tâm làm một cái quần chúng.

	Vừa lúc, tại Chu Dương trông thấy Vương Uy thời điểm, ngay tại dưới một cây đại thụ ngồi xếp bằng Vương Uy cũng nhìn thấy hắn.

	Trông thấy hắn đến, Vương Uy chỉ là khẽ vuốt cằm một chút, xem như lên tiếng chào, rồi mới liền không có cái khác cử động.

	Chu Dương gặp đây, cũng là gật đầu đáp lễ lại, cũng không nóng lòng tiến lên tới bắt chuyện cái gì.

	Hắn còn chưa thật xác định muốn hay không tham gia "Đồ Giao đại hội", hết thảy còn phải nhìn tình huống mà định ra.

	Dạng này tại hội trường du tẩu một vòng, nghe những cái kia ở đây tu sĩ trò chuyện, Chu Dương ngược lại là cũng nghe đến không ít muốn biết tin tức.

	Tỉ như hắn từ những tu sĩ này trong miệng đã biết, ngoại trừ kia Thiên Đỉnh Môn Kim Đan trung kỳ tu sĩ Lý Nguyên bên ngoài, một tên khác đến từ với Đại Vân Quốc thứ ba đại tông môn Kim Thủy Môn Kim Đan kỳ tu sĩ Địch Long, cũng đã chiêu mộ bốn vị Tử Phủ Tu Sĩ đương đồng đội, sẽ không lại mời chào những người khác.

	Trước mắt chỉ có một vị đến từ Tấn Dương Quốc Kim Đan sáu tầng tu sĩ Triệu Hạo, vẫn còn tiếp tục chọn lựa chợp mắt Tử Phủ Tu Sĩ đồng đội.

	Tử Phủ kỳ tu sĩ cùng những này Kim Đan kỳ tu sĩ tổ đội săn giết giao long, đầu to đương nhiên là Kim Đan kỳ tu sĩ cầm, nhưng cho dù là chỉ phân một hai thành thu hoạch, đối với Tử Phủ kỳ tu sĩ mà nói cũng là một bút khả quan thu nhập.

	Mà lại nếu là thật giết giao thành công, còn có thể Vân Long phường "Đồ Long Thạch" bên trên lưu lại mình danh tự, cùng Nguyên Anh kỳ tu sĩ cùng đông đảo Kim Đan kỳ tu sĩ đặt song song, phần này trên danh nghĩa thu hoạch, cũng không thể bảo là không lớn.

	Nhắc tới cũng xảo, đại khái tại Chu Dương đi vào hội trường đi qua nửa canh giờ sau, vị kia đến từ Tấn Dương Quốc Kim Đan kỳ tu sĩ Triệu Cốc lại lần nữa đi tới hội trường chọn lựa đồng đội.

	Chỉ gặp trong hội trường, một cái khuôn mặt gầy gò áo xanh nam tử trung niên, bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống rơi xuống trong hội trường một tòa đài cao bên trên, hai mắt như điện đảo qua trong hội trường tất cả Tử Phủ Tu Sĩ.

	"Vẫn là câu nói kia, có thể tại bản tọa dưới kiếm chèo chống qua ba chiêu người, liền có tư cách cùng bản tọa một đạo tiến về giết giao, bây giờ còn có hai cái danh ngạch, muốn về chỗ có thể báo danh!"

	Thanh y nam tử Triệu Hạo nói xong lời nói này, ngay tại trên đài cao khoanh chân ngồi xuống chờ đợi.

	Lấy Triệu Hạo Kim Đan sáu tầng tu vi, dù là hắn sẽ không toàn lực ứng phó xuất thủ, Tử Phủ kỳ cảnh giới có thể đón hắn ba chiêu tu sĩ, cũng là phượng mao lân giác tồn tại.

	Khó trách hắn ở chỗ này nhận người chiêu như vậy lâu, còn chưa chiêu đầy đồng đội.

	"Đại Vân Quốc Vương Uy, mời Triệu tiền bối chỉ giáo!"

	Đang lúc dưới đài Chu Dương nghĩ đến ai sẽ cái thứ nhất ra thử kiếm thời điểm, dưới cây ngồi xếp bằng Vương Uy, bỗng nhiên đằng không mà lên rơi xuống phía trước trên đài cao, chắp tay hướng về Triệu Hạo hành lễ xin chỉ giáo.
Kết chương.