Chương 659 : Tà điển lâu.
“Thật sự là thật là nồng nặc oán khí, những này tà tu thật sự là không kiêng nể gì cả.” Tà Điển lâu trước, Trương Chí Bình ngẩng đầu nhìn oán khí trùng thiên bạch cốt ban công ánh mắt lộ ra một tia ngưng trọng, trong mắt hắn, mãnh liệt oán khí phóng lên tận trời, nồng đậm giống như mực tàu đồng dạng.

Thân ở loại hoàn cảnh này bên trong, cho dù là Kim Đan kỳ tà tu thời gian dài ở lại lời nói chỉ sợ cũng phải tinh thần rối loạn, tâm thần nhận nghiêm trọng ăn mòn, nhưng là tại Tà Điển lâu đỉnh, có mười ba căn phướn dài theo gió phiêu lãng, mỗi một cây phướn dài mặt cờ bên trên, đều thêu lên một đầu dữ tợn kinh khủng tà vật, dường như vật sống giống như miệng lớn phun ra nuốt vào lấy vô tận oán khí.

Tà Linh hóa thân trận, chính là lấy mười ba chủng đỉnh cấp tà vật làm tế bố trí xuống một loại kinh khủng tà trận, mỗi một cán trên trường phiên, đều chân chính phong ấn một đầu đỉnh cấp tà vật, có thể vặn vẹo sinh mệnh, phun ra nuốt vào tinh hồn, bởi vậy mới có thể đem cái này Tà Điển lâu bên trong mỗi ngày sinh ra hải lượng oán khí toàn bộ hấp thu luyện hóa, khiến cho trên đảo tà tu không chịu đến bất kỳ ảnh hưởng gì.

Có thể nói, ở trên đảo mỗi một cái tội ác từng đống tà tu, sở dĩ có thể một mực bình yên tu luyện, không có lọt vào trong cõi u minh báo ứng, trận này có thể nói là không thể bỏ qua công lao, nhưng cho dù là dạng này, hàng năm cũng có đại lượng tà tu chết bởi đủ loại ngoài ý muốn, lại như cũ không cách nào ngăn lại những này tà tu huyết tinh nghiên cứu.

“Mà thôi, ta cũng không phải vật gì tốt, lại nơi nào có tư cách đi quản bọn họ?” Trương Chí Bình trầm mặc một lát sau, trên mặt chợt nhiên tự giễu cười một tiếng, sau đó từ từ, đi vào Tà Điển lâu bên trong.

Tà Điển lâu bên trong, xa so với bên ngoài thoạt nhìn muốn càng rộng lớn hơn, bạch cốt làm tường, da người vì họa, tinh hồn vì đèn, xuyên qua một đầu màu xanh lục tà diễm chiếu rọi xuống bạch cốt hành lang, Trương Chí Bình trước mắt rộng mở trong sáng, phát hiện mình đi tới một chỗ rộng lớn trong đại sảnh.

“Mặc dù đã sớm biết, nhưng nhìn tới đây tình huống, thật đúng là buồn nôn vô cùng.”

Trương Chí Bình trên mặt hiện lên một tia chán ghét, chỉ thấy trong đại sảnh ở giữa, chính là từ vô số lít nha lít nhít đại não chồng chất mà thành, bọn chúng thịnh phóng tại một cái khổng lồ trong suốt cầu hình dụng cụ bên trong, bên trong còn có đại lượng màu xanh lục không rõ chất lỏng, duy trì lấy những này đại não hoạt tính.

Nếu như muốn thẩm tra tư liệu mà nói, tế ra Lệnh Bài phát ra thần niệm, trên đó liền sẽ duỗi xuống tới một cây xúc tu, xúc tu đỉnh có một con mắt, chỉ cần tới đối mặt, liền có thể đem tâm thần đầu nhập trong đó thẩm tra tư liệu.

Cùng Tu Tiên Giả lợi dụng Cấm Chế Huyễn Ảnh Nghi chứa đựng thủ đoạn so sánh, loại này chứa đựng thủ đoạn tiêu hao càng nhỏ hơn, ít ra không cần từng giây từng phút cung cấp đại lượng linh khí duy trì vận chuyển, vẻn vẹn chỉ cần một chút bình thường Hải Thú đem nó hóa thành Tà Linh dịch, liền đủ để thời gian dài duy trì, muốn tăng thêm nội dung lời nói, tùy tiện một cái sinh vật đại não, cũng có thể cấp tốc mở rộng nó dung tích.

Đương nhiên, tương đối như thế nó bảo tồn thời gian ngắn chút, dù sao đều là chút sống sờ sờ đại não, không có khả năng một mực sinh hoạt, cần thường xuyên thay đổi, bất quá so ra mà nói, bên trong mức độ bảo mật cũng càng thêm nghiêm mật, thậm chí một chút đặc thù đại não, có thể giúp người quan khán lĩnh ngộ trong đó ghi lại nội dung.

Cho nên nó thoạt nhìn buồn nôn, nhưng thực dụng bên trên quả thật không tệ, dù cho lấy thủ đoạn của hắn, cũng rất khó ở bên ngoài trực tiếp thông qua Cấm Chế xâm lấn, cần tự mình dám đến nơi này cùng nó tiến hành kết nối mới được.

“Hi vọng nội dung bên trong đừng để ta thất vọng a, ta cũng không hi vọng đến không một lần.” Trương Chí Bình trong miệng lẩm bẩm, nhưng là thân thể vẫn là đi tới trong đại sảnh ở giữa, đánh ra một đạo Lệnh Bài, một cây xúc tu liền lập tức từ phía trên duỗi xuống tới.

Nhìn trước mắt quỷ dị lạnh lùng con mắt, Trương Chí Bình trên mặt vẻ chán ghét lóe lên một cái rồi biến mất, lập tức liền lập tức cùng nó đối mặt, mắt tối sầm lại, tinh thần của hắn liền lâm vào trong đó nội bộ.

“Thật sự là phiền toái, những này tà tu chỉnh lý ra thành quả cũng không nói thật tốt chỉnh lý, như thế tán loạn tùy ý chứa đựng tại đầu trong đầu, khó trách nhiều như vậy uy lực kinh người quỷ dị tà pháp luôn bị đứt đoạn truyền thừa.”

Ý nghĩ nội bộ một mảnh huyết hồng, vô số lít nha lít nhít vặn vẹo phù văn văn tự lơ lửng tại hắn ý thức bốn phương tám hướng, chính là trong ý nghĩ ghi lại vô số tư liệu, chỉ là cùng Thiên Công Đảo chỉnh tề, từng cái từng cái rõ ràng ghi chép so sánh, nơi này tư liệu chỉ là đại khái có cái dàn khung, nếu muốn tìm cái gì đặc biệt nội dung lời nói, chỉ có thể theo những cái kia phong phú trong ghi chép chậm rãi tìm.

“May mà ta có quanh thân Thiên Diễn Nghi cùng hư ảo thiên địa, có thể dễ dàng tiếp nhận nội dung bên trong nhập lại chỉnh lý, một lưới bắt hết lời nói, cũng là không cần lại tinh tế phân loại tìm.”

Hai mắt có chút vô thần đứng tại đầu não bên cạnh, nhìn bề ngoài cùng chu vi còn lại tà tu không hề khác gì nhau, nhưng trên thực tế lại là đang không ngừng thấm vào đầu não nội bộ, càng ngày càng nhiều tri thức ảo diệu không ngừng bày ra, bị hư ảo thiên địa đều không chút khách khí một ngụm nuốt vào, ở bên trong tự phát diễn hóa ra.

“May mà ta đối với tà pháp nghiên cứu cũng có thể xưng đại sư, bên trong tại rất nhiều chỗ mấu chốt cũng ứng dụng không ít tà cấm, nếu không muốn đánh cắp tài liệu bên trong lời nói, thật đúng là không phải một chuyện dễ dàng.”

Trọn vẹn đứng một ngày, Trương Chí Bình mới như không có chuyện gì xảy ra thả trước mắt xúc tu ánh mắt, lầu một tư liệu mặc dù nhiều, nhưng phần lớn là một chút cơ sở tư liệu, hư ảo thiên địa rất dễ dàng liền ghi chép diễn hóa đi ra, bỏ thêm vào mảng lớn trống không, Trương Chí Bình có thể cảm giác được, hư ảo thiên địa lập tức lại rắn chắc thêm không ít.

Đương nhiên, cái này cũng vẻn vẹn chỉ là ảo giác mà thôi, cơ sở tư liệu bây giờ đã xa xa không thể để cho hư ảo thiên địa thoái biến, chỉ có ẩn chứa đạo công pháp bí thuật khả năng đối hư ảo thiên địa sinh ra tác dụng.

Cho nên Trương Chí Bình làm bộ có chút thú vị dừng lại sau một ngày, liền lập tức hướng càng cao lầu hơn tầng đi đến, chân truyền đệ tử thân phận, đầy đủ nhường hắn tiến vào Tà Điển lâu đa số khu vực.

Tà Điển lâu tổng cộng chia làm chín tầng, ba tầng dưới là tiến hành các loại tà pháp nghiên cứu địa phương, bên trong bốn tầng thì chứa đựng theo Luyện Khí đạo Nguyên Anh tà pháp nghiên cứu, tầng thứ tám tọa lạc lấy một gã Nguyên Anh kỳ Tôn Giả tiến hành chăm sóc, mà tầng thứ chín, thì là bố trí Tà Linh hóa thân trận địa phương.

Trương Chí Bình mục tiêu là đem Tà Điển lâu bên trong tất cả tư liệu đều càn quét một phen, ba tầng dưới cho dù là hắn cũng không thể tuỳ tiện tiến vào, bên trong bốn tầng bên trong tầng thứ tư chứa đựng Nguyên Anh kỳ bí văn địa phương hắn nhiều nhất chỉ có thể ngốc ba ngày, mà lên hai tầng, cho dù là lấy Thi Ngọc Sơn chân truyền đệ tử thân phận cũng cấm chỉ tiến vào, nếu không Nguyên Anh kỳ tu sĩ một cái bàn tay vỗ xuống đến, liền kêu oan địa phương đều không có.

Chỉ tiếc Tà Điển lâu bên trong các loại chứa đựng phương pháp thực sự quỷ dị, lại không có toàn bộ đều liên hệ với nhau, cần hắn từng tầng từng tầng tự mình dựng liên hệ, sau đó khả năng coi đây là căn cơ, hướng toàn bộ Tà Điển lâu bên trong thẩm thấu, đạt được tất cả tài liệu và ghi chép.

Cho nên Trương Chí Bình, liền lập tức lại tới tầng thứ hai, nơi này trong đại sảnh thì đã trải qua đổi thành một cái to lớn đầu lâu người, chừng to khoảng mười trượng, thoạt nhìn như là trong truyền thuyết cự nhân đầu lâu đồng dạng.

Đầu lâu phía trên phù văn lấp lóe, khảm nạm lấy từng khối màu đen thủy tinh, thần niệm từ đó thăm dò vào, liền có thể kiểm tra nội dung bên trong.
Kết chương.