Chương 11 : Hôn môi sẽ không mang thai.
Sư phụ bắt đầu lời nói từ trước.

	"Nhớ năm đó a, ta mới sáu mươi tuổi, tuổi còn nhỏ liền chứng đạo Trúc Cơ cảnh, đương nhiên, cùng ngươi là không cách nào so sánh được, nhưng ở khi đó đã coi như là hoành ép một đời thiên kiêu nhân vật.

	"Tại chúng ta niên đại đó, Trúc Cơ cảnh đã coi như là Tu Chân giới đỉnh tháp mà, còn chưa từng nghe nói có người đạt tới qua trong truyền thuyết Kim Đan cảnh, thẳng đến nam nhân kia xuất hiện..."

	"Ngài là nói mang..."

	"Đúng, chính là hắn!" Sư phụ cắn răng nói, "Nếu không phải bị hắn đả thương, động đạo cơ, có lẽ ta cũng có thể tấn thăng Kim Đan cảnh, tại hắn về sau, lần lượt có một ít lão hữu đột phá đến Kim Đan cảnh, mặc dù không nhiều, nhưng linh khí hoàn cảnh rõ ràng trội hơn lúc trước."

	"Cho nên sư phụ nhận định, là linh khí khôi phục, mà không phải linh khí khô kiệt?"

	Sư phụ lại nói, "Đây là ta người kinh lịch, mà sư phụ của ta, sư tổ của ngươi, tại nàng sinh động niên đại, Trúc Cơ cảnh đều là phượng mao lân giác tồn tại, lấy nàng Trúc Cơ sơ kỳ tu vi đều đủ để chấn nhiếp Đông Nam, Tây Nam cùng Nam Việt bộ phận địa khu, liền ngay cả toà này Thái Mỗ núi đều là lấy nàng mệnh danh, mấy trăm năm, đến nay dân chúng địa phương còn tại cung phụng Thái Mỗ nương nương."

	Sau đó sư phụ lại từ yêu quái thực lực, số lượng, các môn phái tu chân nhân số quy mô biến hóa tiến hành luận chứng, các phương diện đều chỉ hướng linh khí khôi phục khả năng.

	Vân Khinh cúi đầu trầm tư, đúng là một đời càng mạnh hơn một đời, sư tổ chỉ là Trúc Cơ sơ kỳ, sư phụ nhận qua trọng thương, cũng đạt tới Trúc Cơ hậu kỳ tu vi, mà mình vẫn chưa tới hai trăm tuổi, tuổi còn trẻ liền đã Kim Đan hậu kỳ.

	Chỉ là linh khí này khôi phục không khỏi quá chậm, đều mấy trăm năm, còn không có đạt tới Kim Đan không bằng chó, Nguyên Anh khắp nơi trên đất đi trình độ.

	Mặt khác nàng còn có điểm đáng ngờ, "Sư phụ, nếu như sư tổ chỉ có Trúc Cơ sơ kỳ tu vi, làm chúng ta Ẩn Tiên phái khai sơn tổ sư, nàng là như thế nào viết ra « trảm tâm quyết » loại này khoáng thế tâm pháp đâu, ta một cái tu vi Kim Đan học đều rất phí sức, đến nay chỉ hiểu thấu đáo một phần ba, còn có cái khác thuật pháp thần thông cũng đều phi thường huyền diệu a."

	"Đứa nhỏ ngốc, linh khí khôi phục tiền đề tất nhiên là linh khí đã từng khô kiệt qua, tại không biết bao nhiêu năm trước, tất nhiên tồn tại một cái người tu hành thịnh thế thời đại, chỉ là bởi vì không biết loại nguyên nhân nào, thịnh thế chuyển suy, từng vị tu sĩ tiền bối thấm vào trong lịch sử, thậm chí ngay cả danh tự đều không hề lưu lại, chỉ có lẻ tẻ truyền thừa bị chúng ta những này người đến sau đạt được, sư phụ ta chính là như vậy một cái may mắn."

	Sư phụ chỉ vào viên kia nhẫn ngọc, "Sư tổ ngươi chính là trong núi ăn cướp thời điểm nhặt được như thế một viên nhẫn ngọc, đạt được tiền nhân truyền thừa, lúc này mới bước lên tiên đồ, chẳng qua là lúc đó linh khí mỏng manh, lại không người dạy bảo, bằng không lấy nàng lão nhân gia thiên tư, thành tựu không thể so với ngươi ta thấp."

	Nhẫn ngọc là trữ vật pháp bảo, nguyên chủ sau khi chết bất luận kẻ nào đều có thể đem trữ vật pháp bảo chiếm thành của mình, nhặt được bọn chúng khả năng chính là nhặt được một đầu hoàn chỉnh tu chân truyền thừa, thậm chí còn bổ sung pháp bảo cùng đan dược phù lục.

	Bây giờ rất nhiều môn phái tu chân cùng thế lực sớm nhất đều là như thế tới.

	Ẩn Tiên phái truyền thừa rất hoàn thiện, mặc dù nhân khẩu mỏng manh, nhưng ở đông đảo môn phái tu chân bên trong tuyệt đối là xuất chúng tồn tại, từ Vân Khinh rời núi hai mươi năm, tất cả tu sĩ đều vòng quanh nàng đi liền có thể nhìn ra được.

	Có chút môn phái mặc dù người đông thế mạnh, nhưng tài nguyên không tập trung, còn không bằng Ẩn Tiên phái loại này tập trung ưu thế một mạch tương thừa đâu.

	Sư phụ đối Vân Khinh nói, "Cái này trong nhẫn đan dược và thiên tài địa bảo không biết có thể chống đỡ ngươi đi đến cảnh giới cỡ nào, ngươi cần tỉnh lấy chút dùng, bây giờ việc cấp bách là cho mình tìm một cái người nối nghiệp, để tránh ta Ẩn Tiên một mạch bị đứt đoạn truyền thừa."

	Không chỉ có đưa ra nhẫn ngọc, còn nói ra lời nói này, Vân Khinh biết sư phụ ngày giờ không nhiều, nàng chịu đựng bi thương hỏi, "Sư phụ, ngoại trừ chỉ lấy nữ đệ tử, ta còn cần chú ý thứ gì?"

	Sư phụ lắc đầu, "Thu đồ chuyện này không cần ngươi hao tâm tổn trí, sư phụ sẽ giúp ngươi chọn một, ngươi chỉ cần tìm tới người kia là đủ."

	Vân Khinh không hiểu, sư phụ kiên nhẫn giải thích nói, "Ẩn Tiên phái có một môn truyền thừa, tên là 'Bốc thiên thuật', phương pháp này có thể thôi diễn tương lai, chỉ là tại bản thân tổn thương cực lớn,

	Nếu không phải ta đã gần đất xa trời, nhưng không nỡ vì ngươi dùng thuật này."

	"Sư phụ, ta không muốn ngươi dùng thuật này, ta có thể mình tìm đồ đệ!" Vân Khinh con mắt bắt đầu mông lung.

	Sư phụ mỉm cười nói, "Ngươi biết cái gì, nếu không phải sư phụ ta trước khi lâm chung vì ta dùng bốc thiên thuật, ta làm sao có thể nhặt được ngươi dạng này kinh tài tuyệt diễm đồ đệ, một trăm năm trước ta liền không có đồ vật có thể dạy ngươi, ngược lại là thường xuyên thụ ngươi ân huệ, hiện tại, đến phiên sư phụ vì ngươi làm một chút gì."

	Nói xong, nàng đẩy ra Vân Khinh quanh thân quang mang đại tác, thoáng hiện đạo đạo ấn phù.

	Vân Khinh vừa kinh vừa sợ, vậy mà lúc này lại không dám đánh gãy sư phụ thi pháp.

	Một khắc đồng hồ về sau, sư phụ thu liễm quang mang, nhưng người cũng già nua mệt mỏi rất nhiều, chỉ gặp nàng mở mắt ra, ngón tay hướng phương bắc, ngữ khí hưng phấn như điên nói, " đồ đệ của ngươi, Đại Nhạc Hoàng triều Thất công chúa là vậy!"

	...

	Trữ Tú cung nội.

	Một đêm tham hoan, Ngu Chi Ngư so Hồ Lộc tỉnh sớm một chút, lúc này nàng đã đang suy nghĩ, mình là sinh nhi tử tốt vẫn là sinh nữ nhi tốt.

	"Vẫn là sinh nữ nhi đi, sinh cái nữ nhi chính là Thất công chúa, sinh nhi tử lại là Đại hoàng tử, Đại hoàng tử ài, quá nguy hiểm..."

	"Tiểu Ngư Nhi, ngươi đang nói thầm cái gì đó a?"

	A, ta đem lời trong lòng nói ra sao? Ngu Chi Ngư bận bịu áp vào Hồ Lộc trước mặt, nắm lấy tay của hắn đặt ở mình trên bụng.

	"Bệ hạ, thần thiếp khi nào mới có thể cảm nhận được thai nhi động tĩnh a?"

	Hồ Lộc mở mắt ra, mộng một chút.

	Hồi ức một lát sau, hắn nghiêng người mặt hướng Ngu Mỹ Nhân, "Tiểu Ngư Nhi a, trẫm muốn nói cho một cái cơ bản thường thức, chính là: Hôn môi là sẽ không để cho người mang thai.  "

	Ngu Chi Ngư đỏ bừng mặt, thanh âm như muỗi vo ve, "Bệ hạ đâu chỉ hôn miệng ~ "

	Hồ Lộc chà xát còn có dư ôn tay, kịp thời thừa nhận sai lầm, "Không sai, nhưng này cũng sẽ không mang thai, ngươi không hiểu, vợ chồng ở chung chính là như vậy, luôn yêu thích đi bắt đối phương có, mình nhưng không có đồ vật."

	Nghe được Hồ Lộc lời này, Ngu Chi Ngư nghi hoặc xem kĩ lấy mặt của hắn, cuối cùng một cái tay nhỏ bóp lấy Hồ Lộc cổ.

	Hồ Lộc: ? ? ?

	Đột nhiên, một trận chưởng phong đánh tới, mắt thấy một bóng người liền muốn vọt tới trước người hai người, một chưởng vỗ tại Ngu Chi Ngư trên đỉnh đầu.

	Hồ Lộc hét lớn một tiếng, "Dừng tay!"

	Cái kia đạo thướt tha bóng đen lập tức định trụ.

	Hồ Lộc ôm lấy bị hoảng sợ Tiểu Ngư Nhi, lại nói, "Trở về đi."

	Bóng đen không nói hai lời, lập tức biến mất thân hình, nhưng lại nhìn không ra nàng là từ đâu mà biến mất, lại là ở nơi nào xuất hiện.

	Hồ Lộc vỗ Ngu Mỹ Nhân lưng đẹp giải thích nói, "Kia là Kiêu Tam, Kiêu tổ chức thập đại đầu lĩnh một trong, bởi vì am hiểu Ẩn Nặc Thuật, cho nên một mực tại bên cạnh ta bảo hộ ta, chỉ có gặp được hành thích mới có thể hiện thân."

	Ngu Chi Ngư hoảng sợ nói, "Thần thiếp không có muốn hành thích bệ hạ a!"

	Hồ Lộc trấn an nói, "Ta tự nhiên biết, chỉ là ngươi vô duyên vô cớ bóp ta cổ làm gì?"

	Ngu Chi Ngư chậm hai cái nói, " không phải bệ hạ nói sao, vợ chồng ở chung, luôn yêu thích đi bắt đối phương có, mình không có, ta nhìn tới nhìn lui, cũng liền bệ hạ trên cổ cái kia u cục là ta không có."

	Nàng nói là hầu kết.

	Hồ Lộc bị nha đầu này chọc cười, trực tiếp trên giường lăn lộn.

	Cuối cùng hắn tại Ngu Mỹ Nhân nghi ngờ nhìn chăm chú, bắt lấy đối phương tay nhỏ, biểu lộ chân thành nói, "Kỳ thật trẫm nói không phải cái kia, mà là..."

	(phiếu đề cử, or2, hiểu! )
Kết chương.