Chương 3683 : Bất Động thiết.
Tiên kim như tuyết, lạnh thấu xương, khẽ dựa gần thời điểm, để cho người ta không khỏi run một cái, để cho người ta không khỏi lui về phía sau mấy bước, cũng không nguyện ý đi tới gần nơi này dạng một khối tiên thiết.

	Tuy là cái này một khối tiên thiết bị phong ấn lại, nhưng mà, tại phong ấn tủ trụ bên trong, vẫn như cũ có thật nhỏ hoa tuyết nhẹ nhàng rớt xuống, tủ trụ phong ấn thậm chí đã bị tiên thiết cái kia vô cùng cường đại đông phong lực lượng băng thành băng trụ.

	Như vậy một khối tiên thiết, chỉ sợ không biết lai lịch của nó, vừa nhìn cũng biết bất phàm của nó.

	"Khối này Băng Tuyết Vương Vẫn, chúng ta Như Ý phường từng muốn bản thân lưu lại chế tạo một cái cực hàn chi bảo, đáng tiếc, vẫn luôn không có cái gì cơ hội tốt, cũng không có gặp được thích hợp đạo cốt, cho nên một mực giữ lại, cũng không đấu giá." Bất Ước hòa thượng vì Lý Thất Dạ giới thiệu nói.

	"Thép tốt, nếu là có thể chế tạo một cái cực hàn chi binh, uy lực phi phàm, như hổ thêm cánh." Lý Thất Dạ gật đầu, khen một tiếng, nói: "Nếu là lấy băng long đạo cốt lấy đúc chi, cái kia càng là có thể xưng băng tuyết chi đỉnh."

	Có thể được đến Lý Thất Dạ như vậy khen ngợi, Bất Ước hòa thượng cũng không khỏi cười mỉm mấy tiếng, có điều, Lý Thất Dạ cái kia bình thản thần thái, Bất Ước hòa thượng cũng biết Lý Thất Dạ đối cái này Băng Tuyết Vương Vẫn không có hứng thú, cũng không có thể đánh động Lý Thất Dạ.

	"Thiếu gia nhìn một chút cái này một khối thần kim làm sao?" Bất Ước hòa thượng vì Lý Thất Dạ giới thiệu một khối thần kim.

	Trước mắt cái này một khối thần kim, không bằng nói là một khối bảo thạch, hơn nữa là một khối cực lớn bảo ngọc, khối này bảo ngọc đại ước chừng một cái đại sảnh bình phong lớn nhỏ, cả khối bảo ngọc dày cách cũng là hết sức kinh người.

	Cả khối bảo ngọc trưng bày ở đây, thoạt nhìn tựa như là một tòa Ngọc Sơn đồng dạng, cái này một khối bảo ngọc chính là hiện mỡ hồng sắc, mỡ hồng sắc bên trong còn có màu trắng, cái này rất giống là phí công huy chảy xuôi tại mỡ hồng bên trong.

	Như vậy một khối Ngọc Sơn, thoạt nhìn tựa như là mỡ hồng kẹp phí công bảo ngọc, giống như là một cái rất có linh tính Ngọc Sơn đồng dạng, mỡ hồng đang lưu động lấy, tựa như là trào lên dòng sông, mà bất động bạch tinh tựa như là băng hà đồng dạng.

	"Hồng Hà Bạch Xuyên đồng." Nhìn một chút khối này giống như Ngọc Sơn đồng dạng cự ngọc thạch, Lý Thất Dạ gật gật đầu.

	"Thiếu gia kiến thức rộng rãi cũng, liếc mắt liền biết." Bất Ước hòa thượng cũng không khỏi sợ hãi thán phục nói.

	Trước mắt khối này Ngọc Sơn đồng dạng cự ngọc, nó cũng không phải cái gì ngọc thạch, nó là một khối cổ đồng, Hồng Hà Bạch Xuyên đồng, đây là vô cùng hi hữu mà trân quý thần kim.

	Như vậy thần kim, cực ít người gặp qua, nó là vô cùng trân quý, nó có được cực mạnh bao dung tính, cho nên, chế tạo binh khí vô cùng tốt chi vật, không biết có bao nhiêu đại nhân vật muốn rèn đúc một cái cấp phẩm binh khí thời điểm, đều muốn tìm tìm Hồng Hà Bạch Xuyên đồng.

	"Này khối Hồng Hà Bạch Xuyên đồng vốn là một vị khách nhân nhờ bán, từ chúng ta Như Ý phường đập xuống." Bất Ước hòa thượng hướng Lý Thất Dạ giới thiệu, nói: "Này đồng cao thuần, kinh lửa, không tạp chất vậy."

	"Là tốt đồng." Lý Thất Dạ cũng chỉ khiến là gật đầu, cười cười mà thôi.

	Lý Thất Dạ như vậy thần thái, Bất Ước hòa thượng cũng biết làm cảm động không được Lý Thất Dạ, hắn cũng không phải dây dưa dài dòng người, lập tức vì Lý Thất Dạ giới thiệu một cái thần kim tiên thiết.

	Bất Ước hòa thượng một hơi vì Lý Thất Dạ giới thiệu mười mấy món thần kim tiên thiết, những này thần kim tiên thiết, cái kia đều gọi được là cực phẩm, chí ít trong mắt thế nhân tới nói, thậm chí là đối với rất nhiều đại nhân vật mà nói, đều là cực phẩm tài liệu, ngày thường căn bản là không thấy được như vậy cực phẩm tài liệu, thậm chí có chút thần kim tiên thiết rất nhiều người nghe đều không có nghe qua.

	Mà những này thần kim tiên thiết, đa số là Như Ý phường tất cả, có rất nhiều theo khách hàng trong tay mua lại, có rất nhiều bản thân đãi mua, cũng có rất nhiều bản thân mạch khoáng chỗ sản xuất. . . Dạng nào đều có, chỉ cần điểm này, liền có thể đủ nhìn ra được Như Ý phường thực lực là cỡ nào hùng hậu.

	Thậm chí không nói khoa trương chút nào, Như Ý phường nội tình cái kia có có thể là tại Kim Xử vương triều như vậy truyền thừa phía trên, chính là cái này trong bảo khố một ít thần kim tiên thiết, Kim Xử vương triều cũng không bỏ ra nổi tới.

	Những này kinh người thần kim tiên thiết, đa số Lý Thất Dạ chỉ là liếc mắt nhìn mà thôi, không có hứng thú gì.

	"Cái này một khối thiết vẫn, chúng ta, chúng ta cũng không biết tên của nó." Bất Ước hòa thượng long trọng vì Lý Thất Dạ giới thiệu một khối thần kim tiên thiết thời điểm, hắn không khỏi cười khan một tiếng.

	Cái này một khối thần kim tiên thiết bị phong tại tủ trụ bên trong, khối này thần kim tiên thiết thoạt nhìn như là một đoạn cột sắt, như vậy một đoạn cột sắt thoạt nhìn mấp mô, dường như là bị vô số sắc bén đồ vật va chạm qua đồng dạng, hay hoặc là nó là bị rất nhiều vũ khí tạp động qua.

	Như vậy một đoạn cột sắt, toàn thân đen nhánh, thoạt nhìn có điểm giống vàng đen, nhưng, nhưng không có vàng đen ánh sáng lộng lẫy, càng là không có vàng đen cái chủng loại kia thanh thúy tiếng hót.

	Hơn nữa cái này một đoạn cột sắt đứt gãy là cao thấp không đều, thoạt nhìn vô cùng hàn sầm nhân, dường như là quá trình cửu ngưu nhị hổ khí lực, quá trình vô số chơi đùa sau đó, lúc này mới đem như vậy một đoạn cột sắt theo người nào đó địa phương cắt đứt xuống đồng dạng.

	"Khối này thần thiết truyền đã lâu rồi." Bất Ước hòa thượng giới thiệu nói: "Tại tốt mấy đời chưởng quỹ trước đó, một vị khách hàng đem nó thế chấp ở đây, đổi giá trên trời vật tư."

	"Nhưng, các ngươi vẫn là đổi." Lý Thất Dạ thản nhiên nở nụ cười, nói: "Nói các ngươi Như Ý phường ánh mắt cũng không tệ lắm."

	"Thiếu gia khen ngợi." Bất Ước hòa thượng cười khan một tiếng, Như Ý phường là buôn bán, nếu như không có vật giá trị, bọn họ đương nhiên sẽ không cho người thế chấp giá trên trời vật tư.

	Bất Ước hòa thượng nói: "Theo cái này khách nhân nói, đoạn này thần thiết, chính là bọn hắn gia truyền chi bảo, tin đồn nói, tại rất xa xôi rất xa xôi thời đại, gia tộc bọn họ tiên tổ chưa từng bên trên bên trong ngọn thần sơn chặn lại một đoạn này thần thiết, này là một đoạn thông thiên thần thể, nó có thể kết nối thiên địa chi căn. . ."

	"Có chút truyền thuyết, chưa chắc có thể tin." Lý Thất Dạ thản nhiên nở nụ cười, nhìn cái này một khối thần thiết, lộ ra nụ cười.

	". . . Thiếu gia lời này có đạo lý." Bất Ước hòa thượng cũng cười nói: "Mặc kệ truyền thuyết làm sao, nhưng, cái này thần thiết cũng rất kỳ diệu. Khách nhân không biết cái này thần thiết rốt cuộc là cái gì thần thiết, chúng ta Như Ý phường các lão tổ cũng không nhận ra cái này thần thiết tài liệu."

	"Nhưng, nó cứng rắn không gì sánh được, cho nên các ngươi liền mua." Lý Thất Dạ không khỏi thản nhiên cười một tiếng.

	"Thiếu gia quả thật là ghê gớm." Bất Ước hòa thượng thán phục một tiếng, nói: "Như thiếu gia nói tới đồng dạng, tuy là hai bên cũng không có ai biết cái này thần thiết lai lịch, cũng không rõ ràng cái này thần thiết là tên là gì, nhưng mà, cái này thần thiết lại cứng rắn dị thường, dùng rất nhiều vũ khí đi chước, đều không thể lưu lại bao nhiêu dấu vết, tối đa cũng liền lưu lại dấu vết mờ mờ mà thôi, về sau chúng ta Như Ý phường dùng rất cường đại vũ khí, đó mới chước rơi xuống một khối nho nhỏ cạnh góc."

	Như Ý phường dù sao cũng là buôn bán địa phương, tuyệt đối không có khả năng làm làm ăn lỗ vốn, như vậy một khối không biết lai lịch, cũng không biết là tên là gì thần thiết, có thể được thế chấp ra giá trên trời vật tư, cũng chính bởi vì một đoạn này thần thiết là cứng rắn đến không cách nào tưởng tượng, mới có thể bị Như Ý phường lấy xuống.

	Như Ý phường cường đại như thế nội tình, tại Bất Ước hòa thượng trong miệng "Rất cường đại vũ khí" vậy khẳng định là vô cùng khó lường thậm chí là vô cùng binh khí nghịch thiên.

	"Ta liền muốn nó." Tại Bất Ước hòa thượng giới thiệu xong khối này thần thiết lai lịch sau đó, Lý Thất Dạ thản nhiên nở nụ cười.

	"Thiếu gia liền muốn nó?" Bất Ước hòa thượng ngơ ngác một chút, nhưng, cũng không tính là đặc biệt ngoài ý muốn, dù sao Lý Thất Dạ vừa nhìn thấy khối này thần thiết thời điểm, cũng đã lộ ra đối với nó có hứng thú.

	Bất Ước hòa thượng lấy lại tinh thần, không nói hai lời, liền lấy xuống cái này một khối thần thiết, đưa cho Lý Thất Dạ, cười ha hả nói: "Như Ý phường một chút tấm lòng, không được kính ý, thả thiếu gia thu vào."

	Lý Thất Dạ cũng không nói hai lời, thản nhiên nhận cái này một khối thần thiết.

	Cái này một khối thần thiết có thể được thu vào cái này trong bảo khố, cái này đã mang ý nghĩa giá trị của nó hết sức kinh người, huống chi, năm đó Như Ý phường lấy giá trên trời vật tư chống đỡ tới khối này thần thiết, có thể để cho Như Ý phường cho rằng là giá trên trời vật tư, giá cả kia nhất định là vô cùng dọa người.

	Mặc dù là một đoạn như vậy thần thiết có được hết sức kinh người giá trị, thậm chí ở trên thị trường có thể bán được giá trên trời, nhưng mà, Bất Ước hòa thượng lại không có chút nào do dự, liền lông mày đều không có nhíu một cái, cái này cũng lộ ra Như Ý phường là bực nào khẳng khái.

	Đương nhiên, không phải bất luận người nào đều sẽ đáng giá Như Ý phường như vậy hào hiệp hào phóng, dù sao, Như Ý phường là buôn bán địa phương.

	"Thiếu gia có thể hay không báo cho cái này thần thiết ra sao tên?" Đem Lý Thất Dạ thu vào cái này một khối thần thiết sau đó, Bất Ước hòa thượng không khỏi tò mò hỏi.

	Lý Thất Dạ nở nụ cười, thản nhiên cười cười, nói: "Đây là Bất Động thiết, cực kỳ hiếm thấy, có thể nói nói không sinh tại này thiên địa. Bất luận là đi qua cửu giới, vẫn là hôm nay bát hoang, cũng khó khăn đến gặp một lần này thiết. Xưng nó là thông thiên chi vật là có chút khoa trương, nhưng, quả thực là có nối tiếp thiên địa chi diệu."

	"Bất Động thiết" Bất Ước hòa thượng không khỏi lầm bầm suy nghĩ cái tên này, hắn cũng là lần đầu tiên nghe được cái tên này.

	Bất quá, kết hợp khối này thần thiết đủ loại tình huống, Bất Ước hòa thượng cũng cảm thấy cái tên này đó là lại thích hợp cực kỳ.

	Bất Ước hòa thượng lấy lại tinh thần, cười ha hả nói: "Không biết thiếu gia còn có cái gì cần không? Chúng ta nơi này còn có một số không sai thần kim, thiếu gia có thể cần qua xem qua?"

	Lý Thất Dạ cũng chỉ là liếc mắt nhìn mà thôi, nở nụ cười, lắc đầu, nói: "Không cần, lại nói, nếu như ta đem các ngươi nơi này dời trống, chỉ sợ các ngươi sẽ đau lòng một đoạn thời gian."

	"Thiếu gia nói đùa." Bất Ước hòa thượng cười ha hả nói: "Nơi này thần kim tiên thiết, đối với chúng ta hạng người phàm tục tới nói, chính là hiếm có cực phẩm, đối với thiếu gia mà nói, đa số cũng chỉ chẳng qua là đồng nát sắt vụn mà thôi. Có thể để cho thiếu gia để ý chúng ta nơi này tài liệu, đó cũng là chúng ta Như Ý phường vinh hạnh."

	Bất Ước hòa thượng lời này nghe tới giống như là nịnh nọt, nhưng mà, nói cũng đúng tình hình thực tế.

	Bình thường tài liệu khoáng thạch, làm sao có thể vào Lý Thất Dạ pháp nhãn, Lý Thất Dạ có thể để ý đồ vật, cái kia quả thực là kinh thiên chi vật, đây cũng là chứng minh Như Ý phường nội tình thâm hậu không gì sánh được, có đem ra được đồ vật.

	Cái này chính như Bất Ước hòa thượng nói như vậy, đây chính là bọn họ Như Ý phường vinh hạnh.

	Lý Thất Dạ cùng Bất Ước hòa thượng ra bí khố, vừa lúc đi ra, liền giống như ý phường môn hạ đệ tử hướng Bất Ước hòa thượng báo cáo.

	"Có khách muốn gặp thiếu gia." Bất Ước hòa thượng đối Lý Thất Dạ nói.

	Bất Ước hòa thượng vừa mới nói xong bên dưới, liền có người vội vàng vội vàng đi vào.
Kết chương.