Chương 20:: Hẳn phải chết vận mệnh cùng tương lai
 
 	Ngừng ở đường ven biển thuyền liên tiếp bị oanh trầm 7 chiếc, bác gái băng hải tặc đương nhiên nhận ra được không đúng, nhưng những này thuyền không thể rời xa đường ven biển, nếu như những thuyền này chạy xa, trên đảo bác gái băng hải tặc thành viên liền thành một mình.
 
 	Không chạy xa lời nói, những thuyền này sớm muộn cũng sẽ bị toàn bộ oanh trầm, trong lúc nhất thời tiến thối lưỡng nan.
 
 	Tô Hiểu hướng Tịch Diệt Công Tước trong nòng súng liên tục nhét vào năm viên đạn, cơ hội như thế rất hiếm có, một khi hắn bắt đầu oanh thuyền, bác gái băng hải tặc cũng sẽ phát hiện hắn, cũng nghĩ ra sách lược ứng đối.
 
 	Khi hắn oanh trầm thứ mười hai chiếc thuyền lúc, bác gái băng hải tặc rất nhiều thuyền bắt đầu hướng bên bờ biển đá lớn sau dựa vào, bọn họ đều phát hiện, đá lớn sau thuyền, không có một chiếc chịu đến công kích.
 
 	Đến lúc cuối cùng một chiếc thuyền hải tặc biến mất ở Tô Hiểu trong tầm mắt lúc, dưới chân hắn trên mặt đất đã có 15 viên vỏ đạn, cộng hữu 14 chiếc thuyền bị hắn oanh trầm, trong đó có một thương sai lầm.
 
 	Bác gái băng hải tặc hàng đội bị oanh đến một mặt mộng bức, nhưng bọn họ căn bản không biết là ai tập kích bọn họ, bốn km khoảng cách thực sự quá xa, tiếng súng đều truyền không đi qua, có thể nói tự mang tiêu âm hiệu quả.
 
 	Cảng trên bánh bích quy binh sĩ càng ngày càng nhiều, theo lúc đầu mấy chục tên đến mấy trăm tên, chúng nó không sợ tử vong, hoặc là nói, chúng nó căn bản không phải vật còn sống.
 
 	Dressrosa cộng hữu bảy cái đổ bộ điểm, khai chiến trước, Donquixote gia tộc đã đem bảy cái đổ bộ điểm theo 1 đến 7 sắp xếp.
 
 	1~ số 5 đổ bộ điểm mỗi người có một tên Donquixote gia tộc cán bộ trấn thủ, Doflamingo cùng Katakuri giao thủ vị trí ở số 6 đổ bộ điểm, số 7 đổ bộ điểm, chính là chịu đến bánh bích quy binh sĩ xung kích đổ bộ điểm.
 
 	1~ số 6 đổ bộ điểm trong thời gian ngắn sẽ không bị công phá, có thể số 7 đổ bộ điểm đã là tràn ngập nguy cơ, khu vực này Donquixote gia tộc hải tặc, chí ít tử thương 40% trở lên, nếu như nơi này không phải Dressrosa, số 7 đổ bộ điểm hải tặc đã sớm chạy tán loạn, cái kia từng người từng người bánh bích quy binh sĩ, quả thực chính là một đám chỉ có thể cận chiến loại nhỏ cao tới, phổ thông hải tặc căn bản phá hoại không được vật này, coi như là Pica, cũng cần nửa phút trở lên mới có thể phá hoại một bộ.
 
 	Một khi số 7 đổ bộ điểm bị đánh xuyên qua, vậy rất có thể dẫn đến cái khác đổ bộ điểm bị tiền hậu giáp kích.
 
 	Tô Hiểu vẫn như cũ không tìm được Charlotte · Cracker giấu ở cái nào, nhưng hắn tìm tới bánh bích quy binh sĩ khởi nguồn, căn cứ hắn quan sát, những này bánh bích quy binh sĩ đều là đến từ chính một viên đá lớn sau.
 
 	Tô Hiểu lập tức liên lạc Bố Bố Uông, hòa vào hoàn cảnh Bố Bố Uông nhảy vọt ở bên bờ trên tảng đá lớn, rất nhanh đến chỉ định vị trí.
 
 	Gần cao mười mét trên tảng đá lớn, Bố Bố Uông cúi người hướng tới gần bờ biển cái kia nhìn nghiêng đi, một tên đầu đầy tóc tím, mắt trên có sẹo nam nhân ánh vào Bố Bố Uông mi mắt, này chính là Charlotte · Cracker.
 
 	Charlotte · Cracker hai chân tréo nguẩy ngồi ở trên ghế bãi biển, vừa vặn ở đá lớn dưới chỗ bóng mát, bên cạnh hắn còn có vài tên hải tặc.
 
 	Đùng, đùng, đùng. . .
 
 	Charlotte · Cracker vỗ tay một cái, mấy chục khối bánh bích quy ở chung quanh hắn xuất hiện, những này trôi nổi ở giữa không trung bánh bích quy tụ hợp lại một nơi, trải qua sơ bộ tố hình liền hình thành từng người từng người bánh bích quy binh sĩ.
 
 	Những này bánh bích quy binh sĩ theo đá lớn sau đi ra, nhanh bước nhằm phía chiến trường.
 
 	Thấy cảnh này, Bố Bố Uông đầy mắt sửng sốt, nó theo trên tảng đá lớn nhảy xuống, ngồi xổm ở khoảng cách Charlotte · Cracker xa mấy mét vị trí.
 
 	Charlotte · Cracker đánh cái hà hơi, căn bản không thấy Bố Bố Uông, không sai, Bố Bố Uông năng lực chính là như thế khó giải, tuy rằng nó chính diện sức chiến đấu không ra sao.
 
 	Bố Bố Uông theo đoàn đội trong không gian dự trữ lấy ra thước đo, hàng này lại bắt đầu đo đạc Cracker cùng khối kia nham thạch khoảng cách.
 
 	Sau một hồi, Bố Bố Uông hài lòng gật gật đầu, thuận tiện trừng mắt Cracker, ở Bố Bố Uông cái kia thanh kỳ mạch não bên trong, nó không phải túng, lúc gần đi còn trừng mắt thân là bốn Tướng Tinh Cracker.
 
 	Bố Bố Uông một lần nữa nhảy lên đá lớn, động tác mạnh mẽ, nó đi tới đá lớn một bên khác, nơi này đã là chiến trường biên giới.
 
 	Thân ở bên trong chiến trường, Bố Bố Uông như cùng ở tại đi dạo nhà mình hậu hoa viên, nó lấy ra một cái bút màu nước, bắt đầu ở trên tảng đá lớn vẽ xấu.
 
 	Một lát sau, Bố Bố Uông ở trên tảng đá lớn vẽ xấu ra một đạo đỏ vòng, cũng lấy ra cảm ứng nhiệt trang bị hiệu chỉnh.
 
 	Bố Bố Uông chỗ vẽ xấu ra đỏ vòng, là Cracker đầu trình độ vị trí, Tô Hiểu đương nhiên không thể nhắm chuẩn đạo kia đỏ vòng, nếu như đối với đỏ vòng nổ súng, viên đạn sẽ bắn vào Cracker dưới chân trong đất cát.
 
 	Tô Hiểu bắt đầu điều chỉnh góc độ bắn, điều chỉnh phạm vi chính xác đến micrômét, mà Bố Bố Uông lại là nhảy lên khác một khối cự nham, quan sát Cracker phải chăng di động vị trí.
 
 	Rất nhanh, Tô Hiểu cách cự nham khóa chặt Cracker vị trí, mà Cracker hoàn toàn không nhận ra được.
 
 	Khoảng cách của hai người vượt qua bốn km, hơn nữa còn bị một tảng đá lớn tách ra, trừ phi Cracker có hắn huynh trưởng trình độ đó Kenbunshoku Haki.
 
 	Trong cõi u minh cảm giác? Tim đập nhanh cảm? Căn bản không thể, mở đầu xạ kích khoảng cách quá xa, coi như là Tô Hiểu chịu đến loại này khoảng cách công kích, hắn cũng chỉ có thể đang công kích áp sát đến 7 mét lúc, dựa vào Trực Cảm năng lực bắt giữ.
 
 	Cùm cụp, cùm cụp, cùm cụp. . .
 
 	Tô Hiểu vặn động Tịch Diệt Công Tước trên kim loại luân, thập tự đầu ngắm lấy micrômét làm đơn vị trên nhấc.
 
 	Xa xa cự nham trên, Bố Bố Uông đột nhiên đứng thẳng lên, hai cái chân trước hướng mặt bên đá lớn, ý kia là Cracker không động.
 
 	Tô Hiểu hít một hơi thật sâu, trái tim nhảy lên tốc độ càng ngày càng chậm, nhân loại đầu liền lớn như vậy, sở dĩ hắn súng này khác biệt không thể vượt qua 5 centimet.
 
 	Ngón tay chậm rãi kéo cò súng, khi hắn kéo cò súng lúc, trái tim hầu như ngưng đập, trái tim đập sẽ dẫn đến thân thể xuất hiện nhẹ nhàng run run, này sẽ làm đường đạn lệch ra nửa mét trở lên.
 
 	Oanh!
 
 	Tịch Diệt Công Tước phía dưới áp suất nước bước đệm trang bị chịu đựng lực đàn hồi, đạn ra khỏi nòng.
 
 	Ngay ở đạn ra khỏi nòng một khắc đó, đá lớn sau Cracker giơ lên hai tay, chuẩn bị làm ra vỗ tay tư thế.
 
 	"Mau nhanh kết thúc này tẻ nhạt chiến tranh đi, chỉ là hải lưu manh, lại dám làm trái mụ mụ ý nguyện. . ."
 
 	Cracker lời còn chưa nói hết, hắn liền nghe đến bên tai truyền đến một tiếng vang thật lớn, tảng lớn đá vụn hướng hắn kéo tới.
 
 	Trong đá vụn, một viên đạn vèo một tiếng xuyên qua, trực tiếp đánh úp về phía Cracker sau gáy.
 
 	Cách cách một tiếng, phá nát tóc tím tung toé, từng mảnh từng mảnh nhiễm máu tươi xương sọ bắn lên.
 
 	"A! !"
 
 	Cracker phát ra cuồng loạn kêu thảm thiết, hắn cùng 99% cường giả cũng khác nhau, hắn rất đáng ghét đau, liền là đối đánh châm cũng rất chống cự, hoặc là nói, hắn sợ đau.
 
 	Cracker dưới thân bãi cát ghế tựa bay ra xa mấy mét, hắn bản thân chênh chếch hướng đất cát té xuống.
 
 	Ầm một tiếng, Cracker ngã tại trên bờ cát, hắn vẫn chưa bị bạo đầu, nhưng hắn sau não nơi xương sọ bị một thương nổ nát.
 
 	Cracker nhào vào ở trên bờ cát, thân thể hơi hơi run rẩy, viên đạn mạnh mẽ lực xung kích, dẫn đến nó bộ phận đại não bị hao tổn, hoặc là nói, Cracker đại não đã bại lộ ở trong không khí.
 
 	Biệt thự tầng bốn bên trong, Tô Hiểu nhanh chóng kéo động chốt súng, một viên vỏ đạn bay lên đồng thời, hắn đã lại lần nữa bóp cò súng.
 
 	Vèo ~
 
 	Khủng bố tiếng rít sau, một viên đạn đánh vào Cracker bên cạnh trong đất cát, sụp ra một đạo đường kính ba mét sa hố.
 
 	Thương thứ hai chưa trúng mục tiêu, Tô Hiểu lại kéo động chốt súng, một giây không tới nhắm chuẩn sau, hắn lại lần nữa bóp cò súng.
 
 	Lại là một tiếng gào thét, viên đạn đi vào Cracker bên cạnh 1 mét nơi, mạnh mẽ lực xung kích đem Cracker húc bay ra xa nửa mét.
 
 	Khoảng cách quá xa, ở dưới loại khoảng cách này, rình thuyền cùng rình người căn bản không phải một cái khái niệm.
 
 	Tịch Diệt Công Tước dung đạn lượng cộng năm phát, trong nòng súng còn sót lại hai viên đạn.
 
 	Tô Hiểu không chút do dự mở ra thương thứ tư, viên đạn trực tiếp bay về phía Cracker, vèo một tiếng, một đạo tàn ảnh vọt tới Cracker phía trước.
 
 	Oanh!
 
 	Cát vàng cao tuôn, một mặt đen kịt vách tường che ở Cracker phía trước, trên vách tường bị nổ ra một đạo ngón cái thô động.
 
 	Đạo này vách tường thay đổi đường đạn, mặt này vách tường xuất hiện không phải trùng hợp, mà là tất nhiên, một cái nào đó có thể báo trước tương lai gia hỏa đến, làm người thân, mà là thân ở cùng một cái trên chiến trường, này khủng bố gia hỏa đương nhiên có thể báo trước đến thân đệ đệ Cracker sắp chết.
 
 	Cracker nằm nhoài trên bờ cát, thân thể thỉnh thoảng co giật, nhìn tư thế kia, rõ ràng là nghĩ giẫy giụa đứng lên, hắn bị âm, hết hạn đến hiện tại, hắn còn không rõ ràng lắm là bị ai âm.
 
 	Tiếng xé gió từ đằng xa truyền đến, là trên không trung đuổi tới Doflamingo.
Kết chương.