Chương 443: Chết không phải người trong nhà

	2022-04-23 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 442: Chết không phải người trong nhà

	Nhân loại tu luyện khởi nguyên rất khó đuổi theo ngược dòng, sớm nhất trong điển tịch ghi lại không ít lai lịch, ví dụ như nói các lão tổ tông đương thời chung quanh tất cả đều là hung thú, vì sinh tồn, bọn hắn đang cùng hung thú chém giết bên trong lĩnh ngộ tu luyện huyền bí.

	Nhưng tu luyện không phải rau cải trắng, còn phải nhìn ngộ tính.

	Có ngộ tính là khối bảo, mỗi cái thế lực đều tranh đoạt lấy muốn.

	Dương Lược đương thời giáo sư công pháp thì từng nói qua: Nếu là không có ngộ tính, vậy liền rèn luyện thân thể.

	Cái kia cái gọi là an toàn nhất công pháp đúng là rất an toàn, Dương Huyền tùy tâm sở dục tu luyện tới bây giờ, cũng không còn đi ra một lần sai lầm.

	Nhưng tiến cảnh cũng rất cảm động, mỗi lần nhìn thấy Vương lão nhị thực lực lại nhảy lên thăng một đoạn về sau, Dương Huyền luôn luôn trăm mối cảm xúc ngổn ngang, cảm thấy mình là bị công pháp lôi mệt mỏi.

	Sở dĩ hắn liều mạng muốn tìm mấy cái hảo thủ sung làm hộ vệ của mình.

	Đồ Thường không sai, nhưng quá mức cứng tay cứng chân.

	Cho đến Cầu Long vệ xuất hiện.

	Kia dày rộng thân thể, hùng hậu làm người tuyệt vọng khí huyết, cùng với thô kệch binh khí, đều sâu đậm đả động Dương Huyền.

	Cái này, không phải liền là trời sinh hộ vệ sao?

	Ngân Tinh tử lóe lên mà tới.

	Thiếu nữ một mặt hưng phấn nhìn xem Dương Huyền.

	Chơi chết Đại Đường quân cánh tả chủ tướng, phần này thành tựu đủ để cho nàng cùng toàn gia trở thành Nam Chu anh hùng.

	Đến như hậu quả, nàng không nghĩ tới.

	Có thể cái kia Đường cẩu vậy mà mỉm cười nhìn mình, căn bản không nhúc nhích một cái ý tứ.

	Đây là ý gì?

	Dương Huyền bên người Lâm Phi Báo duỗi ra dày rộng bàn tay, một trảo!

	Ngân Tinh tử bị băng bó ở trong tay của hắn.

	Thiếu nữ rơi xuống đất, vừa định động đậy, sau lưng truyền đến Vương lão nhị thanh âm, "Ngươi lại cử động thử một chút, ta xuyên qua ngươi xương tỳ bà!"

	"Hạc nhi!"

	Khương Các lo sợ không yên nói: "Sứ quân, tiểu nữ vô tri, cầu sứ quân chuộc tội!"

	"Ngươi khuê nữ?" Dương Huyền đưa tay, Lâm Phi Báo đem Ngân Tinh tử nhét vào trong lòng bàn tay của hắn.

	"Chính là tiểu nhân nữ nhi."

	Dương Huyền cúi đầu nhìn thoáng qua, lại là một viên ngân châm.

	"Rất có tiền." Dương Huyền cười cười.

	Khương Hạc Nhi ngẩng đầu nói; "Muốn giết cứ giết, ta nếu là một chút nhíu mày, cũng không phải là Khương thị nữ!"

	Khương Các nói: "Lại không quỳ xuống, lão phu liền đem ngươi trục xuất Khương thị!"

	"Phụ thân!" Khương Hạc Nhi không dám tin nhìn xem lão cha.

	Khương Các gầm thét, "Quỳ xuống!"

	Khương Hạc Nhi ủy ủy khuất khuất quỳ xuống.

	"Cái này. . . Chuyện ra sao?" Dương Huyền không quan tâm chơi chết một cái trung nhị thiếu nữ, lúc trước Ngõa Tạ Khả Hãn nữ nhi chính là như thế.

	Nhưng hắn cần biết được Hoàng Châu càng đa tình huống.

	Tiền Nam quan hệ thông gia, cái này có trợ giúp hắn hiểu rõ vị kia Hoàng Châu tri châu.

	Biết người biết ta, bách chiến bách thắng mà!

	Khương Các cười khổ, "Tiểu nữ đi theo sư phụ tu luyện bảy năm, mới đưa trở về nhà. Có chút không rành thế sự. . ."

	Khương Hạc Nhi không hiểu nói: "Phụ thân, ta đi theo sư phụ hành tẩu giang hồ nhiều năm. . ."

	Rất nhiều người trên giang hồ pha trộn cả một đời, vẫn như cũ Chuunibyou.

	"Đây là cái lão giang hồ?" Dương Huyền cười cười.

	Lão tặc cười mà không nói.

	Luận giang hồ, hắn mới là lão giang hồ.

	"Ngậm miệng!" Khương Các gầm thét, sau đó lại cười làm lành nói: "Sứ quân, tiểu nữ vô tri, tiểu nhân sợ hãi. . ."

	Hàn Kỷ nhìn Dương Huyền liếc mắt, "Vô tri? Lão phu nhìn đây là chủ mưu!"

	Lão Hàn phối hợp không sai!

	Mà lão tặc còn đắm chìm trong lão giang hồ khoe khoang bên trong.

	Lâm Phi Báo nói: "Đâm giết lang quân, làm cả nhà treo cổ ở cửa thành bên ngoài, răn đe!"

	Khương Các dập đầu, "Tiểu nhân nguyện ý vì nô!"

	Toàn gia khóc thét lên, mấy đứa bé dắt cuống họng hô cha mẹ, trong lúc nhất thời rối bời.

	Đau đầu!

	Dương Huyền che lấy cái trán, "Yên tĩnh rồi!"

	"Yên tĩnh rồi!"

	Không có tác dụng.

	Mấy đứa bé khóc càng phát thê thảm.

	Bình!

	Trương Hủ một cái tát đập vào trên bàn trà, mấy đứa bé ngây ngẩn cả người.

	Được rồi, thế giới an tĩnh.

	Bàn trà biến thành nát khối sụp đổ.

	Lão tử đây là trêu ai ghẹo ai?

	Dương Huyền xạm mặt lại.

	Khương Các ngẩng đầu, dọa đến hồn bất phụ thể, "Tiểu nhân nguyện ý chịu chết, chỉ cầu bỏ qua cho tiểu nhân con cháu."

	Hàn Kỷ mỉm cười, "Ngươi nữ nhi này đâm giết sứ quân, đại tội vậy!"

	Khương Các nhìn vẫn như cũ quật cường Khương Hạc Nhi liếc mắt, đau lòng nói: "Tiểu nhân nữ nhi khí lực lớn, có thể làm sứ quân thị nữ."

	Khương Hạc Nhi ngạc nhiên, "Phụ thân, ta. . ."

	"Ngậm miệng!" Sau lưng truyền đến Vương lão nhị thanh âm.

	Khương Các nhìn như lo sợ không yên đau lòng, có thể Dương Huyền lại thấy được giảo hoạt chi ý.

	Hắn và Hàn Kỷ đưa mắt nhìn nhau.

	Cũng biết Khương Các bàn tính.

	Nữ nhi thuộc về ngươi, đại gia liền thành một đám.

	Như thế, toàn gia mệnh liền bảo vệ.

	"Tiền Nam người này như thế nào?" Dương Huyền hỏi.

	Khương Các mặt lộ vẻ khó xử.

	"Cảm thấy đây là phản bội?" Hàn Kỷ mỉm cười hỏi.

	Khương Các gian nan nói: "Dù sao cũng là quan hệ thông gia."

	Hàn Kỷ thản nhiên nói: "Đương nhiên, ngươi có thể lựa chọn bi tráng."

	Coong!

	Bên cạnh hộ vệ nhấn thẻ lò xo, hoành đao nhô ra đến một đoạn, hàn quang đau nhói Khương Các con mắt.

	"Tiền Nam là một văn nhân. . ."

	Dương Huyền cùng Hàn Kỷ đưa mắt nhìn nhau, đều cười cười.

	Cái gọi là trung thành, bất quá là bởi vì uy hiếp không đủ thôi.

	Mở miệng về sau, Khương Các càng nói càng lưu loát.

	"Tiền Nam xem thường nhất người luyện võ, mở miệng tặc xứng quân, ngậm miệng một đám súc sinh. . ."

	Khương Các bàn giao rất nhiều, ngậm miệng thì một mặt giải thoát mờ mịt.

	Dương Huyền gật đầu, "Cái này toàn gia liền an trí tại bên cạnh, ưu đãi."

	"Phải."

	Một tên hộ vệ tiến đến, "Tất cả đi theo ta."

	Khương Các lại quỳ không đứng lên, dập đầu nói: "Khẩn cầu sứ quân thu rồi tiểu nữ vì thị nữ."

	Dương Huyền ngoạn vị nói: "Ngươi đây là lo lắng ta qua sông đoạn cầu, quay đầu đem ngươi toàn gia nhét vào Nam Chu?"

	Khương Các thản nhiên nói: "Là. Nếu muốn người không biết, trừ phi mình đừng làm. Tiểu nhân nói Tiền Nam nội tình, muốn giấu diếm là không gạt được. Nếu không phải có khả năng mở Nam Chu, quay đầu toàn gia đều sẽ trở thành Nam Chu binh bại trút giận bia ngắm."

	Có chút ý tứ.

	"Đọc qua sách?" Dương Huyền hỏi.

	Khương Các cười nói: "Đúng vậy a! Lúc trước kém chút đã vượt qua khoa cử."

	"Người đọc sách, tốt!" Dương Huyền gật đầu, "Đi thôi! Quay đầu đi cùng Đại Đường."

	"Đa tạ sứ quân." Khương Các dập đầu, mừng khấp khởi đứng dậy, kêu gọi toàn gia ra ngoài.

	Duy chỉ có lưu lại nữ nhi Khương Hạc Nhi.

	"Phụ thân!" Khương Hạc Nhi có chút mờ mịt.

	Khương Các quay đầu, "Hảo hảo hầu hạ sứ quân, có vận mệnh của ngươi."

	"Phụ thân!" Một loại bị ném bỏ khó qua để Khương Hạc Nhi rơi lệ rồi.

	Khương Các đi ra khỏi đại đường, dẫn đường hộ vệ gặp lại sau hắn hai mắt rưng rưng, lại hỏi: "Đã không bỏ nữ nhi, vì sao lại muốn đưa cho sứ quân?"

	Khương Các vuốt một cái nước mắt, cười nói: "Tiểu nhân xem như phản bội Đại Chu, đi Đại Đường còn phải từ đầu tới qua.

	Người ly hương tiện, đến Đại Đường, những người kia nghe xong khẩu âm liền sẽ các loại xem thường ức hiếp, bực này khổ sở tiểu nhân chịu chính là, có thể tiểu nhân nữ nhi từ nhỏ đã rời nhà tu luyện, không có hưởng mấy ngày nữa phúc khí, tiểu nhân không đành lòng nha!"

	"Có thể các ngươi tốt xấu là dân chúng, thị nữ sinh tử vinh nhục đều ở đây lang quân trong tay."

	Nhưng phàm là người, liền thích tự do. Loại kia trời sinh muốn làm nô tài, ít càng thêm ít.

	Khương Các thở dài, "Tiểu nhân ở Nam Chu cũng coi là có chút nhân mạch, kiến thức các cấp đại tài. Tuổi quá trẻ liền vì quan lớn, có, nhưng phần lớn là con em quyền quý, dựa vào là nhân mạch, dựa vào là đế vương tin một bề. Có thể dựa vào bản thân, tuổi còn trẻ liền có thể chấp chưởng một phương công phạt, không có!"

	Hộ vệ trong lòng mừng thầm, "Ngươi như thế nào biết được nhà ta lang quân dựa vào là bản thân?"

	Khương Các cười nói: "Loại kia con cháu thế gia xuất chinh, bên người nói ít phải có bảy tám cái phụ tá, quản đồ quân nhu, Quản Hành quân, quản. . ."

	"Trong quân không phải đều xứng sao?" Hộ vệ bị hắn nói hôn mê.

	"Nhưng chủ tướng biết được hiểu a!" Khương Các cười rất cổ quái, nói là xem thường cũng không đúng, càng nhiều là một loại ao ước, "Nhìn xem Dương sứ quân, bên người liền một cái phụ tá. Lần này hai ngày phá thành, cái kia thủ đoạn. . . Vừa mới bắt đầu tiểu nhân còn nghe những người kia nói Tùng thành có thể thủ vững một năm, không bao lâu liền nghe đến thành phá tiếng la."

	"Bực này người trẻ tuổi, tiền đồ rộng lớn."

	"Có thể con gái của ngươi chung quy là thị nữ." Hộ vệ châm chọc nói.

	"Là đi!" Khương Các cười nói: "Là thị nữ, có thể tiểu nữ có tu vi, lại tính tình đơn thuần, là tốt nhất dùng."

	Thượng vị giả ưa thích dùng nhất có bản lĩnh, lại tâm tư người đơn thuần.

	Chuunibyou, ở nơi này chờ thời điểm chính là ưu điểm.

	Hộ vệ ngẩn hồi lâu, dậm chân nói: "Mẹ nó! Người đọc sách chính là kê tặc!"

	Phá thành về sau, quân cánh tả nghỉ ngơi hai ngày.

	Có người trần thuật mang thế lập tức tiến công bên trên nam, bị Dương Huyền cự tuyệt.

	"Không nóng nảy."

	Dương Huyền trong sân đồ nướng.

	Lớn củi lửa đốt thành than củi, đem đùi dê trên kệ đi, thỉnh thoảng lật qua lật lại mấy lần.

	Xì xì xì!

	Dầu mỡ bị thiêu đốt vỡ toang ra tới, mùi thơm bốn phía.

	"Là không đến lượt gấp." Hàn Kỷ ngồi ở chếch đối diện, rất là chờ mong đầu này đùi dê.

	Dương Huyền đưa tay, không có động tĩnh, ngẩng đầu, "Bàn chải."

	"Ồ!" Đứng tại bên cạnh, trong tay cầm bàn chải cùng trang gia vị bình sứ Khương Hạc Nhi khẽ giật mình, mau đem chổi lông đưa tới.

	"Gia vị."

	Khương Hạc Nhi đem gia vị bình sứ đưa qua.

	"Muốn chủ động, không cần rút một lần động một cái." Dương Huyền dùng chổi lông chấm lấy gia vị nước, nhẹ nhàng xoát tại đùi dê bên trên.

	Mùi thơm càng phát nồng nặc.

	"Đẹp!" Hàn Kỷ cổ họng phun trào một lần, "Giờ này khắc này, há có thể không có rượu?"

	Dương Huyền cười cười, trở tay từ phía sau xuất ra một vò rượu, "Nam Chu rượu ngon."

	Đây là nhà ta rượu ngon. . . Khương Hạc Nhi có chút ngẩng đầu, đè ép trong lòng khó qua.

	"Lôi Kỳ ngay tại Hoàng Châu, biết được Tùng thành thất thủ, hắn sẽ như thế nào ứng đối?" Hàn Kỷ nói: "Lão phu coi là, trước mắt hắn còn chỉ có thể thám báo. . . Có thể Tiền Nam sẽ như thế nào ứng đối, cái này liền thú vị."

	"Đúng vậy a!" Dương Huyền nhìn Khương Hạc Nhi liếc mắt.

	Chính là bởi vì có Khương Các bàn giao, Dương Huyền mới làm ra tạm thời không tấn công quyết định.

	"Trước hết để cho nội bộ bọn họ làm ồn ào."

	Dương Huyền cầm thanh đao nhỏ, nhẹ nhàng một cắt, kia đùi dê thịt bị mở bung ra.

	"Đẹp!"

	. . .

	"Tùng thành phá, ta quân làm tiến công!"

	Hoàng Châu châu nha, Tiền Nam gầm thét lên: "Lão phu thân là Hoàng Châu tri châu, gìn giữ đất đai có trách. Lôi thứ sử ngươi còn đang chờ cái gì?"

	Lôi Kỳ đang nhìn trinh sát đưa tới tin tức.

	Thần sắc bình tĩnh.

	"Đường quân tám ngàn, năm ngàn bộ tốt, ba ngàn thiết kỵ, lĩnh quân chính là Bắc Cương danh tướng Dương Huyền."

	"Thì tính sao?" Tiền Nam khinh miệt nói: "Ta Hoàng Châu hai vạn đại quân, chìm đều có thể chết đuối hắn!"

	Lôi Kỳ nhìn hắn một cái, thả ra trong tay giấy, "Lão phu không kiêng kị kia năm ngàn bộ tốt, kia ba ngàn thiết kỵ xuất từ Bắc Cương, có thể cùng Bắc Liêu thiết kỵ chống lại tinh nhuệ, ta Hoàng Châu kỵ binh. . . Không địch lại."

	"Ta Đại Chu bộ tốt một khi bày trận, sơn nhạc khó phá vỡ!"

	Nam Chu có tiền, cho nên đem mình quân đội vũ trang đến tận răng.

	"Đường quân trận chiến mở màn báo cáo thắng lợi, sĩ khí như hồng, giờ phút này không xuất kích, chính là áp chế hắn nhuệ khí."

	Tiền Nam nhìn xem hắn, trong mắt nhiều vẻ khinh bỉ, "Người luyện võ không dám chiến, hèn nhát!"

	Nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, Lôi Kỳ quan giai so Tiền Nam cao hơn nữa.

	Nhưng giờ phút này Tiền Nam tùy ý mỉa mai nhục nhã hắn, hắn lại chỉ có thể kìm nén.

	Tiền Nam nhìn chằm chằm hắn, "Lão phu sẽ dâng thư hai vị tướng công, nói."

	Chủ trì lần này chiến sự chính là Bành Tĩnh cùng Phương Sùng.

	Hai người đều là phản đối chính sách mới cựu đảng, Tiền Nam vậy phản đối chính sách mới, xem như người một nhà.

	Lôi Kỳ im lặng.

	. . .

	Tại lập quốc về sau, Nam Chu Thái tổ hoàng đế liền đem đô thành định ở Biện Kinh.

	Lúc đó rất nhiều người phản đối, phản đối nhiều nhất lý do liền một đầu. . . Biện Kinh khoảng cách Đại Đường quá gần.

	Diệp châu, Vĩnh châu về sau, chính là Biện Lương.

	Nói cách khác, một khi Đại Đường thế như chẻ tre, kích phá diệp châu cùng Vĩnh châu về sau, trước mắt chính là Biện Kinh.

	Nhưng may mắn Biện Kinh trước đó có Dĩnh thủy.

	Dĩnh thủy rộng lớn, dòng nước chảy xiết.

	"Đây chính là Biện Kinh tấm chắn thiên nhiên."

	Bành Tĩnh đứng tại Dĩnh thủy bên bờ, nhìn xem cuồn cuộn dòng nước, cảm khái nói.

	"Đúng vậy a!" Một vị khác chủ soái Phương Sùng cười nói: "Đường quân liền xem như thế như chẻ tre, tại Dĩnh thủy trước đó cũng được không biết làm gì."

	Hơn mười kỵ tại phía trước xuất hiện.

	"Là tín sứ."

	Tín sứ từ trên cầu tới, phụ cận hành lễ.

	"Nói!" Bành Tĩnh chắp tay đứng, giữa lông mày có chút nhẹ sầu.

	"Đường quân quy mô tiến công, chia làm ba đường, cánh trái phá Tùng thành, trung lộ Trương Hoán thống quân phá Hoắc thành, cánh phải Thạch Trung Đường phá giếng trạch."

	"Trong dự liệu sự." Phương Sùng ung dung đạo.

	Bành Tĩnh vẫy gọi, một cái vóc người đôn hậu nam tử trung niên đi tới, "Gặp qua hai vị tướng công."

	"Lão Bạch, ngươi xem một chút như thế nào."

	Nam tử Bạch Hùng, Nam Chu tam đại một trong danh tướng. Làm tướng môn, từ Bạch Hùng thế hệ này bắt đầu, Bạch gia rồi cùng cựu đảng pha trộn lại với nhau, đường làm quan xuôi gió xuôi nước, có trở thành Tam đại tướng môn đứng đầu xu thế.

	"Tướng công, hạ quan coi là, khai chiến ban đầu Đường quân sĩ khí như hồng, mà ta quân nhiều năm chưa từng đại chiến, có chút sợ hãi, đến mức bị Đường quân một trận chiến đánh tan."

	"Vậy ngươi coi là làm như thế nào?" Phương Sùng hỏi.

	Bạch Hùng nói: "Hạ quan coi là, giờ phút này muốn là. . . Liều mạng!"

	"Ý gì?" Bành Tĩnh đối phía trước xuất hiện một cái nội thị lắc đầu, ra hiệu hắn chậm chút lại tới.

	Có thể đối trong cung nội thị như vậy, cũng chính là đều biết mấy cái trọng thần.

	Bạch Hùng nói: "Đường quân sáu vạn, chia làm ba đường, phổ thông đại quân hơn bốn vạn, đều là cùng Nam Cương phản quân chém giết mấy năm đội quân tinh nhuệ. Ta Đại Chu tướng sĩ lại bỏ bê chiến trận, chiến cuộc vừa mở, tất nhiên sẽ gặp khó. Duy nhất biện pháp chính là. . . Lấp!"

	Hắn nhìn xem Bành Tĩnh, "Lấy mạng người đi lấp!"

	"Người, Đại Chu không thiếu, có thể tử thương quá nhiều, sĩ khí khó mà vì tục." Phương Sùng trận này bù lại không ít binh pháp thường thức.

	"Tướng công cao kiến." Bạch Hùng khen, "Lúc trước Thái tổ vì đại tướng lúc, Nam Cương dị tộc hết lần này đến lần khác xâm nhập. Thái tổ dưới trướng tướng sĩ phần lớn là vừa buông xuống cuốc nông hộ, vừa mới bắt đầu tử thương thảm trọng, nhưng này a lần lượt tử thương thảm trọng, còn dư lại, liền thành tinh nhuệ."

	Bành Tĩnh trở lại, "Ngươi là nói, tinh nhuệ, chính là chỗ này a ra tới?"

	Bạch Hùng gật đầu, "Như thế nào tinh nhuệ? Trải nghiệm nhiều phiên đại chiến về sau, chết những người còn lại, chính là tinh nhuệ."

	Bành Tĩnh cùng Phương Sùng đưa mắt nhìn nhau.

	"Thiện!"

	Phương Sùng trong lòng buông lỏng, cười hỏi: "Lão phu nghe nói đại tướng làm thương lính như con mình, vì sao có bực này huyết tinh chi ngôn?"

	Bạch Hùng trầm mặc một hồi, nói: "Chết không phải người trong nhà."
Kết chương.