Chương 1416 : Ngươi không sao chứ.
Cấm hải bên ngoài.

	Từng cái quỷ dị khu vực phân biệt rõ ràng, các loại hỗn loạn đạo tắc đan xen.

	Tiểu Bạch Long cùng Chúc Thiên Tuyệt chạy trốn tứ phía, xuyên qua những này khu vực, bị dị tượng đánh chạy trối chết, không hề có lực phản kháng.

	"Cứu mạng a, đây là địa phương nào a. " Tiểu Bạch Long thống khổ nhìn phía trước khu vực.

	Hắn chỗ sâu Lôi Đình đan xen Tử Hải cấm địa, nhìn phía trước từ vô số kiếm ý cấu trúc mà thành khu vực.

	Loại kia kiếm treo ở cổ cảm giác nguy cơ tràn ngập toàn thân.

	Phảng phất đi vào liền sẽ bị chém thành sinh Long phiến.

	Cái này tiến thối lưỡng nan.

	Chúc Thiên Tuyệt ánh mắt không ngừng ở chung quanh những này khu vực bên trên đánh giá, tim đập nhanh cảm giác tựu chưa từng có đình chỉ qua, nàng sâu kín thở dài.

	Không xông qua được.

	Những địa phương này rất cổ quái.

	Quả thực liền là tử vong cấm địa.

	Mỗi một cái địa phương đều có thể so với Văn Tâm giới đáng sợ nhất bí địa, đây chính là Linh giới sao? Quả nhiên không phải tầm thường tu sĩ có thể tới địa phương.

	Đáng thương một người một rồng, mới tới Linh giới liền đi đến cấm hải loại địa phương này.

	Đối bọn hắn mà nói Linh giới chỉ sợ đã cùng nguy hiểm trực tiếp móc nối.

	"Làm sao đây? Có thể xông đi qua sao? " Tiểu Bạch Long quay đầu dò hỏi Chúc Thiên Tuyệt.

	Chúc Thiên Tuyệt hít sâu một hơi, toàn thân dấy lên nóng bỏng hỏa diễm, nhiệt độ cao lan tràn đi ra: "Chung quy là muốn thử một chút. . ."

	"Ừm."

	Một người một rồng lấy hết dũng khí, chuẩn bị xông ra.

	Mà phía sau nhưng truyền đến Lâm Tịch âm thanh: "Chờ một chút, khoan hãy đi."

	"Lâm Tịch! Ngươi không có việc gì! " Chúc Thiên Tuyệt vui vẻ ra mặt: "Quá tốt, nhanh, cùng chúng ta cùng một chỗ trốn, có ngươi đang chạy ra đi nắm chắc tựu lớn hơn."

	Tiểu Bạch Long rất là kinh ngạc: "Ngươi đem những lão gia hỏa kia bỏ rơi, lợi hại như vậy? Ta nói ngươi tiểu tử có phải hay không đập cái gì nghịch thiên thần đan? Sẽ hay không có tác dụng phụ, sẽ chết sao?"

	Lâm Tịch tầng tầng liếc mắt: "Nói gì vậy, rủa ta đây? Trước không cần đi, những lão gia hỏa kia tỉnh táo lại, chúng ta cùng bọn hắn trước nói chuyện."

	Chúc Thiên Tuyệt ngược lại là không có gì phản ứng, Tiểu Bạch Long tắc vọt lên: "Nói đùa cái gì, cùng bọn hắn đàm? Ngươi điên rồi sao, có thể trốn liền trốn a."

	Tiểu Bạch Long thế nhưng là không dám trở về.

	Nhiều như vậy nhân tộc lão quái vật.

	So với long tộc những lão gia hỏa kia mãnh quá nhiều.

	"Chúc Thiên Tuyệt trước tiên có thể đi, nhưng là ngươi không được. " Lâm Tịch nghiêm túc nói.

	Tiểu Bạch Long nghi hoặc: "Dựa vào cái gì?"

	"Ta còn phải đem ngươi giao cho bọn hắn đây."

	"A? " Tiểu Bạch Long phát ra như giết heo tiếng kêu: "Lâm Tịch ngươi có phải hay không người a, ngươi lại muốn đem ta giao cho bọn hắn, bán bạn cầu vinh, tiểu nhân hèn hạ! Thiệt thòi ta còn tính toán cầm mạng cứu ngươi, không nghĩ tới ngươi là loại người này!"

	"Đừng quỷ kêu, ta cam đoan ngươi sẽ không chết. " Lâm Tịch tức giận đạp Tiểu Bạch Long một cước.

	"Ai ôi, đau. . . A. " Tiểu Bạch Long nghi hoặc.

	Một cước này mềm mại vô lực, cũng không có gì lực đạo.

	Hắn lúc này mới phát hiện, Lâm Tịch lúc này sắc mặt trở nên trắng, không có tinh thần gì bộ dạng.

	"Ngươi thiêu đốt bản nguyên? " Tiểu Bạch Long vẻ mặt ngưng trọng.

	Lâm Tịch gật đầu: "Ta muốn cầu cạnh những lão quái vật này, không thể trở mặt, mà lại chọc giận bọn hắn, hậu quả rất nghiêm trọng, ngươi trước tiên đem Trấn Hải Châu bản nguyên trả lại bọn hắn, về sau có cơ hội, ta giúp ngươi đem cả viên Trấn Hải Châu cướp tới."

	Tiểu Bạch Long nội tâm xoắn xuýt vô cùng, vẻ mặt đau khổ nói: "Tốt a, vậy ta đi với ngươi, ngươi nhưng phải thật tốt bảo hộ ta."

	"Yên tâm, không có việc gì."

	Cuối cùng, Lâm Tịch thuyết phục Tiểu Bạch Long.

	"Đúng rồi các ngươi làm sao chạy nơi này tới? " hồi cấm hải trên đường, Lâm Tịch không hiểu dò hỏi.

	Chúc Thiên Tuyệt căm giận trả lời: "Đều do Tiểu Bạch Long, mê hoặc ta nói có Tổ Long lưu lại thành tiên chi hải, ta cho là cái gì Tiên gia phủ đệ, liền theo hắn tới, kết quả bị nhốt mấy trăm vạn năm, thật không dễ dàng trốn tới còn kém chút bị Bán Thánh lão quái cho chém chết."

	Mấy trăm vạn năm hẳn là cũng không đến mức a.

	Lâm Tịch lắc đầu, tiếp tục hỏi: "Các ngươi thấy cái gì."

	"Hư vô hải vực, bên trong tồn tại rất quỷ dị thần bí quái vật, thấy không rõ bản tướng, chỉ có thể miễn cưỡng lấy liệt hỏa xua đuổi, cực kỳ nguy hiểm."

	Chúc Thiên Tuyệt lời ít mà ý nhiều hình dung lấy cấm hải nội bộ.

	Tuy nói không thể trực quan cảm thụ đến cấm hải đáng sợ, nhưng suy nghĩ cùng là thần cấm chi địa Quỷ Uyên cùng Tiên Vụ Lâm.

	Lâm Tịch đại khái có thể đoán được, Chúc Thiên Tuyệt cùng Tiểu Bạch Long khoảng thời gian này đoán chừng là chịu không ít khổ đầu.

	"Cũng tính nhân họa đắc phúc, các ngươi cảnh giới đột phá, còn ngoài ý muốn bù đắp đại đạo. " Lâm Tịch cảm khái: "Đáng tiếc phương pháp này người khác không dùng được."

	Loại phương pháp này quá nguy hiểm.

	Nếu là Chúc Thiên Tuyệt là Hỏa linh căn tu sĩ, chỉ sợ cũng không có biện pháp dọa lui những quái vật kia.

	Mà tựu tính nhượng Chúc Thiên Tuyệt lại đi một lần, phỏng đoán cũng chưa chắc có thể lần nữa đi ra.

	Bởi vì mảnh này hư vô quá rộng lớn, quá thần bí.

	Cái này khiến Lâm Tịch bỏ đi nhượng Thanh Vân Tông người mượn nhờ phương pháp này tiến vào Linh giới ý nghĩ.

	"Đúng rồi, nơi này đến tột cùng là địa phương nào a, đã xảy ra chuyện gì, ngươi vì cái gì ở chỗ này? " Tiểu Bạch Long hiếu kỳ hỏi.

	Lâm Tịch trả lời: "Nơi này là cấm hải."

	"Cấm hải? Nơi quái quỷ gì?"

	"Muốn ta giải thích kỳ thật cũng rất khó nói rõ. " Lâm Tịch trầm ngâm một chút, nghĩ đến thảm tao hóa đạo Lữ Đăng Hiền: "Thần cấm chi địa lực lượng, có thể tuỳ tiện giết thánh."

	Chúc Thiên Tuyệt cùng Tiểu Bạch Long trong lòng một mảnh chấn động.

	Thánh Nhân cảnh.

	Đây chính là bọn hắn nghĩ cũng không dám nghĩ đáng sợ tồn tại.

	Không nghĩ tới bọn hắn vậy mà từ loại này đáng sợ địa phương chạy thoát.

	Thực sự là. . . Quá may mắn.

	. . .

	. . .

	Cấm hải biên giới.

	Phần Hoang thành một đám lão quái vật sắc mặt trở nên có chút khó coi.

	Bởi vì Lâm Tịch lưu lại kiện kia bảo vật tiêu tán.

	Vật này ngăn trở bọn hắn truy kích bộ pháp, ban đầu cho là đối phương cũng tính lưu lại một kiện "Con tin", không nghĩ tới trực tiếp tán loạn.

	"Chẳng lẽ là duy nhất một lần một loại nào đó dụng cụ? " có người suy tư hồi lâu, làm thế nào cũng không nghĩ ra có cái gì truyền thuyết ghi chép qua loại này thần vật.

	Cái kia già dặn thiếu niên lúc này đã tái tạo thân thể, chỉ bất quá nửa người màu da rõ ràng bất đồng, trắng nõn rất nhiều, khí tức cũng rơi xuống nghiêm trọng.

	"Chỉ sợ hắn đã sớm chạy trốn, các ngươi lại còn ở chỗ này chờ, không ngại mất mặt? " già dặn thiếu niên cười lạnh.

	Trào phúng lấy những người khác vậy mà cùng một tên tiểu bối làm giao dịch loại này buồn cười sự tình.

	Uy vọng cao nhất lão ẩu lạnh lùng nói: "Hắn nếu là thật sự chạy, vậy bọn ta liền đánh tới Bắc Cương, đem sở hữu cùng hắn có liên quan người đều giết."

	Già dặn thiếu niên cái này không phản đối.

	Tựu tính đến Bán Thánh đỉnh phong cảnh giới, cự ly thánh nhân chỉ còn kém nửa bước.

	Nhưng tùy ý tàn sát lại có dao động đạo tâm, trêu chọc tâm ma phong hiểm.

	Đây đã là vô cùng tàn nhẫn nhất trả thù thủ đoạn.

	"Vãn bối đã nói qua sẽ trở lại, kia dĩ nhiên liền sẽ trở lại. " lúc này, nơi xa bạch quang lấp lóe, chỉ chốc lát sau liền đi tới trước mặt mọi người.

	Lâm Tịch trở lại.

	Mà Tiểu Bạch Long theo sát tại sau lưng Lâm Tịch, một bộ chột dạ bộ dáng.

	Hắn thậm chí không dám tùy ý nhìn thẳng những lão quái vật này ánh mắt.

	"Không nghĩ tới ngươi còn rất giữ chữ tín. " lão ẩu bình tĩnh nhìn Lâm Tịch một chút.

	Lâm Tịch cười nói: "Ta cùng Phần Hoang thành hiện tại thế nhưng là thương nghiệp đồng bạn, tự nhiên là muốn giảng thành tín."

	". . ."

	Chúng lão quái vô ngữ.

	Xảy ra chuyện như vậy, ngươi còn rất ghi nhớ thương nghiệp chuyện hợp tác.

	Ngươi không sao chứ.
Kết chương.