Chương 175 : Phỏng đoán.
Ranlus? Kia lừa tiền lại lừa sắc tội phạm? Hắn dĩ nhiên cùng "Tâm Lý Luyện Kim hội" Hood. Eugen có nhất định liên hệ. . . Klein nghe được ngẩn ra, chợt nhớ tới Ranlus cái tên này đại biểu ý nghĩa.

	Đây là cuốn đi vượt qua 1 vạn kim bảng tài phú lừa gạt phạm!

	Đây là cung cấp manh mối liền có 10 bảng, trợ giúp bắt được có thể thu được 100 bảng di động kim khố!

	Đây là lừa gạt vô tội nữ tính thân thể cùng tình cảm cặn bã!

	Mà hắn thế mà biết Hood. Eugen, đồng thời ba lần đi bệnh viện tâm thần thăm đối phương, đây có phải hay không cho thấy hắn tiếp xúc đến giới phi phàm giả, hoặc là nói, bản thân hắn chính là phi phàm giả? Nghĩ tới đây, Klein đột nhiên nhớ lại một ma dược danh xưng:

	"Kẻ trộm" đường tắt danh sách 8, "Thầy lừa bịp" !

	Cái này phi phàm giả thường thường lấy lừa gạt người khác làm vui!

	Rất có thể! Klein như có điều suy nghĩ gật đầu, khống chế bộ mặt biểu cảm cùng ngôn ngữ cơ thể, ra vẻ vô tình thuận miệng hỏi:

	"Vị kia Ranlus tiên sinh một lần cuối cùng thăm Hood. Eugen là tại thời điểm nào?"

	"Đầu tháng bảy, cụ thể là một ngày nào, ta phải về bệnh viện tâm thần lật xem tương ứng đơn đăng ký mới có thể biết." Daxter. Guderian trầm ngâm mấy giây trả lời.

	Đầu tháng bảy, khi đó Ranlus âm mưu còn không có phá sản, hắn còn không có thoát đi Tingen. . . Klein chuyển hỏi:

	"Hood. Eugen bình thường có nhắc tới vị tiên sinh này sự tình sao?"

	"Không có, ngươi hẳn phải biết, một vị danh sách 7 'Bác sĩ tâm lý' không có khả năng bởi vì không cẩn thận mà tiết lộ một ít sự tình, bọn họ nói mỗi một câu nói, đều là ở trong lòng lặp đi lặp lại châm chước qua, trừ phi bọn họ có mang mục đích khác, nếu không rất khó từ bọn họ trong miệng thăm dò được bí mật, ta cũng là thừa dịp Hood. Eugen điên mất cơ hội, mới có thể cầm tới 'Kẻ đọc tâm' phối phương, đúng, các ngươi có xác nhận kia phối phương chân thực tính sao?" Daxter đem đối bản thân danh sách tự hào cảm xúc rất tốt ẩn giấu đi lên.

	Klein cười cười nói:

	"Nó là thật , chờ ngươi cần tấn thăng thời điểm, yên lòng dựa theo nó đi điều phối ma dược đi, nếu như 'Tâm Lý Luyện Kim hội' chưa thể cung cấp vật liệu, chúng ta có thể giúp một tay, ân, ngươi gần nhất trạng thái thế nào?"

	"Còn không sai, ngoại trừ tương đối lo nghĩ Hood. Eugen sự tình, cả người đều chiếm được buông lỏng, đã không còn nhân cách phân liệt dấu hiệu, đối với việc này, ngươi thật sự là giúp ta chiếu cố rất lớn." Daxter từ đáy lòng cảm khái nói.

	Klein làm ra khiêm tốn biểu cảm nói:

	"Đây là ta phải làm."

	"Để chúng ta trở lại vừa rồi chủ đề, nếu ngươi nói 'Bác sĩ tâm lý' sẽ lặp đi lặp lại châm chước muốn nói ra khỏi miệng mỗi một câu nói, không dễ dàng tiết lộ bí mật, kia Hood. Eugen tại sao phải nói cho ngươi biết El là Ranlus? Hắn phải chăng là ám chỉ cái gì, hoặc là đang nhắc nhở ngươi sự tình gì?"

	Daxter một chút ngây người, hơn nửa ngày mới nhíu mày nói ra:

	"Đây quả thật là phi thường cổ quái, ta dĩ nhiên hoàn toàn không có chú ý. . . Nhưng trừ đó ra, Hood. Eugen cái gì cũng không có đề cập qua. . . Chẳng lẽ hắn mục đích là, nếu như hắn xảy ra vấn đề gì, ta có thể hướng trong hội cao tầng thuật lại Ranlus cái tên này?"

	"Hiện thực tình huống cũng là có chút điểm vấn đề, ta đem Hood. Eugen điên mất sự tình thông báo đi lên về sau, xác thực có liên lạc viên qua đến , chờ ta kỹ càng giảng thuật xong mỗi một chi tiết, bao quát Ranlus danh tự, cao tầng lại không có đáp lại, tựa như tảng đá ném vào đại hải, đây có phải hay không nói rõ bọn họ đoán được thứ gì?"

	"Rất hợp lý phỏng đoán." Klein cầm ra đạn săn ma, một mai một mai nhét vào ổ quay, thử ngắm hạ bia ngắm.

	"Từ nơi này suy đoán xuất phát, Hood. Eugen có lẽ đã sớm dự liệu được chính mình sẽ chân chính nổi điên, hoặc là trực tiếp tử vong. . . Mà cái này cùng Ranlus khá liên quan? Nhưng là, nếu hắn đã dự liệu được, vì sao không sớm hướng cao tầng xin giúp đỡ?" Daxter ánh mắt không có tiêu cự nhìn qua phía trước, khổ sở suy nghĩ nói, " đáng tiếc là, hắn hiện tại điên rồi, không có cách nào tiến hành hữu hiệu câu thông."

	"Có lẽ nào đó dụ hoặc khiến hắn lựa chọn mạo hiểm." Klein làm ra một suy đoán.

	Cùng lúc đó, hắn cũng tại tiếc nuối Hood. Eugen thật thành bệnh nhân tâm thần, cái này khiến rất nhiều manh mối như vậy gãy mất.

	Ai, cho dù chết người, cũng so tên điên tốt, người chết ta có thể dùng thông linh phương thức khiến hắn mở miệng, tên điên nên làm cái gì? A đúng, Daly nữ sĩ đã từng nếm thử dùng thông linh thuật tỉnh lại ta mất đi ký ức, dùng lý luận còn đến từ tại "Tâm Lý Luyện Kim hội" . . . Điều này nói rõ đối người sống cũng có thể sử dụng "Thông linh nghi thức", chế tạo linh cùng linh trực tiếp câu thông tình cảnh. . . Nằm trong loại trạng thái này, không biết Hood. Eugen phải chăng như cũ điên cuồng. . .

	Đáng tiếc a, ta tại lĩnh vực này còn chưa đủ chuyên nghiệp, đoán chừng không có cách nào làm được. . . Ân, ta trước triệu hoán người đưa tin, viết thư hỏi thăm Daly nữ sĩ, nhìn nàng có thể cung cấp cái gì kỹ xảo, nếu như nàng cho rằng chỉ có chính mình mới có thể hoàn thành, vậy liền nói cho đội trưởng, khiến hắn truyền điện báo cho Backlund giáo khu, thỉnh cầu viện trợ. . .

	Ta tuyệt đối không phải là vì học được cái gì kỹ xảo cùng nếm thử triệu hoán người đưa tin nghi thức, mới nhiễu vòng tròn. . .

	Klein trong đầu lóe lên từng cái ý tưởng, dần dần có giải quyết vấn đề mạch suy nghĩ.

	Daxter thì đối với hắn suy đoán tương đương đồng ý:

	"Tham lam luôn luôn khiến người ngu muội, dù cho minh xác biết phía trước là vực sâu, cũng muốn thử đến gần giới hạn, nhìn trộm một chút."

	Cái này kêu là tại tìm đường chết biên giới điên cuồng thăm dò. . . Klein oán thầm một câu, suy nghĩ một chút nói:

	"Ngươi về bệnh viện tâm thần về sau, tận lực trị liệu Hood. Eugen, tranh thủ có thể để cho hắn thanh tỉnh một đoạn thời gian, cho nhắc nhở."

	"Mặt khác, đừng che giấu chính mình lo âu và lo nghĩ, nhiều cùng 'Tâm Lý Luyện Kim hội' người liên hệ, thúc giục bọn họ giải quyết Hood. Eugen vấn đề, đây là bình thường nhất hợp lý nhất phản ứng."

	Daxter trịnh trọng gật đầu nói:

	"Ta cố gắng đi làm."

	Klein không có lại nói thêm, cân nhắc lại hỏi một câu:

	"Hood. Eugen thân thể gần nhất có xuất hiện dị thường sao? Tỉ như, một ít bộ vị mọc ra vảy dày đặc."

	"Nửa điên", "Thật điên" cùng "Mất khống chế" là phi phàm giả chân chính xảy ra vấn đề lúc khác biệt trình độ miêu tả, nhẹ cũng chỉ là tam quan cải biến, giống như là biến thành người khác, nhưng có thể lý trí suy nghĩ, bình thường làm việc, thuộc về "Nửa điên", tương đối nghiêm trọng người sẽ mất đi logic, hỗn loạn điên cuồng, khó mà câu thông, được xưng là "Thật điên", không cách nào cứu vãn loại hình thì là thân thể cùng tâm linh đều biến thành quái vật, triệt để "Mất khống chế" .

	Mà tại một ít thời điểm, nếu như trễ giải quyết tồn tại vấn đề, điên điên có lẽ liền mất khống chế.

	Trước đó, vì không bại lộ tiềm phục tại "Tâm Lý Luyện Kim hội" nội bộ tuyến nhân, Dunn phân phó các trực đêm giả không lập tức khống chế Hood. Eugen, chuyển thành lựa chọn áp dụng giám sát điều tra, dự phòng ngoài ý muốn biện pháp, nhưng nếu như đối phương xuất hiện dấu hiệu mất khống chế, nhất định phải quả quyết xử trí.

	Daxter lắc đầu cười khổ nói:

	"Không có, trên một điểm này ngươi có thể yên tâm, ta cũng rất sợ hãi Hood. Eugen mất khống chế, sẽ không bỏ qua bất cứ một chi tiết, dù sao ta một tuần có sáu ngày tại bệnh viện tâm thần bên trong."

	Hai người lại trò chuyện vài câu về sau, cách nhau mười mấy phút rời đi sân tập bắn.

	Klein chịu đựng mãnh liệt buồn ngủ, cưỡi xe ngựa công cộng, một đường trở lại phố Thủy Tiên Hoa.

	Hắn mở ra đại môn, trông thấy muội muội ngồi ở phòng khách trên ghế sa lon, vừa không đọc sách, cũng không chơi đùa linh kiện cùng máy móc, liền như thế kinh ngạc nhìn qua phía trước, một bộ bị mất linh hồn bộ dáng.

	Gõ nhẹ răng, mở ra linh thị, Klein nghi hoặc hỏi:

	"Melissa, xảy ra chuyện gì sao?"

	Từ khí tràng nhan sắc xem, thân thể rất khỏe mạnh nha. . . Không giống trước đó như thế dinh dưỡng không đầy đủ. . .

	Melissa thu hồi ánh mắt, mím môi, ngắm nhìn có âm thanh truyền ra phòng bếp, mờ mịt mở miệng nói:

	"Bella một mực tại đề cử nhà nàng đặc hữu bữa sáng cách làm, nói là phi thường mỹ vị, ta đáp ứng sáng nay khiến nàng thử một chút."

	"Cái gì cách làm?" Klein mơ hồ có dự cảm không tốt.

	"Đem tối hôm qua đồ ăn thừa đặt ở một khối nấu, sau đó thêm nước thêm bánh mì. . ." Melissa giọng nói thấp mà phiêu hốt lập lại.

	Đây, đây là tiêu chuẩn món ăn hắc ám a. . . Klein thò tay bóp trán:

	"Cho nên?"

	"Không thể lãng phí đồ ăn. . ." Melissa cắn môi, chăm chú gật đầu.

	Muội, ta cảm giác ngươi đang hoài nghi nhân sinh. . . Klein hắng giọng, ngăn chặn ý cười, chuyển hỏi:

	"Benson đâu?"

	"Hắn tại phòng rửa mặt." Melissa rốt cục thoát khỏi mê mang, con ngươi tái hiện sáng rọi.

	Đúng lúc này, lầu một phòng rửa mặt bên trong vang lên hút nước thanh âm, Benson cầm báo chí, mở cửa đi ra nói:

	"Thân ái Klein, muốn tới một phần bữa sáng sao?"

	"Không, ta đã nếm qua." Klein kiên quyết lắc đầu, cũng hết sức may mắn hẹn Daxter sáng nay gặp mặt, bằng không hắn liền sẽ không sớm khiến Roxan mang bữa ăn sáng.

	"Thật sự là tiếc nuối a, nếu không ngươi sẽ đối với tài nấu nướng của ta cải biến cái nhìn, tràn ngập lòng tin." Benson tự giễu cười nói.

	Lúc này, Melissa mới chú ý tới một việc, chuyển động con mắt, nhìn hướng Klein nói:

	"Ngươi hôm nay trở về rất trễ."

	Muội muội, ngây thơ một điểm, hoạt bát một điểm, đừng cứ quan tâm. . . Ngươi vừa rồi trạng thái liền rất tốt! Klein lập tức cười nói:

	"Có một tin tức tốt."

	"Ngươi thông qua sở cảnh sát khảo hạch, có thể nhận lấy ngoài ngạch tiền lương rồi?" Melissa cơ hồ không có làm cái gì suy nghĩ liền hỏi lại ra miệng.

	Benson cũng cười gật đầu phụ họa.

	". . ." Klein cầm mũ, đứng tại phòng khách biên giới, buồn cười nói, "Cái này khiến ta làm sao cho các ngươi kinh hỉ?"

	Đón lấy, hắn vội ho một tiếng nói bổ sung:

	"Đúng vậy, ta lương tuần gấp bội."

	Hắn che giấu vừa gia tăng mỗi tuần 4 bảng tiền lương, ý định vì tương lai góp nhặt tiểu kim khố, dù sao cũng không thể chỉ ỷ lại tài khoản không ký danh bên trong tiền, hơn nữa, gấp bội cũng đủ để kinh hãi đến ca ca của hắn cùng muội muội.

	"6 bảng?" Melissa thốt ra, lại kinh ngạc lại chấn động.

	"Ta thật cần đổi công việc." Benson sờ một cái chính mình mép tóc tuyến nói.

	Có Klein cung cấp tin tức, hắn trong khoảng thời gian này tự học là tương đương khắc khổ.

	Không đợi Klein mở miệng, Melissa lộ ra thần sắc mừng rỡ nói:

	"Cứ như vậy, trừ bỏ bình thường chi tiêu, hai ngươi trong ba năm liền có thể góp nhặt đến đầy đủ tài phú, thỏa mãn một vị thân sĩ kết hôn tiêu chuẩn thấp nhất, ân, tiêu chuẩn là Elizabeth nói cho ta biết."

	". . ." Klein nhịn không được cười lên nói, " đây là rất lâu sau đó sự tình, chúng ta bây giờ không phải hẳn là chúc mừng một chút không? Ta tuyên bố, từ hôm nay trở đi, chúng ta đồ ăn chính biến thành bánh mì trắng , chờ ta làm xong trong khoảng thời gian này, chúng ta liền đi khác biệt phòng ăn nhấm nháp mỹ thực."

	Melissa nhìn hắn một chút, tựa hồ cái gì cũng không nghe thấy mở miệng:

	"Ta cùng Benson muốn đi St Selina giáo đường tham gia lễ Misa, ngươi muốn đi sao?"

	Ta mỗi ngày đều tại ca ngợi nữ thần. . . Klein cười ha ha một tiếng nói:

	"Ta nhất định phải ngủ bù."

	Này một giấc, hắn ngủ thẳng tới 12:30, cùng Benson, Melissa dùng qua cơm trưa về sau, tiếp tục bài tra ống khói đỏ phòng ốc nhiệm vụ.

	Đợi đến trời tối vắng người, hắn dùng linh tính phong tỏa ngăn cản phòng ngủ, chuẩn bị nếm thử "Tử linh đạo sư" Daly cung cấp triệu hoán người đưa tin nghi thức.

	PS: Canh thứ ba cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử
Kết chương.