Chương 140 : Lâm thời khế ước (chúc mọi người giao thừa vui vẻ).
Nghe thấy Emilius. Levitt trần thuật mà không phải nghi vấn lời nói, Bildt cái trán nháy mắt liền thấm ra một tầng rậm rạp chằng chịt mồ hôi lạnh.

	Hắn há miệng, phảng phất nghĩ giải thích cái gì, nhưng cuối cùng vẫn đùng một tiếng một chân quỳ xuống, tại loại này khó nói nên lời uy áp bên trong run rẩy nói:

	"Thượng tướng, thượng tướng các hạ, trước đó kẻ lang thang đột phát tật bệnh tử vong, ta không thể làm gì khác hơn là một lần nữa tìm vị có thể biến hóa bộ dáng nhà mạo hiểm."

	Giờ này khắc này, Klein cũng không có khẩn trương thái quá, bởi vì Emilius. Levitt thượng tướng tại yến hội trong đại sảnh liền có chú ý tới mình, không có đạo lý hiện tại mới nhận ra là phi phàm giả. Hắn còn nguyện ý gặp mặt mà không phải trực tiếp lẩn tránh phong hiểm, nói rõ hắn cũng không phải là quá để ý Bildt tìm đến rốt cuộc là ai.

	Thế mà tuyệt không lo lắng? Đây chính là Bán Thần tự tin, hoặc là hắn phi phàm đường tắt có thể trước trừ khử tai họa ngầm. . . Klein gian nan ngẩng đầu lên, đưa ánh mắt về phía đã xoay người lại vị kia hải quân thượng tướng.

	"Thực lực không sai." Emilius. Levitt không có biểu cảm đánh giá một câu.

	Hắn như cũ xem quỳ một gối xuống Bildt nói:

	"Đừng ý đồ ở trước mặt ta đùa bỡn những cái kia lên không được bàn bài tiểu thông minh.

	"Người bình thường cùng phi phàm giả trên thế giới này vị trí là không giống, mà ta làm trật tự thực tiễn người, có thể rõ ràng xác nhận điểm ấy."

	Quả nhiên, cùng trên tư liệu miêu tả nhất trí, vị này thượng tướng các hạ có thuyết giáo khuynh hướng, ta phải một mực nhớ kỹ điểm này, đây là cùng chính ta, cùng Gehrman. Sparrow hoàn toàn khác biệt phong cách. . . Klein suy tư thu hồi tầm mắt, ném về phía mặt đất, phảng phất không thể thừa nhận uy thế như vậy.

	Emilius. Levitt đi về phía trước một bước:

	"Đánh lừa là ngươi phạm thứ nhất sai lầm, không cẩn thận thì là thứ hai.

	"Tiêu phí cực lớn tinh lực kẻ lang thang đột nhiên tử vong, tiếp một có thể biến hóa bộ dáng nhà mạo hiểm liền xuất hiện ở trước mặt của ngươi, ngươi không cảm thấy này quá xảo hợp sao?"

	Đúng a, có chút xảo. . . Klein suýt nữa học lại đối phương hỏi lại.

	Nếu như không phải tại sương xám bên trên xác nhận qua, hắn cũng hoài nghi chính mình có phải hay không lại bị cái nào thần thoại sinh vật hoặc "0" cấp vật phong ấn cho an bài.

	Bildt thì nghe được đồng tử hơi co lại, một chút tỉnh ngộ.

	Hắn phát hiện chính mình trước đó bởi vì hoảng sợ cùng sợ hãi, chỉ muốn bắt lấy kia cuối cùng phao cứu sinh, hoàn toàn mất đi kinh nghiệm mang tới cẩn thận, một chút cũng không nghĩ tới Gehrman. Sparrow xuất hiện có phải hay không quá xảo hợp!

	Hắn lần thứ nhất đến "Sweet Lemon" quán bar, kia kẻ lang thang liền đột phát tật bệnh đột tử! Bildt càng là hồi tưởng càng là cảm thấy mình rớt vào một mưu kế tỉ mỉ cạm bẫy.

	Emilius. Levitt gặp Bildt sắc mặt liên tục biến hóa, lại là bừng tỉnh lại là hối hận, liền nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Phụ thân của ta, đã qua đời Levitt lão Bá tước từng dạy bảo qua ta một câu.

	"Hắn nói, khoan thứ thủ hạ ngươi lần thứ nhất phạm sai lầm.

	"Bildt, ngươi muốn cảm tạ hắn nhân từ."

	Bildt căng thẳng tinh thần một chút hòa hoãn, lại vô hình có mãnh liệt cảm động.

	Hắn còn tưởng rằng càng tiếp cận thần mà không phải người Emilius. Levitt thượng tướng sẽ đương trường xử tử chính mình, dùng cái này cảnh cáo tất cả âm thầm vì hắn hiệu lực nhà mạo hiểm, ai biết, đối phương dĩ nhiên lựa chọn khoan thứ.

	"Thượng tướng các hạ, ta, ta. . ." Bildt nhất thời lại không thể thành lời.

	Emilius duy trì thái độ nghiêm túc, trầm giọng nói:

	"Lời nói vừa rồi còn có nửa câu sau, đó chính là 'Nghiêm trị bọn họ lần thứ hai phạm sai lầm', Bildt, ngươi biết về sau nên làm như thế nào?"

	Quỳ một chân trên đất Bildt lập tức thẳng lưng, nắm quyền phải chống đỡ ngực trái nói:

	"Duy hiệu trung thượng tướng các hạ!"

	Emilius nhẹ gật đầu, chuyển nhìn hướng Klein:

	"Ngươi tên là gì?"

	Cái này cần xem ngươi hỏi là ta cái nào thân phận. . . Klein nội tâm thổ tào một câu, bình tĩnh hồi đáp:

	"Gehrman. Sparrow."

	Emilius. Levitt chợt im lặng hai giây, tạp vật phòng bên trong bầu không khí phảng phất ngưng kết.

	Liền tại Klein đáy lòng không nhịn được hiện lên một chút bất an lúc, Emilius rốt cuộc mở miệng:

	"Nguyên lai là ngươi."

	Thượng tướng các hạ, nói được ngươi thật giống như nhận thức ta giống như, ta chính là một phổ phổ thông thông quân đội tuyến nhân, chỉ thông qua các ngươi nhận lấy tiền thưởng, đều còn chưa kịp báo thanh toán cái gì. . . Klein âm thầm lầu bầu hai câu, càng nghĩ càng là không chột dạ.

	Emilius gật đầu, đối Bildt cùng Klein nói:

	"Kế hoạch như thường lệ tiến hành.

	"Nhưng cần ký kết một phần khế ước."

	Khế ước? Klein gian nan đối kháng loại uy nghiêm đó, ngẩng đầu nhìn về phía Emilius.

	Hải quân thượng tướng Emilius không có giải thích cái gì, cầm lên sớm liền chuẩn bị xong, đặt ở trên bệ cửa sổ giấy bút, xoát xoát viết lên.

	Hắn mỗi lần đặt bút, đều tựa hồ có màu vàng ánh sáng vọt ra, tràng cảnh trang nghiêm thần thánh tựa như là đang khởi thảo bộ pháp luật nào đó.

	Klein dần dần nheo mắt lại, tầm mắt bắt đầu mơ hồ, không nhịn được lại cúi đầu xuống.

	Không biết qua bao lâu, Emilius dừng lại bút máy, cầm lên trang giấy kia, nói với Klein:

	"Ở cuối cùng kí lên tên của ngươi.

	"Nếu như điều khoản không hài lòng, có thể không ký."

	Ngươi cho rằng ta dám, vẫn là không dám? Klein oán thầm một câu, xem Bildt đứng dậy, tiếp nhận giấy bút, đưa cho chính mình.

	Trên tờ giấy kia điều khoản rất đơn giản, chỉ có như vậy mấy điều, đại khái ước thúc Gehrman. Sparrow đóng vai Emilius. Levitt lúc hành vi, bao quát nhưng không giới hạn trong không thể chủ động bại lộ vấn đề, không thể lợi dụng thượng tướng thân phận làm bất lợi cho Emilius bản nhân sự tình, không thể cùng Cynthia tiểu thư có quá mức thân mật tiếp xúc, vân vân và vân vân.

	Ta còn tưởng rằng loại đại nhân vật này sẽ không quá để ý tình phụ trong trắng. . . Vị này thượng tướng quả nhiên là cứng nhắc nam nhân. .. Bất quá, ta cũng không phải cái loại người này. . . Klein ẩn tàng lại hiếu kì, tựa như tham thảo học thuật vấn đề hỏi:

	"Nếu như Cynthia tiểu thư muốn cùng ta có tiếp xúc thân mật đâu?"

	Hắn lời ngầm là biểu hiện được quá mức xa cách cùng kháng cự dễ dàng bị Cynthia nhìn ra vấn đề, hỏi thăm nên làm sao nắm chắc một độ.

	"Không sao." Emilius không có biểu cảm nói, "Khế ước thời hạn có hiệu lực bên trong, ngươi đối mặt nàng lúc hoặc là không có ham muốn, hoặc là thân thể khuyết thiếu cần thiết năng lực."

	Còn có thể như vậy? Khế ước này có chút lợi hại a. . . Trừ cùng Linh giới sinh vật khế ước, ta còn là lần thứ nhất nhìn thấy khác khế ước, hơn nữa người trước muốn mượn dùng Minh giới lực lượng, phần này khế ước cũng chỉ có giao dịch song phương. . . Đây chính là Emilius thượng tướng Bán Thần cấp phi phàm năng lực?"Trọng tài nhân" đường tắt? Klein mắt liếc thời hạn có hiệu lực, phát hiện là năm ngày.

	Là hắn có lòng tin trong năm ngày tất nhiên trở về, vẫn là hắn trước mắt vị cách chỉ có thể khiến khế ước duy trì năm ngày hiệu lực? Klein lại đọc một lần điều khoản, cầm lên bút máy, viết xuống Gehrman. Sparrow danh tự.

	Theo cuối cùng một chữ cái kết thúc, hắn trông thấy trên trang giấy từ đơn từng toát ra kim mang, hội tụ thành xán lạn quang hoa.

	Xán lạn quang hoa trong bao, tờ giấy nhanh chóng làm nhạt biến mất, phảng phất cùng thế giới quy tắc hòa thành một thể.

	Quanh người vô hình mờ nhạt sương xám nhẹ nhàng dập dờn, Klein rõ ràng cảm giác được trên người mình nhiều từng tầng từng tầng không cách nào dùng ngôn ngữ miêu tả hạn chế.

	Này mấy hạn chế cấp tốc nội hóa, lâm thời trở thành hắn linh thể cùng thân thể một bộ phận.

	Sương xám có thể ngăn cản trình độ nhất định bên trong ngoại lai vận rủi cùng may mắn, nhưng không có cách nào che đậy ta đã ký kết khế ước. . . Cũng thế, nếu như có thể che đậy, người đưa tin khế ước cũng sẽ không có hiệu lực. . . Klein hiểu ra một lần nữa nhìn hướng Emilius. Levitt.

	Vị này hải quân thượng tướng lúc này đã thu liễm uy nghiêm của mình, lật tay lộ ra một mai màu ám kim phù chú.

	Này phù chú phía trên có "Thẩm Phán Chi Kiếm" các tượng trưng ký hiệu cùng rậm rạp chằng chịt ma pháp tiêu thức, toàn thân nội liễm thâm trầm, cho người cảm giác đây là một bộ pháp điển.

	"Đây là ta lợi dụng máu của mình, kỷ thứ tư cổ lão pháp điển cùng vương thất '0' cấp vật phong ấn chế tác cao cấp phù chú." Emilius bình thản nói, "Nó gọi 'Đệ Cửu Luật', có thể dưới tình huống cho chút ít linh tính, lộ ra cùng ta tương tự uy nghiêm cảm giác, điểm này dù là người bình thường cũng có thể làm đến. Không có nó, ngươi rất khó chân chính ngụy trang ta."

	Xác thực, ta biến hóa mô phỏng uy nghiêm cảm giác chỉ giới hạn ở mặt ngoài, bình thường lừa gạt không có vấn đề, một khi cần chấn nhiếp vị kia thủ hạ, liền vô dụng. . . Klein lặng yên nhẹ nhàng thở ra.

	Emilius tiếp tục nói:

	"Lấy ngươi thực lực trước mắt, hẳn là có thể chịu đựng nó sử dụng.

	"Thông qua sử dụng nó, ngươi có thể vì mục tiêu chỉ định cần thiết hạn chế, khiến hắn không thể không chịu đựng cực đoan bất lợi tình trạng.

	"Cứ như vậy, dù cho thật có Bán Thần thăm dò, ngươi cũng có thể đem hắn hù dọa đi.

	"Nếu như cuối cùng cái gì ngoài ý muốn đều không có phát sinh, không cần dùng đến nó, sự hậu nó đem thuộc về ngươi.

	"Nó thời hạn có hiệu lực là một năm."

	? Klein đầu tiên là sững sờ, chợt cảm nhận được mãnh liệt kinh hỉ.

	Từ khi dùng xong thông qua "Biến dị Thái Dương thánh huy" chế tạo ra cao cấp phù chú, hắn rốt cuộc lại có mặt khác một mai.

	Loại vật phẩm này mặc dù có duy trì thời gian hạn chế, mà chỉ có thể dùng một lần, nhưng thắng ở không có gì mặt trái hiệu quả, đương nhiên, chế tác điều kiện hà khắc để nó số lượng phi thường thưa thớt.

	Không hổ là Bán Thần, so Bildt khẳng khái nhiều. . . Ân, thu mua kẻ lang thang cùng một vị hải tặc tướng quân cấp nhà mạo hiểm, đại giới là không giống. . . Klein mừng rỡ nghĩ đồng thời, im lặng vươn tay, tiếp nhận viên kia gọi là "Đệ Cửu Luật" cao cấp phù chú.

	Sau đó, hắn trông thấy Emilius giải khai dây lưng.

	Ngắn ngủi trầm mặc sau, Klein khống chế xấu hổ, không mang theo bất cứ biểu cảm thoát lên quần áo.

	Rất nhanh, hắn cùng Emilius thay đổi mặc, phủ thêm kia màu lam sẫm thẳng tắp tướng quân phục.

	Đưa mắt nhìn Emilius cùng Bildt xuôi theo trong hoa viên vắng vẻ đường nhỏ rời khỏi, Klein cẩn thận làm tốt nút thắt, quay đầu nhìn về cửa sổ thủy tinh.

	Ban đêm thâm đen cùng đỏ rực ánh trăng làm nổi bật dưới, kia cửa sổ thủy tinh phảng phất gương, mơ hồ chiếu ra Klein bộ dáng bây giờ:

	Chỉnh tề chải về sau tóc đen, xanh thẳm u thâm con ngươi, hơi rủ xuống khóe miệng, không có chòm râu gương mặt, cứng nhắc nghiêm túc khí chất, cùng với có dải lụa, huân chương cùng quân hàm màu lam sẫm quần áo.

	Klein giật giật khóe miệng, vô thanh tự nói một câu:

	"Hiện tại bắt đầu, ta chính là hải quân thượng tướng."

	PS: Chúc mọi người giao thừa vui vẻ ~ thuận tiện đề cử một quyển sách, Dương Bình An đồng học, không, Ôn Ngôn Đối Tửu « không muốn phi thăng », không có gì sáo lộ tác phẩm xuất sắc.
Kết chương.