Chương 212 : Đạo cao 1 thước.
Long Tuyền trấn nhỏ, một tòa đã vứt bỏ mà không cần cũ kỹ trường tư bên trong, đỉnh đầu mũ hoa sen trẻ tuổi đạo nhân, ngồi một mình ở một trương sách nhỏ sau cái bàn, nhìn về phía Tề Tĩnh Xuân đứng 60 năm vị trí kia, đạo nhân trầm mặc không nói, dưới ngón tay ý thức tại trên mặt bàn nhẹ nhàng cắt tới xóa đi.

	Lấy lại tinh thần, Lục Trầm giơ cánh tay lên, sau đó một trảo, từ côn thuyền cưỡi gió ly khai Hạ Tiểu Lương, vậy mà trực tiếp bị hắn từ cuồn cuộn trong mây, "Kiếm" đi ra, cho dù là Hạ Tiểu Lương như vậy kim đan cảnh luyện khí sĩ, nghìn vạn dặm đường xá chớp mắt là tới, đều cảm thấy đầu váng mắt hoa, lảo đảo một cái, mới đứng vững thân hình.

	Hạ Tiểu Lương vẻ mặt - nghiêm túc, chính vạt áo, thảnh thơi hồ tập trung tư tưởng suy nghĩ hồn, lui về phía sau ba bước, sản xuất tại chỗ lễ bái, "Đệ tử Hạ Tiểu Lương, bái kiến sư phụ."

	Từ một châu đạo thống ngọc nữ, nhảy lên trở thành đạo gia nhất giáo giáo chủ đệ tử đích truyền, không khác cá chép vượt long môn.

	Lục Trầm gật gật đầu, đưa tay ý bảo Hạ Tiểu Lương có thể đứng dậy, "Đứng lên đi, tại bần đạo môn hạ, không cần câu nệ bái sư hướng về quỹ, tâm ý đến rồi là được. Ngươi bây giờ hơn phân nửa không tin, về sau ở chung lâu rồi, chờ ngươi bái kiến còn lại năm vị sư huynh sư tỷ, thì sẽ rõ ràng. Đại đạo bên ngoài, đều là vô căn cứ."

	Đối với Nho gia bộ kia thế tục lễ nghi, thậm chí là chính mình đạo thống bên trong khuôn vàng thước ngọc, sống ở Hạo Nhiên thiên hạ còn chân chính phát triển tại Thanh Minh thiên hạ Lục Trầm, thủy chung đều không quá để trong lòng, hoặc là nói trước khi phi thăng, hắn chính là như vậy một cái rời bỏ thế tục nhân vật, vì vậy sống được rất khoáng đạt không bị cản trở, lưu lại văn chương, cũng lấy "Tiêu dao" hai chữ lấy xưng hậu thế.

	Không giống với Đại sư huynh chu đáo, Nhị sư huynh đúng mực hỏa hầu, hắn cái này tiểu sư đệ dù là tại sư phụ trước mặt, giống nhau không quá giảng quy củ, vì thế còn bị Đại sư huynh khuyên qua, thậm chí là bị Nhị sư huynh đánh qua, sau đó Lục Trầm như cũ là làm theo ý mình, cũng may ngẫu nhiên xuất hiện ở Tiểu Liên Hoa động thiên sư phụ, đối với cái này cũng không ngại.

	Lục Trầm nhìn xem hơi có vẻ mất tự nhiên đạo cô tuổi trẻ, mỉm cười nói: "Như thế nào, một năm bị rắn cắn mười năm sợ dây thừng, cảm giác, cảm thấy bần đạo cái này đem làm sư phó đấy, mỗi ngày nghĩ đến lấy làm cho người ta hạ sáo? Vì vậy ta nói mỗi câu lời nói, ngươi đều được cẩn thận cân nhắc, cẩn thận suy nghĩ? Vậy ngươi liền sai rồi, hăng quá hoá dở, không thích, ngươi lần này sở dĩ có thể trở thành bần đạo đích truyền, ở chỗ ngươi liền qua ba tòa để tay lên ngực cửa quan, thứ nhất, đã nhận ra bần đạo tính toán, quyết định thật nhanh, tranh thủ thời gian hồi tưởng truy vấn chính mình bản tâm, đẩy ra rồi 'Ông trời tác hợp cho' biểu hiện giả dối, bắt được rồi 'Duyên ít' chân tướng. Cửa này thoáng qua một cái, ngươi mới sẽ không tại Câu Lô châu quá sớm chết non, nếu không đến đó chỗ kiếm tu khắp nơi, quá nhiều địa phương, hết thảy chỉ dựa vào khoái kiếm cùng nắm đấm thuyết pháp, tương lai ngươi cuối cùng gặp được tổn thất nặng nề, một khi tâm cảnh lộ ra kẽ hở, bởi vì ngươi đời này quá mức trôi chảy, sẽ nứt vỡ đến cực kỳ triệt để, bần đạo đều không cần tìm kiếm ngươi tiếp theo thế hệ rồi."

	Lục Trầm duỗi ra ngón tay gật một cái Hạ Tiểu Lương, mỉm cười nói: "Ngươi muốn biết rõ, lần này Tạ Thực cùng Đại Ly đòi hỏi ba người, Lý Hi Thánh không cần nói hắn, Mã Khổ Huyền là ta Nhị sư huynh chọn trúng người may mắn, một già một trẻ, ngưu tầm ngưu, mã tầm mã, về phần có hay không khác nội tình, đạo thống bên trong đều có quy củ, không cho phép sư huynh đệ ba người giữa lẫn nhau thôi diễn diễn toán. Mà ngươi Hạ Tiểu Lương, thì là bần đạo chọn trúng người chọn lựa, bởi vì ngươi đạo tâm, cùng bần đạo lúc trước tu hành con đường trải qua rất giống, phá vỡ mê chướng, trực chỉ bản tâm. Vì vậy so với trong tưởng tượng của ngươi cái gì quân cờ con rối, cái gì đạo gia tại đây tòa thiên hạ Bách gia chi tranh bố cục, muốn đơn giản hơn nhiều, bần đạo chẳng qua là nhìn ngươi thuận mắt, liền chọn ngươi làm đệ tử rồi."

	"Ngươi thực cho rằng văn miếu trong kia chút ít lão đầu tử, sẽ không chết chết nhìn chằm chằm vào bần đạo nhất cử nhất động? Cho nên nói, cái này là đường đường chính chính dương mưu, ngươi Hạ Tiểu Lương về sau có thể hay không tại Câu Lô châu đứng vững gót chân, sống rất tốt đến cuối cùng, chỉ nhìn ngươi năng lực của mình, bần đạo đi xa Thanh Minh thiên hạ sau đó, sẽ không tận lực trông nom đệ tử, Nho gia thánh nhân đám sẽ không cố ý hại ngươi, hơn nữa ngươi còn có một vị trí tại Trung Thổ thần châu dạo chơi sư huynh, cùng với tại trường kiếm trường thành bên kia rèn luyện sư tỷ, thực xảy ra sự tình, ngươi có thể tìm bọn hắn hỗ trợ, các ngươi đã hôm nay đã là người trong đồng đạo, đã có tình đồng môn. . . Sẽ phải cho bần đạo cái này đem làm sư phó đấy, tranh giành một hơi nha."

	Nói đến đây, Lục Trầm mỉm cười nói: "Yên tâm, bần đạo cũng không phải là ngươi đang ở đây Thần Cáo tông sư phụ, sẽ không cần ngươi làm cái gì song tu đạo lữ."

	Hạ Tiểu Lương lại biến thành cái kia khí chất mát lạnh tướng mạo đẹp đạo cô, đại đạo bên ngoài đều là vật ngoài thân. Nàng hỏi một cái suy nghĩ đã lâu vấn đề, "Chúng ta Đạo giáo chủ chưởng hết thảy Thanh Minh thiên hạ, có hay không cũng có Nho gia thánh nhân âm thầm bố cục?"

	Lục Trầm cười ha ha, "Đây là đương nhiên, ở đâu đều giống nhau, ai cũng rất bận rộn. Ngươi có thể hay không cho rằng Mã Khổ Huyền, Ngụy Tấn, Tống Trường Kính chi lưu, chính là cao cấp nhất con cưng của trời à nha?"

	Lục Trầm cười đến rất vui vẻ, "Vậy ngươi về sau thực nên đi Trung Thổ thần châu nhìn xem, hoặc là tương lai đi hướng Thanh Minh thiên hạ Bạch Ngọc Kinh, ngươi sẽ rõ ràng, một núi luôn luôn một núi cao."

	Hạ Tiểu Lương ngồi ở cách đó không xa một tủ sách về sau, vòng eo vặn chuyển, cứ như vậy cùng Lục Trầm đối mặt, nàng nghe vậy sau nhíu mày, tựa hồ có chút không rõ ràng cho lắm.

	Lục Trầm nghiền ngẫm hỏi: "Ngươi là muốn hỏi vì sao tam giáo vì sao không dứt khoát hẹn rồi, chỉ ở nhà mình trên địa bàn phát triển thế lực, xa lánh khác giáo phái học thuyết? Tránh khỏi như thế sốt ruột?"

	Hạ Tiểu Lương gật gật đầu, đây chính là trong nội tâm nàng suy nghĩ.

	Lục Trầm cảm khái nói: "Bởi vì hôm nay cái này từng tòa địa bàn, hoàn toàn chính là lớn nhất mấy chỗ cổ chiến trường, đây chính là tiên hiền đám dùng tính mạng đổi lấy thành quả, chúng ta cũng sợ đời sau thiên địa biến sắc nha. Nếu là lựa chọn bảo thủ, hoặc là lại để cho phía dưới người cảm thấy đại đạo tắc, là như thế nào một cái kết cục, đương kim một tòa tòa thiên hạ, chính là tốt nhất minh chứng."

	Lục Trầm tiện tay chỉ một cái, là trấn nhỏ thần tiên phần mộ phương hướng, "Núi sông như trước, nhưng mà đã từng cao cao tại thượng chủ nhân, đã biến thành bùn nhão trong đất một đống mảnh vụn thi thể."

	Hạ Tiểu Lương có chút hiểu ra.

	Có chút quá mức xa xôi sự tình, tối nghĩa khó hiểu, người biết không muốn nói, lại không ghi ở trong sách, đời sau người, đương nhiên mờ mịt.

	Rất nhiều phỏng đoán suy đoán, nhà tiểu thuyết trợ giúp, thiên mã hành không văn nhân giấy bút, ra vẻ cao thâm lời nói sách tạp lục, vô số kể, năm phục một năm vàng thau lẫn lộn, chỉ sợ chợt có một chút chân tướng trồi lên mặt nước, cũng đều bị nhanh chóng bao phủ trong đó, cuối cùng ngược lại bị trở thành sai lầm.

	Lục Trầm cười cười, "Kéo xa, trở lại chính đề. Ngươi cửa thứ hai, ở chỗ bần đạo cần xác định ngươi lần này đi hướng Câu Lô châu, là để cho ngươi phụ thuộc vào thiên quân Tạ Thực, còn là từ nào đó ngươi tự lập môn hộ, khai tông lập phái. Vì vậy cố ý cài đặt một cái bẫy cho ngươi, cho ngươi cho là mình, vậy mà bỏ qua hai cái đều đúng đấy lựa chọn, hết lần này tới lần khác tuyển một cái sai nhất đích quyết định, cho ngươi nghĩ lầm sẽ phải cùng đại đạo gặp thoáng qua, muốn ngươi sinh ra hối hận, chất vấn chính mình đại đạo bản tâm."

	Hạ Tiểu Lương thản nhiên nói: "Chẳng qua là dựa vào trong đầu còn sót lại một tia thanh minh, mới có thể vượt qua kiểm tra."

	Lục Trầm cười nói: "Về điểm này, bần đạo cuối cùng dùng làm thu quan, để giải thích ngươi cùng Trần Bình An vì sao có thể kết duyên. Trước tiên là nói về cái kia cửa ải cuối cùng, tương đối phức tạp một ít, là một tòa liên hoàn quan ải. Một chữ tình có thể diễn giải vạn lần."

	"Giữa nam nữ, tức thì nhất dễ dàng động tâm, vì vậy bần đạo sớm tại ngươi tâm như hồ nước giữa, gieo xuống một hạt tình loại, trong lúc vô tình, nó nhất ngộ cơ duyên chi mưa, sẽ mọc rể nảy mầm, mạnh mẽ vô cùng, đây vốn là không nhập lưu học cấp tốc phương pháp, nhưng mà đối với ngươi Hạ Tiểu Lương ngược lại có tác dụng, huống chi sẽ không nhập lưu pháp môn, bần đạo sử dụng ra, giống nhau nhập lưu."

	"Có thầy trò chi ân Thần Cáo tông sư phụ, kinh tài tuyệt diễm người cùng thế hệ miếu Phong Tuyết Ngụy Tấn, hẻm Nê Bình phố phường thiếu niên, trước cả hai ngươi thuận lợi xông qua, thành công tuân thủ nghiêm ngặt bản tâm, không nhúc nhích chút nào. Duy chỉ có cửa ải cuối cùng, bởi vì bần đạo tận lực làm khó dễ, giúp đỡ trải đường bắc cầu, mới khiến cho ngươi Hạ Tiểu Lương lâm vào lưỡng nan hoàn cảnh, nếu như ngươi là. . ."

	Lục Trầm đứng người lên, ngón tay uốn lượn, nhẹ nhàng gõ lấy cái kia đỉnh biểu tượng chưởng giáo thân phận mũ hoa sen, tiếp tục nói: "Mơ mơ màng màng, đạo tâm bị Lục Trầm hai chữ làm cho rung động, liền lựa chọn đi tại bần đạo giúp ngươi sáng lập ra trên đường, như vậy bần đạo vẫn như cũ sẽ cho phép ngươi đang ở đây Câu Lô châu khai tông lập phái, nhưng mà tuyệt đối sẽ không thu ngươi làm đồ đệ."

	"Thu đồ đệ một chuyện, sao mà khó."

	Lục Trầm thu liễm vui vẻ, "Muốn trở thành Lục Trầm đệ tử, nên cuối cùng có một ngày, đạo pháp của ta so với Lục Trầm cao hơn, con đường so với Lục Trầm còn muốn lớn lên ý niệm trong đầu. Ly kinh lệch đường? Khoảng cách cái gì kinh, kinh bất quá là tiên hiền viết mà thôi, phản bội chính là cái gì đạo? Đạo bất quá là tiên hiền làm cho đi đường mà thôi, vì sao không chính mình đi thử một chút nhìn?"

	Dù là Hạ Tiểu Lương như vậy tính tình bội bạc nhân vật, đáy lòng đều thản nhiên sinh ra vẻ sợ hãi cùng kính ý.

	Nàng đứng người lên, đối với Lục Trầm tất cung tất kính hành lễ nói: "Hy vọng cuối cùng có một ngày, đệ tử Hạ Tiểu Lương có thể cùng sư phụ cùng bàn mà ngồi, ngồi mà luận đạo."

	Lục Trầm chậc chậc nói: "Có chút khó."

	Hạ Tiểu Lương lần nữa ngồi xuống, hỏi: "Sư phụ cái gọi là 'Thu quan' làm giải thích thế nào? Đệ tử cùng Trần Bình An kết duyên, cũng có thâm ý?"

	Lục Trầm gật đầu nói: "Đương nhiên. Nếu là người bình thường, ngươi không phải là Hạ Tiểu Lương, hắn không phải là Trần Bình An, như vậy bần đạo lần này vất vả khổ cực cùng tháng lão dắt chỉ đỏ, nửa điểm nhìn không ra cao minh. Tề Tĩnh Xuân loạn điểm uyên ương phổ, là cho trọng trách, hy vọng một ngày kia, thiếu niên có thể lấy nhân tâm chọn núi cao, mà bần đạo trong tay chỉ đỏ hai đầu, là hai người, càng là hai mặt sáng vô cấu tấm gương, lẫn nhau chiếu rọi, mà không chẳng qua là lại để cho Trần Bình An gánh vác phúc duyên của ngươi, lấy thêm Trần Bình An giúp ngươi vượt qua tình cửa quan mà thôi."

	Lục Trầm quay đầu nhìn về phía Hạ Tiểu Lương hiện thân lúc trước phương hướng, "Trần Bình An tâm tính, thiên hạ kỳ nhân quái nhân trăm ngàn vạn, bần đạo cũng xem qua nghìn ngàn vạn, chưa hẳn có bao nhiêu đặc biệt, nhưng mà vừa đúng cùng ngươi Hạ Tiểu Lương tâm tính, tương tự mà lại không nói hùa, tối tăm bên trong có chút phù hợp, vì vậy liền các ngươi lần đầu gặp lại, hai người thân phận cách xa, ngươi vẫn là nhìn ra 'Duyên ít " kỳ thật ngươi không phải là duyên ít, mà là ngươi tu vi có hạn, nhìn cạn."

	Hạ Tiểu Lương nhẹ giọng hỏi: "Sư phụ, đây cũng là khảo nghiệm sao?"

	Lục Trầm cười ha ha, "Ngươi cũng đã trở thành bần đạo đệ tử, còn muốn cái gì khảo nghiệm? Như thế nào, nghĩ liền một mạch trở thành Đạo tổ lão gia đích truyền, cùng Lục Trầm địa vị ngang nhau, mới bỏ qua?"

	Hạ Tiểu Lương ánh mắt thanh tịnh, lắc đầu cười nói: "Không muốn làm này nghĩ."

	Lục Trầm cười tủm tỉm nói: "Nếu như trở thành sư phụ, nên tiễn đưa tân đệ tử một phần lễ gặp mặt. Phần này lễ, cũng không nhỏ, hay vẫn là sư phụ xuống lúc trước, thật vất vả mới từ ngươi sư tổ bên kia có được một chút 'Đạo' ."

	Hạ Tiểu Lương sửng sốt một chút.

	Mới vừa vặn tại côn trên thuyền chặt đứt cùng Trần Bình An này tòa "Cầu", chính mình liền lại biến thành cái kia hồng phúc tề thiên Hạ Tiểu Lương rồi hả?

	Lục Trầm coi như xem thấu tướng mạo đẹp đạo cô trong lòng suy nghĩ, cất tiếng cười to, một chưởng vỗ vào mặt bàn, "Bần đạo dẫn ngươi đi đi một chuyến thời gian sông dài, ngược dòng mà lên!"

	Một tòa Ly Châu động thiên, dù là thuật pháp cấm tiệt, có thể tự nhiên còn là tránh khỏi Thiên đạo ở giữa lớn quy củ, ví dụ như xuân hạ thu đông, sinh lão bệnh tử.

	Sau đó tại chưởng giáo Lục Trầm lớn thần thông chi hạ.

	Mùa đông mùa thu Hạ Xuân, chết bệnh học sinh cũ.

	Vẫn là đưa thân vào trong trời đất trường tư, rồi lại dường như cùng thiên địa tạm thời không quan hệ liên Hạ Tiểu Lương, nhìn bên cạnh kỳ quái từng màn rút lui mà đi, tướng mạo đẹp đạo cô ánh mắt rạng rỡ.

	Đây chính là nàng đều muốn đi con đường!

	Lục Trầm mỉm cười nói: "Đi theo bần đạo sau lưng, đi hướng một nơi, mang ngươi thấy hai người."

	Hai người cất bước ly khai, phía sau là càng ngày càng mới tinh trường tư cùng bọn nhỏ leng keng tiếng đọc sách, học vỡ lòng hài đồng đám danh xứng với thực mà đọc làu làu, chẳng qua là đại khái là cấm chế nào đó, hoặc là nói là Tề Tĩnh Xuân cùng Đạo tổ đã làm giao dịch quan hệ, hài đồng đám bọn chúng dung mạo, rõ ràng rành mạch, thanh âm, rõ ràng lọt vào tai, nhưng mà bọn hắn đối mặt vị kia dạy học tiên sinh, đã cũng không tồn tại, dường như hoàn toàn biến mất tại thời gian sông dài trong.

	Một đường mặc phố qua ngõ hẻm, Hạ Tiểu Lương chăm chú đi theo tại mũ hoa sen đạo nhân sau lưng, sợ mình một cái đi nhầm, sẽ mất phương hướng trong đó.

	Cuối cùng Lục Trầm dừng bước lại, nói chờ một chốc một lát, Hạ Tiểu Lương không dám nhúc nhích, đứng ở tại chỗ.

	Lục Trầm vung tay áo con cái, càn khôn đảo ngược, hết thảy khôi phục bình thường trật tự, năm tháng sông dài bắt đầu xuôi dòng hạ xuống.

	Sau đó Lục Trầm mới mang theo nàng đi vào một tòa sạp hàng phụ cận, Hạ Tiểu Lương không biết vị này chưởng giáo sư phụ vì sao phải mang chính mình tới đây, chẳng lẽ cái kia sạp hàng có cổ quái? Hạ Tiểu Lương tập trung tư tưởng suy nghĩ nhìn lại, là một vị bề ngoài giống như chất phác chất phác trung niên nam nhân, đang tại chào hàng mứt quả.

	Sau đó Hạ Tiểu Lương chứng kiến một cái ngăm đen gầy gò đứa nhỏ chậm rãi mà đến, liền đứng ở bên người nàng, lặng lẽ nhìn về phía sinh ý bận rộn sạp hàng, nuốt một ngụm nước bọt, đợi đến lúc sinh ý quạnh quẽ một ít, đứa nhỏ liền yên lặng tránh ra.

	Lục Trầm vỗ tay phát ra tiếng, ban ngày màn đêm thoáng qua tức thì.

	Bán hàng rong ngày qua ngày làm lấy bình thường sinh ý, đứa bé kia hoặc là lên núi hái thuốc trở về, hoặc là đi bên dòng suối bắt cá trở về, hoặc là giúp đỡ hàng xóm láng giềng xách nước đi ngang qua, lần lượt trải qua sạp hàng.

	Rốt cuộc có một ngày, vốn nên đi lên núi hái thuốc đổi tiền đứa nhỏ, dù là đã đeo cái sọt giỏ đi tới hẻm Nê Bình lỗ hổng lên, thế nhưng là vừa nghĩ tới lúc trước cái kia chuyến vận khí tốt, hái đến rồi mấy vị đáng giá thảo dược, trong nhà tiểu thùng đựng gạo, lần đầu tiên tràn đầy hơn phân nửa, ít nhất sau đó một tuần thời gian đều không cần lo lắng bị đói, vì vậy đứa nhỏ liền ngẩng đầu liếc mắt trời âm u sắc, tựa hồ tại tự nói với mình ngày muốn dưới mưa to, coi như là đi trên núi, cũng hơn nửa sẽ nửa đường phản hồi.

	Vì vậy đứa nhỏ chạy về tổ trạch sân nhỏ, đem cái sọt vừa để xuống, từ chân tường cây một cái nhỏ đào bình trong lấy ra mấy viên đồng tiền, sau đó nhanh chóng chạy trốn tại hẻm Nê Bình, đi hướng này tòa sạp hàng.

	Nhưng mà đem làm đứa nhỏ khoảng cách sạp hàng càng ngày càng gần thời điểm, bước chân lại càng đến càng trầm nặng, chạy trốn càng ngày càng chậm, thế cho nên cách còn rất xa địa phương, đứa nhỏ đứng ở tại chỗ, vẻ mặt thiên nhân giao chiến buồn cười bộ dáng, gắt gao rất nhanh nắm đấm, nắm cái kia dư thừa đi ra mấy viên đồng tiền.

	Cuối cùng đứa nhỏ đến gần vài bước, ngồi xổm người xuống, liền như vậy ngẩng đầu si ngốc nhìn xem những cái kia đỏ tươi đỏ tươi xâu mứt quả.

	Lục Trầm cùng Hạ Tiểu Lương liền đứng ở đứa bé kia bên người.

	Lục Trầm cười hỏi: "Nếu như đặt mình vào hoàn cảnh người khác, ngươi cảm thấy đứa nhỏ đang suy nghĩ gì, mới tính nhân chi thường tình?"

	Hạ Tiểu Lương không chút do dự nói: "Nghĩ đến nếu là có thể ăn mứt quả, mà không cần tiêu tiền thì tốt rồi."

	Lục Trầm cười gật đầu, "Mỏi mắt mong chờ."

	Sau đó, bán hàng rong làm xong sinh ý, tại lúc nghỉ ngơi, tựa hồ trong lúc vô tình nhìn thấy cái kia lần lượt đi ngang qua chính mình sạp hàng, còn chưa có không mua mứt quả đứa nhỏ, hán tử suy nghĩ một chút, ngồi ở trên ghế không có lên tiếng, cuối cùng dường như thật sự là nổi lên lòng trắc ẩn, đứng người lên, đối với đứa bé kia vẫy tay cười nói: "Đến, ta đây sẽ phải thu quán con cái đi trở về, còn thừa lại chút ít mứt quả bán không được, ngươi muốn ăn, ta có thể tiễn đưa ngươi một chuỗi, không cần tiền!"

	Hán tử cười đến cực kỳ chất phác bản phận, cùng anh nông dân không giống, rút ra một chuỗi đường hồ lô, đối với thiếu niên kia thoáng dao động, "Cầm đi đi."

	Thế nhưng là đứa nhỏ tranh thủ thời gian đứng người lên, cười lắc đầu, liền như vậy chạy ra.

	Hạ Tiểu Lương có chút nghi hoặc, nếu như cái này là khi còn bé Trần Bình An, làm ra lựa chọn như vậy, nàng kỳ thật cũng không kỳ quái.

	Lục Trầm thò tay chỉ hướng cái kia bán mứt quả hán tử, "Người này, là Trung Thổ thần châu một vị ở thế tục chính giữa, thanh danh không hiện Âm dương gia, trên thực tế lấy sức một mình là có thể chống lại toàn bộ Âm dương gia Lục thị rồi, tương đối rất giỏi một cái quái dị người, đã liền Đại sư huynh đều không thể hoàn toàn đoán được người này ý nghĩ."

	Hạ Tiểu Lương càng nghi hoặc.

	Lục Trầm cười nói: "Những thứ này cũng không phải mấu chốt, kế tiếp mới phải."

	Lục Trầm xòe bàn tay ra, do trên hướng xuống chậm rãi một vòng, Hạ Tiểu Lương bên người xuất hiện một cái tiểu "Trần Bình An" .

	Đứa bé này, chạy tới nhận cái kia chuỗi không cần tiền mứt quả, sôi nổi phản hồi hẻm Nê Bình, rất vui vẻ, đã ăn rồi mứt quả, liền thèm ăn thượng ẩn, cách vài ngày, lần thứ hai lại đi sạp hàng, lại nắm bắt tới tay một chuỗi không tốn tiền mứt quả. Cái này vừa mới thói quen chịu khổ nghèo khổ đứa nhỏ, biếng nhác tâm dần dần lên, thỉnh thoảng sẽ nhớ tới những cái kia mứt quả, lên núi hái thuốc liền so với thường ngày ít cầm. . . Như thế ngày qua ngày, năm phục một năm, thiếu niên cũng không biến thành cái gì người xấu, nhưng mà tại Hạ Tiểu Lương trong mắt, đích đích xác xác, đã không còn là cái kia Thanh Ngưu Bối lần đầu gặp lại giầy rơm thiếu niên.

	Tại đây sau đó, trở lại tại chỗ, Lục Trầm lại là bàn tay một vòng, Tiểu Bình An xuất hiện lần nữa, lúc này đây hắn không có lựa chọn trắng thu mứt quả, mà là lựa chọn tiêu tiền mua sắm, ở đằng kia sau đó, đứa nhỏ càng nguyện ý chịu khổ, liều mạng kiếm tiền, nhưng mà chán ăn mứt quả, có lần lại thích bánh ngọt, đem làm đứa nhỏ mỗi năm trưởng thành là thiếu niên, tại Hạ Tiểu Lương trong mắt, giống như cái này Trần Bình An, cũng không thích hợp.

	Theo Lục Trầm lần lượt giơ bàn tay lên, Hạ Tiểu Lương nhìn rồi từng cái một Trần Bình An, mỗi loại xuất hiện vi diệu độ lệch nhân sinh cảnh ngộ.

	Hạ Tiểu Lương đến cuối cùng, lâm vào trầm tư.

	Lục Trầm cười cười, "Đi trở về."

	Một trước một sau, đi về hướng trường tư.

	Lúc này cảnh này, kỳ thật rất giống chân thật chảy xuôi hơn người thế gian cái kia năm tháng sông dài bên trong, lúc trước Tề Tĩnh Xuân mang theo thiếu niên đi hướng lão cây hòe, đòi hỏi một phiến lá hòe.

	Lục Trầm hai tay cõng sau đi tại phía trước, hỏi: "Suy nghĩ minh bạch cái gì sao?"

	Hạ Tiểu Lương nhẹ giọng hồi đáp: "Chỉ có thủ tâm, phương hướng là một người."

	Lục Trầm ừ một tiếng, không nói thêm gì nữa.

	Hạ Tiểu Lương hỏi: "Chẳng lẽ đệ tử nghĩ xóa liễu, còn là thấy được chưa đủ cao chưa đủ xa?"

	Lục Trầm đột nhiên quay đầu cười nói: "Không có không có, nghĩ đến rất tốt, duy nhất không được hoàn mỹ đấy, chính là ngươi người đệ tử này cũng không thể dưới đèn màu đen, nhìn không ra nhà mình sư phụ đạo pháp thông thiên a."

	————

	Tại Lục Trầm mang theo Hạ Tiểu Lương nhìn lượt nhân sinh muôn màu thời điểm, tại một loại cắt ra thời gian sông dài khúc sông giữa, có một vị hai tóc mai hơi màu trắng nho sĩ, tại mông đồng sau khi tan học, ngồi ở trong phòng một mình học đánh cờ, khuôn mặt rõ ràng, không hề mơ hồ, tại Lục Trầm cùng Hạ Tiểu Lương "Lập tức", hoặc là nói Ly Châu động thiên "Khi", Tề Tĩnh Xuân xoay người nhặt lên một con cờ, mỉm cười nói: "Chỉ thường thôi."
Kết chương.