Chương 126: Khải hoàn! Cùng chúc mừng thắng lợi tiệc tối! 

	Chạng vạng tối, theo cuối cùng một cỗ xe kín mui rời đi Bethe đường phố bắc môn, số 404 chỗ tránh nạn những người sống sót hát thắng lợi khải hoàn ca về nhà.

	Bethe đường phố các cư dân một mặt mờ mịt đưa mắt nhìn bọn này người thắng biến mất ở cuối ngã tư đường, không ít người cũng còn không có từ buổi sáng kia âm thanh pháo vang bên trong lấy lại tinh thần.

	Liền...

	Kết thúc?

	Không có người hi sinh.

	Nghiêm trọng nhất người bị thương, cũng bất quá là một vị xui xẻo cảnh vệ, bị đạn pháo bắn bay mảnh gỗ vụn trầy thương mặt. Những xâm lấn giả kia tại công phá đại môn về sau, cũng chưa giống kẻ cướp đoạt như thế đốt giết cướp giật, mà là thẳng đến Bethe đường phố trung ương thành lũy —— tựa như Triệu Thử đám người nói như thế, bọn họ là để giáo huấn cái kia lão trấn trưởng, chỉ cần ở trong nhà đừng đi ra ngoài liền sẽ không có việc.

	Đối với cái kia tung tích không rõ lão trấn trưởng, không có người quan tâm hắn hạ tràng, hắn hết thảy đều là gieo gió gặt bão, chẳng bằng nói hắn tốt nhất là chết rồi, vĩnh viễn cũng đừng xuất hiện tại trước mặt của bọn hắn.

	Đến như những người kia mang đi chiến lợi phẩm, Bethe đường phố cư dân cũng không có bất kỳ cảm giác gì, bất kể là trong kho lúa lương thực vẫn là kho quân giới bên trong vũ khí, đây đều là lão trấn trưởng tài sản.

	Hắn xưa nay sẽ không cùng bọn hắn chia sẻ những vật này, bọn hắn tự nhiên cũng không có nghĩa vụ thay hắn cảm thấy đau lòng.

	"Các ngươi nói trưởng trấn đi đâu vậy?"

	"Không biết, giống như không ai gặp hắn từ trong thành bảo ra tới."

	"Có lẽ là đóng vai thành người nhặt rác vụng trộm lưu."

	"Ta cảm thấy là bị đám kia lam áo khoác nhóm đánh chết."

	"Ta nghe nói lam áo khoác rất ít chủ động sử dụng vũ lực, xem ra trưởng trấn một nhà xác thực đem những này người làm phát bực."

	"Mới trưởng trấn là lão quản gia?"

	"Thật cũng không hỏng, bất quá hắn đều già như vậy... Có thể làm sao?"

	"Ta hiện tại quan tâm là tiệm tạp hóa... Về sau tiệm tạp hóa không còn, chúng ta lên chỗ nào đổi muối đi a."

	Nghe được các cư dân trò chuyện, lão Charles ho khan một tiếng, đi tới mọi người nhóm trước mặt.

	"Tiệm tạp hóa sẽ bình thường kinh doanh, ta sẽ an bài một vị tẫn chức tẫn trách chủ cửa hàng, đại gia không cần lo lắng. Cuộc sống của các ngươi sẽ không bởi vì chuyện đã xảy ra hôm nay mà nhận bất kỳ ảnh hưởng gì,

	Ngược lại sẽ so trước kia càng tốt hơn."

	"Chúc mừng một ngày này đi, áp bách các ngươi bạo quân đã bị đẩy ngã, về sau không còn có người bán đấu giá cho các ngươi thấp kém thương phẩm. Tiệm tạp hóa để cho khu phố văn phòng kinh doanh, đồng thời không còn lấy lợi nhuận đầu mục mục đích, ta có thể hướng các ngươi cam đoan."

	Khu phố văn phòng?

	Đó là cái gì?

	Bethe đường phố các cư dân hai mặt nhìn nhau, bọn hắn còn là lần đầu tiên nghe nói như thế khó đọc từ.

	Trên thực tế lão Charles cũng là lần đầu tiên nghe nói.

	Bất quá, kêu cái gì kỳ thật cũng không đáng kể.

	Danh tự chỉ là ký hiệu mà thôi.

	Mấu chốt vẫn phải là nhìn làm thế nào.

	Một đám các cư dân tập hợp một chỗ lao nhao một hồi về sau, cũng không còn thảo luận ra cái nguyên cớ, cuối cùng đều tản ra ai cũng bận rộn đi.

	...

	Một bên khác, số 404 chỗ tránh nạn tiền đồn căn cứ.

	Dẹp đường hồi phủ Sở Quang phân phó mấy tên lực lượng hệ nhỏ player hỗ trợ, đem xe kín mui bên trong vật tư dỡ xuống, chuyển vào nhà kho cùng kho lúa phân loại cất kỹ.

	Mười mấy tấn nặng lương thực, còn có mười mấy tấm da lông, cùng một đống lớn gia vị.

	Nhìn xem cơ hồ bị nhồi vào kho lúa, Sở Quang lần thứ nhất cảm nhận được đánh thổ hào vui vẻ.

	Đây cũng quá mẹ nó thoải mái rồi!

	Muốn không... Dứt khoát đem sát vách thổ hào cũng cho đánh xuống đến?

	Ngay tại Sở Quang ngay tại thủ tự trung lập cùng thủ tự tà ác trên lập trường đung đưa thời điểm, đứng ở một bên lão Luca, một mặt cung kính hướng hắn bẩm báo nói.

	"Đại nhân, ngài ra ngoài thời điểm, Brown nông trường phái một tên sứ giả tới."

	Từ chất đầy kho lúa bên trên thu hồi ánh mắt, Sở Quang nhìn về phía Luca.

	"Sứ giả? Hắn nói cái gì?"

	Luca nhẹ gật đầu.

	"Hắn mang đến Brown tiên sinh lời nhắn, nói là vì cảm tạ ngài đối bắc ngoại ô những người sống sót làm ra cống hiến, nguyện ý hướng tới ngài đưa tặng một nhóm vật tư làm tạ lễ. Ở trong đó bao quát 5000 kí lô sừng dê khoai, 5000 kí lô củ cải đường, cùng 5000 kí lô bắp ngô. Cùng lúc đó, hắn còn nói, hi vọng cùng chúng ta thành lập hữu hảo mậu dịch quan hệ "

	Sở Quang biểu lộ hơi kinh ngạc.

	"Bọn hắn đây là dốc hết vốn liếng a."

	Lúc đầu hắn còn nghĩ chờ để xuống Bethe đường phố, đi Brown nông trường cổng trượt một vòng, tại mịt mờ biểu đạt mình một chút rất thiếu lương thực, kết quả không nghĩ tới bọn hắn thế mà như thế chủ động, bản thân thậm chí cũng còn không có mở miệng, liền chủ động biểu thị nguyện ý đưa chút lương thực tới.

	Lúc này, Sở Quang chợt nhớ tới, mình ở trưởng trấn thư phòng radio bên trong nghe được Cự Thạch thành phát thanh, biểu lộ không cấm có chút quái dị.

	Xem ra chính mình còn hẳn là tạ Tạ Na cái miệng lưỡi dẻo quẹo người chủ trì rồi?

	Luca nhẹ gật đầu, có chút cảm khái nói: "Xác thực dốc hết vốn liếng, nhiều như vậy lương thực... Nếu là mua cũng không tiện nghi."

	Những năm qua Cự Thạch thành thương nhân đến nông trường mua lương thực, đều là một xe một xe mua, bán buôn giá cao có thấp có, nhưng dù là tiện nghi thời điểm, 15000 kí lô lương thực cũng được muốn lên ngàn viên thẻ đánh bạc.

	Mà lại bắp ngô cùng củ cải đường, so với sừng dê khoai cùng thanh mạch là muốn đắt một chút.

	Dù sao cái sau là "Bọn hạ nhân "  đồ ăn, cái trước một là chất lượng tốt lương thực chính, một là chế đường nguyên vật liệu, mà lại gieo trồng chu kỳ cũng sẽ lâu một chút.

	Sở Quang xem chừng, những vật tư này tám thành là vì Huyết thủ thị tộc chuẩn bị.

	Hiện tại Huyết thủ thị tộc không còn, bản thân thành địa khu uy hiếp lớn nhất thế lực, nông trường bên kia đoán chừng là muốn mượn cơ hội này cùng mình thành lập hữu hảo quan hệ.

	Chí ít, đừng phát triển lãm thành địch nhân.

	Nhận lấy phần này "Tạ lễ "  Sở Quang không có bất kỳ cái gì không có ý tứ, nhìn xem Luca hỏi tiếp.

	"Bọn hắn dự định lúc nào đem đồ vật đưa tới?"

	"Nếu như trời trong, trưa mai liền sẽ đưa đến, nếu như tuyết rơi lời nói, có thể sẽ trễ một chút đến."

	Nói đến đây, Luca dừng lại một lát, nhắc nhở nói.

	"Mặt khác, đại nhân, ngài hẳn là cũng chú ý tới, chúng ta kho lúa đã đầy. Mà lại hiện tại căn cứ lương thực số lượng dự trữ càng lúc càng lớn, ta kiến nghị có mấy chủ yếu dự trữ chủng loại thành lập chuyên môn ống kho, dạng này đã có thể kéo dài cây trồng bảo tồn thời gian, cũng có thể càng tiết kiệm không gian."

	Trước đó căn cứ lương thực không nhiều, lại thêm thời tiết ngay tại trở nên lạnh, sở dĩ chỉ đắp ở giữa có thể che gió che mưa lều, đem lương thực chồng đi vào đặt vào.

	Hiện tại tiền đồn căn cứ nhân khẩu càng ngày càng nhiều, lương thực dự trữ vậy đi theo lên, lại giống trước đó tùy tiện như vậy ứng phó nhất định là không được.

	Muốn trường kỳ bảo tồn đồ ăn, không chỉ được cân nhắc chống nước phòng trùng, còn phải cân nhắc phòng ẩm phòng cháy chờ một chút một loạt vấn đề.

	Nghe xong lão Luca kiến nghị về sau, Sở Quang nhẹ gật đầu.

	"Đề nghị của ngươi rất tốt, ta sẽ an bài nhân thủ đến hiệp trợ ngươi. Hiện tại ta có một cái nhiệm vụ muốn giao cho ngươi, ta cần ngươi từ kho lúa lãnh 500 cân thịt tươi, sừng dê khoai, thanh mạch, cây cải bắp, rau cải trắng, cùng từ Bethe đường phố vận tới bia cùng rượu đỏ các năm thùng, đưa đến tiền đồn căn cứ cửa khẩu phía Bắc."

	"Đêm nay sẽ có một trận yến hội, chúc mừng chúng ta lại Bethe đường phố thắng lợi."

	"Sở hữu vận đến cửa khẩu phía Bắc phiên chợ đồ ăn cùng rượu, hết thảy dựa theo nửa giá tiêu thụ!"

	Lão Luca lĩnh mệnh gật đầu.

	"Tuân mệnh!"

	...

	[  hoạt động: Thắng lợi tiệc tối  ] 

	[  nói rõ: Chính nghĩa súng pháo chung kết Bethe đường phố bạo chính, chiến sĩ của chúng ta nhóm ngay tại chỗ cư dân tiếng vỗ tay cùng reo hò bên trong vinh quang khải hoàn! Chúc mừng thắng lợi đi, cửa khẩu phía Bắc phiên chợ giá đặc biệt trên chỗ bán hàng, mỹ thực cùng rượu hết thảy nửa giá! Tiệm vũ khí bà chủ nhắc nhở ngài, rượu ngon tuy tốt, cũng không có thể mê rượu nha.  ] 

	6 giờ tối chỉnh.

	Tiền đồn căn cứ cửa khẩu phía Bắc, cử hành thịnh đại họp tối, chúc mừng ban ngày thắng lợi.

	Quản lý nhà kho NPC tại cửa khẩu phía Bắc phiên chợ thiết trí giá đặc biệt quầy hàng, đem nửa giá đồ ăn mang lên cái bàn, cung cấp các người chơi chọn lựa mua.

	Làm « đất hoang OL » online đến nay đầu tiên trong trò chơi hoạt động, bất kể là mới player vẫn là người chơi lâu năm đều hưng phấn một nhóm, ào ào xuất ra 200% nhiệt tình tham dự tiến đến.

	Đương nhiên, chủ yếu vẫn là bởi vì đồ ăn nửa giá!

	Trước kia 1 ngân tệ tài năng mua được 30 0G thịt tươi, hiện tại chỉ dùng 5 đồng tệ liền có thể mua được. Còn có sừng dê khoai cùng thanh mạch, cùng cập nhật gần đây cây cải bắp, rau cải trắng vân vân, hiện tại cũng chỉ cần rất ít tiền liền có thể mua được, lúc này không mua còn chờ cái gì thời điểm?

	May giá đặc biệt quầy hàng chậm rãi bổ hàng tốc độ, hạn chế các người chơi sức mua, nếu không dễ dàng như vậy đồ ăn, chỉ sợ hoạt động vừa mới bắt đầu liền bị đoạt xong!

	"Oa, tỷ tỷ tỷ tỷ, cái kia trên chỗ bán hàng bán đồ ăn đều tốt tiện nghi ài! Còn có rau quả!" Vụng trộm chạy đi tham gia náo nhiệt Thu Diệp một mặt hưng phấn chạy trở về bên cạnh tỷ tỷ, lôi kéo cánh tay của nàng nói, "Ta đi cùng trong tộc mọi người nhóm nói!"

	Thu Thảo một mặt lo âu nhìn xem muội muội.

	"Những vật kia, chúng ta có thể mua sao?"

	Thu Diệp hưng phấn gật đầu.

	"Có thể! Ta hỏi qua chủ quán rồi! Chỉ cần có những cái kia nhỏ tiền xu , bất kỳ người nào đều có thể mua!"

	"Kia... Ngươi đi nhanh về nhanh."

	"Ừm! Giao cho ta!"

	Đạt được tỷ tỷ cho phép về sau, Thu Diệp một khắc cũng không ngừng, hùng hùng hổ hổ hướng lấy bộ lạc phương hướng chạy tới, sợ chạy chậm, lại đến thời điểm cái gì cũng bị mất.

	Nhìn xem chạy xa muội muội, Thu Thảo lật ra tồn tại trong bọc tiền xu đếm, hết thảy 11 mai ngân tệ 24 mai đồng tệ.

	"Nửa giá lời nói... Có thể mua hơn hai mươi kí lô lương thực đâu."

	Thu Thảo trên mặt lộ ra nụ cười vui vẻ.

	May mắn nàng thuyết phục tộc trưởng, đem kiếm được tiền để dành được đến, lần này có thể nhiều thay xong ăn nhiều đây này.

	Mùa đông này sẽ không có người chết đói.

	Thu Thảo Thu Diệp hai tỷ muội còn tại lo lắng đến trong tộc mọi người nhóm có thể hay không chịu đói, bên kia các người chơi đã tại phàn nàn dạ dày không đủ dùng.

	"Đáng ghét! Vì cái gì không thể để cho cái đuôi có hai cái dạ dày!"

	Một tay nắm lấy xiên nướng, một tay cầm đựng đầy bia chén rượu, cái đuôi quai hàm đã trống thành hamster, làm khó nàng còn có thể một bên nhấm nuốt vừa nói chuyện.

	Nhìn xem hình tượng sụp đổ hảo hữu, thưởng thức rượu nho Tư Tư liếc nàng liếc mắt.

	"A đuôi, ngươi biết mình bây giờ dạng này rất giống đại thúc sao?"

	Cuối cùng là đem thức ăn trong miệng nuốt xuống, ợ một cái cái đuôi nghiêng đầu sang chỗ khác, không hề lo lắng nói.

	"Đều đã tại thế giới trò chơi rồi! Nếu như còn muốn khống chế ẩm thực, đó cùng « Địa cầu OL » kia khoản rác rưởi trò chơi khác nhau ở chỗ nào! Ăn ngon như vậy đồ ăn cũng không phải mỗi ngày đều có thể ăn vào, Ars, ngươi quá nghiêm túc, mau thả đãng một điểm!"

	Tư Tư: "..."

	Gia hỏa này.

	Vừa đến trò chơi bên trong liền triệt để thả bản thân a.

	Rõ ràng trong hiện thực còn rất thục nữ.

	Cách đó không xa, con nào đó Bạch Hùng chính vui sướng miệng lớn ăn toàn bộ nướng cá nheo, kia ăn như gió cuốn dáng vẻ, dẫn phụ cận các người chơi không ngừng ao ước.

	Đương nhiên, hâm mộ nhất đố kị hận vẫn là con nào đó thằn lằn.

	Đồng dạng là dị chủng player, có người ở bên ngoài ăn uống thả cửa, có lại chỉ có thể ở trong chỗ tránh nạn mắt lom lom nhìn.

	Rác rưởi quân đã trong chỗ tránh nạn treo máy có một đoạn thời gian.

	Mỗi ngày thượng tuyến cũng không làm khác, ngay tại B2 tầng mù đi dạo, nơi này sờ sờ, nơi đó nhìn một cái, muốn sao rèn luyện muốn sao chờ hảo hữu ném cho ăn, chờ sáu điểm vừa đến đúng giờ hạ tuyến, rửa mặt đi ra ngoài đi làm.

	Trong trò chơi thời điểm, trong hiện thực thân thể tương đương với ngủ say. Mỗi ngày mười điểm đem mũ bảo hiểm một vùng, ngày thứ hai trời vừa sáng, liền có thể tinh thần gấp trăm lần đi ra ngoài đi làm, coi như chuyện gì vậy không làm được, chỉ riêng cái này giây ngủ công năng cũng là cực tốt.

	Vì cho lễ mừng trợ hứng, con muỗi tại cửa khẩu phía Bắc trên đất trống đốt tự chế pháo hoa.

	Kết quả không biết là phối phương xảy ra vấn đề , vẫn là châm lửa tư thế không đúng, một con thoán thiên hầu bay đến Đằng Đằng trên chỗ bán hàng.

	May mà không có thương tổn đến người.

	Chỉ có con muỗi bị đằng đằng sát khí Đằng Đằng, vung cái kéo đuổi giết mấy trăm mét.

	Cuối cùng, cuộc phong ba này lấy con muỗi rưng rưng mua sở hữu bị bỏng cẩu áo khoác bằng da chấm dứt.

	Trừ đoạn này khúc nhạc dạo ngắn bên ngoài, tuyệt đại đa số các người chơi hưởng thụ yến hội tư thế vẫn tương đối bình thường, sinh hoạt game thủ chuyên nghiệp nhóm thừa dịp nguyên liệu nấu ăn đánh lấy, biến đổi hoa văn đem đất hoang bên trên đặc sản nấu nướng thành có thể ăn thức ăn.

	Bình thường có trắng tượng mộc hươu nướng thịt đùi sắp xếp, không bình thường có lỏng Tý Thử đuôi canh cùng muối nướng Ma Quỷ bướm kén.

	Tốt a, Ma Quỷ bướm kén nhưng thật ra là có thể ăn, chỉ bất quá dùng ăn côn trùng nhiều ít vẫn là cần một điểm dũng khí.

	Toàn bộ cửa khẩu phía Bắc đều tràn ngập thức ăn ngon hương khí.

	Không chỉ là mỹ thực, còn có rượu ngon.

	Mười cái cao cỡ nửa người tượng mộc thùng, bày ở giá đặc biệt quầy hàng bên cạnh, bên cạnh treo từng cái cái chén gỗ, bên cạnh đứng thẳng trên bảng hiệu viết ——

	[  bia 2 ngân tệ một chén, rượu nho 10 ngân tệ một chén, hiện giá đặc biệt 50% tiêu thụ!  ] 

	[  chú thích: Mỗi người một lần hạn lấy một chén, uống xong có thể lần nữa mua, cấm chỉ lãng phí! Người vi phạm phạt tiền!  ] 

	Cái chén là từ lão trấn trưởng trong thành bảo lục soát tới cái chén gỗ , còn một chén lượng, đại khái liền 330ml tả hữu.

	Cùng giá đặc biệt trên chỗ bán hàng đồ ăn một dạng, sở hữu rượu hết thảy nửa giá, tham gia ban ngày đánh thổ hào hành động các người chơi, còn có thể miễn phí phân đến một chén.

	Coi như không uống cũng không còn quan hệ, có thể đem bản thân ly kia bán cho người chơi khác.

	Bất quá, tin tưởng không ai có thể cự tuyệt trong trò chơi nhấm nháp rượu ngon cơ hội. Nơi này coi như uống linh đinh say mèm, cũng sẽ không ảnh hưởng ngày thứ hai công tác.

	Một bộ phận nhỏ player uống ngã trái ngã phải, thậm chí trực tiếp nằm trên mặt đất, cách một hồi bay nhảy một lần, đoán chừng là đang cùng internet kết nối làm đấu tranh.

	"Móa! Kiến nghị công ty game cởi mở cảm giác đau điều chỉnh công năng!"

	"Đúng rồi! Loại kia say rượu cảm giác hoàn toàn thể sẽ không đến! Uống rượu còn có cái gì ý nghĩa?"

	"Nấc..."

	Hai cái uống đến say không còn biết gì nhỏ player la hét, cách đó không xa Nha Nha thè lưỡi, trong tay bưng lấy chén rượu, một mặt mướp đắng tướng.

	"Yue, nguyên lai rượu là khổ!"

	Đằng Đằng liếc mắt nhìn nàng: "Ngươi trong hiện thực không uống qua?"

	Nha Nha đem đầu rung thành trống lúc lắc.

	"Cồn dị ứng... Bất quá như thế khó uống, ta ngược lại thật ra không có tiếc nuối."

	Lúc trước chạy về trong làng hô người Thu Diệp, lúc này lại dẫn mọi người nhóm chạy trở về.

	Chiêm ngưỡng lấy lễ mừng náo nhiệt cùng phồn hoa, những này du mục dân nhóm trong mắt tràn ngập tò mò, kinh ngạc, cùng sâu đậm ao ước!

	Thịt nướng!

	Nướng bánh!

	Còn có rượu!

	Quả thực quá sung túc rồi!

	Cách đó không xa, thành đoàn xoát "Nhà ấm di chỉ "  trâu ngựa tiểu đội cùng chuột đồng lão ca các loại một đám game thủ chuyên nghiệp, đang dùng xe kín mui lôi kéo chiến lợi phẩm trở về.

	Nhìn qua cửa khẩu phía Bắc náo nhiệt bộ dáng, đám người đầu tiên là sững sờ, rất nhanh đeo vào trên cánh tay VM liền thu được hoạt động pop-up, nháy mắt mắt choáng váng.

	"Ngọa tào, tình huống như thế nào?"

	"Thắng lợi tiệc tối? !"

	"Đánh giặc? ! Cái quỷ gì, ta vừa về đến, đều đã đánh xong? !"

	Nhìn vẻ mặt mộng bức người quen biết cũ nhóm, ngay tại cửa khẩu phía Bắc ăn xiên nướng, uống vào bia đao hạ lưu người, cười hắc hắc nói.

	"Đánh xong! Bethe đường phố về sau là địa bàn của chúng ta rồi!"

	Đêm mười lấy lại tinh thần, theo sát lấy hỏi.

	"Là địa bàn của chúng ta rồi? Ta giao, có bạo cái gì cực phẩm trang bị sao?"

	Đao hạ lưu người lắc đầu.

	"Không, nhưng nhiệm vụ ban thưởng vẫn được, có 50 cái ngân tệ đâu.   không biết là chiến tranh quy tắc sửa lại , vẫn là xâm công cùng thủ thành ban thưởng quy tắc vốn là khác biệt. Lần này không có đấu giá hội, liền cho phát ra tiền cùng cống hiến, còn có một lần rút thưởng cơ hội. Rút thưởng còn có chút ý tứ, bất quá không có gì đồ tốt, đoán chừng là trù hoạch cứng rắn nhét vào đến khảo thí rút thưởng hệ thống đi, ta cũng không hiểu."

	Lão Bạch liếc nhìn trên tay hắn kia một nắm lớn xiên nướng, rất rõ ràng đây không phải một lát có thể ăn xong lượng.

	"Ngươi ban ngày không đi làm sao? Thế nào còn không hạ tuyến?"

	Đao hạ lưu người cười nói.

	"Ngày mai thứ bảy, bên trên cọng lông ban."

	"Các ngươi còn có nghỉ 2 ngày!" Lão Bạch một mặt ao ước, "Đây cũng quá thoải mái."

	"Sự tình ít, tiền cũng ít, không có gì ý tứ. Có đôi khi chính ta đều cảm giác, cái này đơn vị có hay không ta đều đồng dạng." Nhậu nhẹt đao hạ lưu người bỗng nhiên thở dài một tiếng, nói ra rất nhiều player tiếng lòng, "Nếu có thể 24 giờ tại tuyến là tốt rồi!"

	-
Kết chương.