Chương 30:: Chờ một chút
 
 	Nguyệt Thần Nữ từ mặt trong giáo đường cửa gỗ nhỏ bên trong đi ra, nàng lúc này trên người mặc một thân huỳnh váy dài màu lam, da dẻ trắng nõn, hẳn là không bên trong cỗ kia không biết năng lượng ăn mòn.
 
 	"Ta đầu hàng."
 
 	Nguyệt Thần Nữ nhẹ đá văng ra chân bên cạnh chủy thủ, liền là đến hiện tại, nàng vẫn như cũ có thể giữ vững bình tĩnh, rốt cuộc nắm quyền nhiều năm, điểm ấy tâm lý tố chất vẫn có.
 
 	【 nhắc nhở: Liệp sát giả chính chịu đến 'Linh hồn động viên' hiệu quả ảnh hưởng, phán định bên trong. . . Phán định thông qua, bởi Liệp sát giả linh hồn cường độ hơi cao, lấy được miễn này khống chế. 】
 
 	【 Liệp sát giả chính chịu đến 'Ý chí thôi miên' hiệu quả ảnh hưởng, đao thuật Tông sư đã miễn dịch lần này ý chí khống chế. 】
 
 	【 Liệp sát giả chính chịu đến 'Tâm linh · phục tùng' hiệu quả ảnh hưởng, đao thuật Tông sư đã miễn dịch lần này mị lực khống chế. 】
 
 	. . .
 
 	Nguyệt Thần Nữ cười tủm tỉm nhìn Tô Hiểu, môi mỏng nhếch lên, nàng xem ra càng đẹp hơn, cũng càng nguy hiểm.
 
 	Tô Hiểu tiến lên bước chân dừng lại, hướng đi Nguyệt Thần Nữ tốc độ từ từ chậm lại.
 
 	"Thả lỏng tâm linh, đúng, liền là như vậy."
 
 	Nguyệt Thần Nữ đón lấy Tô Hiểu, hai tay về phía trước bình duỗi, nhìn tư thế kia, rõ ràng là muốn từ chính diện ôm lấy Tô Hiểu, sử dụng loại thứ tư năng lực khống chế.
 
 	Tô Hiểu khoảng cách Nguyệt Thần Nữ càng ngày càng gần, Nguyệt Thần Nữ trái tim ầm ầm nhảy lên, đối mặt đầy người huyết khí Tô Hiểu, nói không căng thẳng đó là nói bậy, nàng không rõ ràng mình có thể khống chế đối phương bao lâu, nhưng chạy ra nơi này cũng không có vấn đề, cho tới hoàn toàn khống chế đối phương để bản thân sử dụng, đó là nằm mơ, đối phương loại này cường đại đến không giống nhân loại quái vật, có thể khống chế một hồi, đã làm cho nàng rất vui mừng.
 
 	Làm Tô Hiểu khoảng cách Nguyệt Thần Nữ chỉ có xa một mét lúc, Nguyệt Thần Nữ tăng nhanh bước chân, chỉ cần nàng ôm lấy kẻ địch, dùng ra loại thứ tư năng lực khống chế, nàng liền có thể nhân cơ hội rời đi này.
 
 	Nguyệt Thần Nữ chủ động 'Đầu hoài tống bão', có thể nhưng vào lúc này, Tô Hiểu đột nhiên đá chéo một cước.
 
 	Ầm!
 
 	Nguyệt Thần Nữ cảm giác được một nguồn sức mạnh từ bên hông trên truyền đến, loại này bị đá cảm giác, nàng chưa từng trải nghiệm quá, mà là nàng chính duy trì đầu hoài tống bão tư thế, thêm nữa này chân quá đột nhiên, trong miệng nàng theo bản năng phát ra âm thanh quái dị:
 
 	"Ê a."
 
 	Nguyệt Thần Nữ ầm một tiếng đánh vào trên mặt tường, mắt nổ đom đóm tê liệt ngồi ở, rõ ràng là bị đá bối rối.
 
 	Một thanh đoản đao từ Tô Hiểu trong ống tay trượt ra.
 
 	"Chờ một chút, ngươi nghĩ, biết cái gì, đế quốc hết thảy bí mật, ta đều biết."
 
 	Nguyệt Thần Nữ rõ ràng là bị đá thở không trên khí, nói chuyện đứt quãng.
 
 	Xì xì.
 
 	Đoản đao lưỡi dao xẹt qua Nguyệt Thần Nữ yết hầu, nàng không cảm giác được đau, chỉ là cảm giác được có lành lạnh đồ vật ở trên cổ chùi rồi đi qua.
 
 	Đỏ tươi máu tươi phun tung toé mà ra, Nguyệt Thần Nữ nhìn hướng hai tay của chính mình, nàng nghĩ che yết hầu nơi vết thương, nhưng trong lúc nhất thời lại không rõ ràng phải nên làm như thế nào.
 
 	"Không phải, hẳn là, trước tiên tù binh, ta à."
 
 	Nguyệt Thần Nữ toàn thân vô lực tựa ở trên mặt tường, nàng có chút không nghĩ ra, không nghĩ ra Tô Hiểu vì sao trực tiếp làm thịt nàng, như thế thẳng thắn dứt khoát, không phải hẳn là trước tiên giao thiệp một chút không?
 
 	"Ta có thể, cho, ngươi. . ."
 
 	Nguyệt Thần Nữ lời còn chưa nói hết, liền ngã xuống đất, mất đi tiếng động.
 
 	【 ngươi đã đánh giết Nguyệt Thần Nữ. 】
 
 	【 Nguyệt Thần Nữ thành đế quốc thần quyền đại biểu, ngươi thu được Thế Giới Chi Nguyên 12. 8%. 】
 
 	Tô Hiểu vẩy vẩy đoản đao trên vết máu, phát hiện Nguyệt Thần Nữ không rơi xuống hòm báu, có chút thất vọng, loại này người nắm quyền một khi rơi xuống hòm báu, kia liền có thể là thế giới cấp hòm báu.
 
 	"Đừng tưởng bở, giết ngươi chỉ là thuận tay mà thôi."
 
 	Tô Hiểu hướng giáo đường đi ra ngoài, hắn lần này mục đích chủ yếu, là tìm đến Địa Long · Tháp Môn, đối mới là nhiệm vụ mục tiêu, cho tới Nguyệt Thần Nữ, có thể thu được một số lớn Thế Giới Chi Nguyên điều kiện tiên quyết, Tô Hiểu đương nhiên sẽ không thả đối phương rời đi.
 
 	Cho tới mới vừa rồi cùng đối phương giao thiệp, hoàn toàn là bởi vì hắn cùng Tháp Môn giao thủ sau bị thương quá nặng, chiến đấu mới vừa kết thúc vài giây, hắn toàn bộ thân người đều mất đi tri giác, hoàn toàn mất cảm giác.
 
 	So với đánh giết Nguyệt Thần Nữ khen thưởng, đánh giết Tháp Môn đoạt được Thế Giới Chi Nguyên muốn giảm rất nhiều, chỉ có 3. 5%, nhưng rơi xuống một viên hàm kim lượng cực cao hòm báu, 【 cấp độ sử thi hòm báu (69%)】.
 
 	Có thể nói, đây là Tô Hiểu thu được hết thảy cấp độ sử thi trong hòm báu, hàm kim lượng cao nhất.
 
 	Lấy ra Mệnh Vận Chúa Tể, Tô Hiểu đốt một điếu thuốc, Âu Hoàng trạng thái gia thân, hắn đầu tiên là đem Linh Hồn Ngữ Giả hòm báu mở ra.
 
 	【 ngươi mở ra hòm báu màu tím. 】
 
 	【 ngươi thu được Nguyệt Chi Phát (đặc thù vật phẩm). 】
 
 	. . .
 
 	Trừ bỏ cơ bản nhất khen thưởng ở ngoài, Tô Hiểu liền Nhạc Viên tệ cũng không thấy, điều này làm cho trong lòng hắn cảm thấy không ổn, Linh Hồn Ngữ Giả hòm báu không có gì, nhưng nếu như Tháp Môn hòm báu cũng là như thế, vậy thì bệnh thiếu máu.
 
 	【 ngươi mở ra cấp độ sử thi hòm báu (69%). 】
 
 	【 ngươi thu được Địa Long máu (huyết thống / đạo cụ). 】
 
 	【 ngươi thu được Đại Địa Rung Động (năng lực quyển trục). 】
 
 	【 Địa Long máu 】
 
 	Nơi sản xuất: Nguyệt Chi Thần đại lục
 
 	Phẩm chất: Cấp độ sử thi
 
 	Loại hình: Huyết thống / đạo cụ
 
 	Huyết thống hiệu quả: Tiêm vào nơi đây Long Huyết sau, có 10% tỷ lệ thu được Viễn cổ Địa Long huyết thống, có 23% tỷ lệ thu được phổ thông loài rồng huyết thống, có 50% tỷ lệ bị Long Chi Lực ăn mòn, có 17% tỷ lệ sản sinh không biết biến dị.
 
 	Đạo cụ hiệu quả: Đây là kính dâng với Nguyệt Thần chi vật.
 
 	Cho điểm: 670 điểm
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Dâng rồng máu, vang lên Nguyệt Chi Chung, Nguyệt Chi Phát sẽ vì thần linh dẫn dắt phương hướng, tất cả. . . Do chính ngươi lựa chọn,
 
 	Bán ra giá cả: 352000 điểm Nhạc Viên tệ.
 
 	. . .
 
 	【 Đại Địa Rung Động 】
 
 	Loại hình: Năng lực quyển trục · chung cực năng lực.
 
 	Tiền trí cần: Chân thực sức mạnh 130 điểm, chân thực thể lực 86~105 điểm.
 
 	Cảnh cáo: Như thể lực thấp hơn 105 điểm, sử dụng năng lực này đem gánh chịu nguy hiểm to lớn, như thể lực bị cắt giảm đến 85 điểm trở xuống, sử dụng năng lực này đem dẫn đến người sử dụng tử vong.
 
 	Năng lực hiệu quả: Về phía trước nhảy lên, gợi ra chu vi nửa km địa mạch trọng lực cộng hưởng, người sử dụng đem toàn lực đập gõ đất mặt, hình thành sóng chấn động, đối phương viên 85 mét bên trong hết thảy mục tiêu tạo thành vật lý khống chế hiệu quả, mê muội 0. 2~3 giây, cũng tạo thành 830 điểm + sức mạnh thuộc tính ×8. 7 rung động thương tổn.
 
 	Nhắc nhở: Sử dụng năng lực này, đem tiêu hao tự thân 12%~60% HP, căn cứ thể lực thuộc tính mà định.
 
 	Nhắc nhở: Sử dụng năng lực này trong quá trình, người sử dụng thân thể sức phòng ngự tăng lên 60%, hiệu quả kéo dài 1. 2 giây.
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy này gần như lỗ mãng năng lực, Tô Hiểu mất đi hứng thú, này cùng phong cách chiến đấu của hắn không hợp, có nhảy lên đến, đập xuống thời gian, hắn chém ra hai vòng Hoàn Đoạn đều so với này lực sát thương cường.
 
 	Bất quá đây là loại chung cực năng lực, cũng chính là tục xưng đại chiêu, tuy rằng này đại chiêu lực sát thương tầm thường thường, nhưng lấy về bán, tuyệt đối rất quý hiếm.
 
 	【 thức tỉnh nhiệm vụ: Thống soái cơn giận · vòng thứ ba (đã hoàn thành). 】
 
 	【 ngươi thu được hồn nguyên (cao độ tinh khiết). 】
 
 	【 thức tỉnh nhiệm vụ cuối cùng phân đoạn đã kích hoạt. 】
 
 	【 thức tỉnh nhiệm vụ: Thí thần (cuối cùng phân đoạn)】
 
 	Độ khó đẳng cấp: Lv. 52~Lv. 57
 
 	Nhiệm vụ nhu cầu: Đánh giết Nguyệt Chi Thần!
 
 	Nhiệm vụ kỳ hạn: 5 ngày
 
 	Quest thưởng: Năng lực thiên phú Phệ Linh giả hai lần thức tỉnh.
 
 	Nhiệm vụ trừng phạt: Không.
 
 	. . .
 
 	【 nhắc nhở: Bởi Liệp sát giả hành vi cá nhân, dẫn đến thức tỉnh nhiệm vụ cuối cùng phân đoạn xuất hiện to lớn sai lệch. 】
 
 	【 thí thần cực kỳ nguy hiểm, lần này nhiệm vụ đem không trừng phạt, Liệp sát giả có thể lựa chọn từ bỏ nhiệm vụ này. 】
 
 	【 nguyên nhiệm vụ là 'Dâng rồng máu', độ khó của nhiệm vụ Lv. 49. 】
 
 	【 hiện nhiệm vụ là 'Thí thần', độ khó của nhiệm vụ Lv. 52~Lv. 57. 】
 
 	【 như Liệp sát giả hoàn thành thức tỉnh nhiệm vụ 'Thí thần', Phệ Linh giả thiên phú sau khi thức tỉnh đem thu được to lớn tăng cường. 】
 
 	【 như Liệp sát giả lựa chọn tiếp tục chấp hành nhiệm vụ này, cần đến ban đầu giáng lâm địa điểm. 】
 
 	Nhìn thấy Luân Hồi Nhạc Viên một hệ liệt nhắc nhở, Tô Hiểu phát hiện một cái vấn đề lớn, chính là hắn thức tỉnh nhiệm vụ làm sai rồi.
 
 	Hoặc là nói, thức tỉnh nhiệm vụ kỳ thực không thành vấn đề, vấn đề là hắn hoàn thành nhiệm vụ phương thức, hay là đem Linh Hồn Ngữ Giả hố quá thảm, cuối cùng nhiệm vụ lại phát triển đến thí thần.
Kết chương.