Chương 725 : Huyết hải thông u.
Mê cung đồng dạng hang đá trong thông đạo, theo Huyết Nham khôi lỗi không ngừng hướng hạ du đi, trong không khí mùi máu tươi càng ngày càng đậm, tiếng kêu rên cũng càng ngày càng rõ ràng, Trương Chí Bình không khỏi trở nên trở nên càng thêm cẩn thận, khống chế Huyết Nham khôi lỗi cùng trên tường vách đá hoàn toàn hòa làm một thể, từ từ hướng phía dưới chui vào.

Không biết rõ hướng phía dưới tiềm hành bao xa, trọn vẹn ba ngày ba đêm sau, Huyết Nham khôi lỗi mới đột nhiên bắt đầu phát hiện trước mặt vách đá dường như phát sinh một loại nào đó biến đổi lớn, nồng đậm Huyết Sát khí đã hoàn toàn sáp nhập vào chung quanh huyết nham bên trong, cho dù là có Huyết Nham khôi lỗi bảo hộ, Trương Chí Bình tâm thần cũng theo bản năng cảm thấy một hồi nồng đậm sát khí cùng cuồng bạo chi ý.

Bất quá cũng may, loại này đối tâm linh mê hoặc không làm khó được vừa mới tâm cảnh viên mãn Trương Chí Bình, hắn lập tức cưỡng ép đem những tạp niệm này bình phục lên, thậm chí còn mượn tâm cảnh viên mãn luân chuyển đặc thù, không ngừng rèn luyện tâm thần của mình.

“Rốt cục đã tới rồi!”

Mơ hồ, Trương Chí Bình tựa hồ nghe tới lao nhanh biển cả tiếng gầm gừ, nồng đậm mùi máu tanh đập vào mặt, cơ hồ đã trực tiếp trong không khí hiện ra, cái này đã nói, hắn đã tiếp cận cho tới nay trong truyền thuyết Huyết Hồn Quật lòng đất huyết hải.

Bất quá đến lúc này, Trương Chí Bình cũng biến thành càng thêm cẩn thận, vẻn vẹn giữ lại một đôi Thạch nhãn ở bên ngoài quan sát đến tình huống, nhàn nhạt giống như trên vách đá kèm theo đường vân đồng dạng, rốt cục, trước mặt xuất khẩu lập tức rộng mở trong sáng, thấy được một mảnh huyết hồng thế giới:

Gió lạnh rít gào, huyết quang đầy trời, sóng lớn cuộn trào trên mặt biển ác sóng lăn lộn, nhìn một cái không nhìn thấy bờ giới huyết hải bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt của hắn, mặc dù Trương Chí Bình sớm đã biết như thế một cái biển máu tồn tại, nhưng là chân chính thấy thời điểm, cũng không khỏi một hồi rung động, cái này muốn giết hại nhiều ít sinh linh, mới có thể đem huyết dịch tụ lại, hình thành như thế một mảnh vô biên vô tận huyết hải a!

Không chờ Trương Chí Bình ở đằng kia suy nghĩ lung tung, còn tốt hắn vẫn như cũ nhớ rõ mình nhiệm vụ, tâm thần rất nhanh theo trong rung động tỉnh táo lại, mở ra Thạch nhãn, bắt đầu tỉ mỉ tìm kiếm Lý Hành Không ẩn hiện vết tích, rất nhanh, hắn liền xa xa nhìn thấy, huyết hải phía trên vậy mà còn có một mảnh gió êm sóng lặng địa phương.

“Đây là?” Trương Chí Bình bản năng run rẩy một hồi, chỉ thấy lăn lộn bọt nước sóng cả, vừa đến một khu vực như vậy liền sẽ tự động bình tĩnh trở lại, không có chút rung động nào, mấy đạo nhân ảnh xa xa liền đứng ở nơi đó, hắn trước kia lần này mục tiêu, Lý Hành Không, Ngô Dụng, Bách Cốt đạo nhân thình lình xuất hiện.

Chỉ là, nhưng như cũ không thấy Trương Hư Thánh bóng dáng, Trương Chí Bình theo bản năng trong lòng căng thẳng, bắt đầu liếc nhìn chu vi, từ khi phát hiện Trương Hư Thánh tung tích sau, Trương Hư Thánh liền trở thành hắn hành động lần này mục tiêu thứ nhất, bây giờ lại phát hiện đối phương lại đột nhiên mất tích, nhường hắn khó tránh khỏi trong lòng có chút lạnh buốt, sợ bỗng nhiên Trương Hư Thánh liền từ phía sau xuất hiện, giống như cười mà không phải cười nói: Hắn sớm đã xem thấu hết thảy.

Bất quá cũng may, loại chuyện này cũng không có phát sinh, hắn cũng không có cảm giác được bị khóa định ánh mắt, chỉ là khoảng cách cách có chút quá xa, Huyết Nham khôi lỗi cũng chỉ có thể đứng xa xa nhìn trước mặt mấy người tựa hồ tại thương nghị sự tình gì, chung quanh có Cấm Chế ngăn cách, căn bản thấy không rõ là nói thứ gì.

Cái này khiến Trương Chí Bình trong lòng cảm giác nặng nề, nếu như vậy có thể được không đến tin tức gì, hắn dù sao không phải tự mình giáng lâm, chỉ bằng vào một cái khôi lỗi, còn làm không được trực tiếp cách không xem thấu Cấm Chế, thám thính nội dung bên trong.

“Không được, xem ra cần phải tới gần một chút.”

Trương Chí Bình trong lòng rất nhanh liền quả quyết làm ra quyết định, lập tức bắt đầu thận trọng thao túng Huyết Nham khôi lỗi hướng huyết Hải Phương hướng di động, trọn vẹn qua nửa canh giờ, mới đi đến được huyết hải biên giới.

Mà lúc này, mấy người vẫn không có thương nghị xong việc tình, chỉ là mơ mơ hồ hồ nhìn thấy, Ngô Dụng tựa hồ bị buộc bắt đầu biểu hiện ra pháp thuật, từng mục một phức tạp mà khó khăn pháp quyết theo nó trong tay trôi chảy sử dụng đi ra, nhường Bách Cốt đạo nhân nhìn dường như có chút hài lòng, một mực liên tục gật đầu không ngừng.

Thừa dịp mấy người lực chú ý không có ở đây cái này, Huyết Nham khôi lỗi lập tức tại Trương Chí Bình dưới sự khống chế tiến nhập trong biển máu, nồng đậm vô cùng huyết khí, sát khí các loại tạp khí, lập tức bắt đầu theo bốn phương tám hướng hướng khôi lỗi nội bộ điên cuồng thẩm thấu, không ngừng làm hao mòn lấy bên trong Trương Chí Bình bảo tồn thần niệm, lập tức dọa hắn một đầu.

Bất quá cũng may, hắn rất nhanh liền phát hiện, những này huyết hải nước biển vẫn là không làm gì được huyết hồn thạch, nó vẻn vẹn chỉ là hơi hấp thu một điểm rèn luyện một chút chất liệu, rất nhanh liền lại đem hoàn toàn ngăn cách bởi bên ngoài.

Trương Chí Bình thấy vậy cuối cùng là hoàn toàn lỏng ra tâm đến, lập tức hướng Huyết Nham khôi lỗi bắt đầu không ngừng đắm chìm, một mực chìm đến đáy biển mới bắt đầu hướng mấy người phương hướng không ngừng dựa sát vào, dù sao trong biển máu từ trước đến nay tôm cá tuyệt tích, nếu là bỗng nhiên xuất hiện cái gì sẽ động đồ vật, vậy coi như trực tiếp bại lộ.

Từ đáy biển bắt đầu dựa sát vào, tự nhiên tương đối như thế liền an toàn một chút, chỉ là Huyết Nham khôi lỗi vừa mới tiến lên không bao lâu, liền lập tức phát hiện đáy biển một chút huyền bí.

“Đây là, huyết hải Hải Nhãn?”

Đắm chìm tại đáy biển không bao lâu, hắn cũng cảm giác được từng đợt mạch nước ngầm không ngừng theo bốn phương tám hướng truyền đến, nguyên bản hắn còn tưởng rằng đây là huyết hải sóng gió duyên cớ, chỉ là thông qua Nê Hoàn Thần phân tích, hắn lại phát hiện những này mạch nước ngầm dường như mang theo một loại nào đó quy củ.

Cái này lập tức hấp dẫn sự chú ý của hắn, liền tiện đường theo một dòng sông ngầm tìm qua, rất nhanh, hắn liền nhìn thấy một cái Hải Nhãn như thế nguồn suối, rò rỉ không ngừng dâng trào ra đại lượng Huyết Thủy bổ sung huyết hải, đương nhiên, so với tứ hải Hải Nhãn cũng không biết nhỏ nhiều ít.

Nhưng là càng thêm hấp dẫn hắn chú ý là, hắn lập tức phát hiện lúc trước Bách Cốt đạo nhân luyện chế tế đàn, vậy mà liền sắp đặt ở chỗ này, sẽ không sai, hắn rõ ràng cảm giác được, chính mình lúc trước ký thác huyệt khiếu thần, liền sắp đặt ở trong đó.

“Đây là muốn lấy tế đàn mở rộng huyết hải Hải Nhãn sao?” Vòng quanh cái này cỡ nhỏ Hải Nhãn dạo qua một vòng, Trương Chí Bình không có thử nghiệm giải khai khắp chung quanh Cấm Chế, mà là tại trong lòng cấp tốc phân tích tế đàn tác dụng, dạng này tế đàn, dựa theo Bách Cốt đạo nhân lúc trước kế hoạch nhưng là muốn luyện chế ba trăm sáu mươi lăm tòa, cũng liền mang ý nghĩa, dạng này huyết hải Hải Nhãn, khoảng chừng ba trăm sáu mươi lăm cái!

“Hô!” Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình lập tức hít vào một ngụm khí lạnh, hắn cẩn thận phân biệt một chút biển máu này Hải Nhãn phun ra Huyết Thủy, liền lập tức phát hiện, cái này Huyết Thủy vậy mà không phải người công lấy bình thường linh thủy luyện chế mà thành, mà là chân chính sinh vật chi huyết, ba trăm sáu mươi lăm cái huyết hải Hải Nhãn vô số năm qua liên tục không ngừng đều phun ra đại lượng Huyết Thủy, mang ý nghĩa từng giây từng phút, đều có đại lượng sinh mệnh bị tàn sát, chảy khô một giọt máu cuối cùng bị mang đến đến nơi đây.

“Biển máu này Hải Nhãn đến tột cùng liên thông tới nơi nào, vậy mà lại có như thế nhiều sinh mệnh bị tàn sát?”

Cho dù là Trương Chí Bình, lúc này cũng không khỏi có chút động dung vô cùng, vô số năm qua biển máu này tống táng nhiều ít sinh linh, theo quy mô của nó liền có thể nhìn ra, chỉ sợ ức vạn còn chưa hết, Tu Tiên giới bên trong chỗ nào phát sinh qua loại này cực kỳ bi thảm đồ sát?

Theo bản năng, Trương Chí Bình lập tức nghĩ tới chiến tranh, bởi vì chỉ có chiến tranh, khả năng lớn như thế quy mô đồ sát sinh linh. Mà đúng lúc, ngàn năm vừa gặp Thú triều tai ương, đang tại như hỏa như đồ tiến hành.
Kết chương.