Chương 58 : Thôn phệ Phong Hùng.
Phong Hùng đã chạy ra khỏi Phong Lang trấn, hắn lúc này, trong nội tâm tràn đầy lửa giận cùng không cam lòng. Làm sao lại bị phát hiện ? Làm sao lại bị phát hiện rồi đây?

	Hắn đương nhiên biết, Đại Tế Ti đưa hắn trục xuất là vì cứu hắn mạng. Nếu như tiếp tục cùng thất giai Thiểm Báo kia tranh đấu tiếp, hắn hẳn phải chết không thể nghi ngờ. Mấu chốt là, đối phương bắt được hắn nhược điểm.

	Hiện tại hắn chỉ có thể chạy trước rồi hãy nói. Thiểm Báo tốc độ lại nhanh, cũng không có khả năng so với chính mình quen hơn chứ bên này hoàn cảnh. Bằng vào Phong nguyên tố phụ trợ, khoảng cách dài chạy băng băng Thiểm Báo chưa chắc sẽ so với hắn càng nhanh. Hơn nữa, Phong nguyên tố còn có thể che lấp huyết mạch của hắn khí tức.

	Hắn có thể cảm giác được, chính mình lúc trước bị kích phát đến lục giai huyết mạch chi lực đang tại từng bước suy yếu, vết thương trên người truyền đến đau đớn, tuy rằng máu chảy được không phải nhiều, nhưng vẫn là đối với hắn có một chút ảnh hưởng. Chẳng qua là hắn hiện tại, vô luận như thế nào cũng không thể ngừng, nhất định nhanh chóng rời xa nơi đây. Chỉ có như thế, mới có thể giữ được tính mạng.

	Phong Hùng toàn lực tăng tốc, nhảy vào rừng cây. Phong Hùng tính tính toán rất đơn giản, đi trước Phong Linh Thạch quặng mỏ bên kia, bên kia có một cái đường hầm, là chuyên môn mở đi ra dùng cho ẩn thân đấy, hay vẫn là lúc trước Đại Tế Ti tự mình chủ trì kiến tạo.

	Cái kia đường hầm bên trong có rất nhiều chỗ ngã ba, tựa như mê cung bình thường. Chỉ cần mình có thể chạy trốn tới Phong Linh Thạch quặng mỏ bên kia, chui vào đường hầm, trên cơ bản liền an toàn. Phong Linh Thạch Phong nguyên tố cũng có thể rất tốt mà che giấu khí tức của hắn. Liền tại hắn nhận thức đúng phương hướng chuẩn bị tiến về trước Phong Linh Thạch quặng mỏ thời điểm. Đột nhiên, một loại  khó nói lên lời cảm giác xuất hiện tại trong lòng hắn. Hắn đột nhiên phanh lại bước chân, lập tức giảm tốc độ.

	Một đạo thanh quang như thiểm điện từ trước mặt hắn xẹt qua. Nếu như hắn vừa mới không có giảm tốc độ mà nói, cái này thanh quang sẽ vừa vặn trảm tại cổ họng của hắn phía trên.

	"Ai?" Phong Hùng quát lên một tiếng lớn.

	Phong Nhận, vừa rồi đạo kia thanh quang rõ ràng là Phong Nhận. Trong tộc thậm chí có người ám toán chính mình hay sao? Một cây đại thụ về sau, một đạo thân ảnh trì hoãn chuyển ra. Chứng kiến cái kia nhỏ gầy thân ảnh, Phong Hùng kinh ngạc, nhân loại? Dĩ nhiên là cái nhân loại, hay vẫn là còn nhỏ nhân loại? Hắn thậm chí chưa từng gặp qua cái này nhân loại.

	Đúng vậy, xuất hiện tại Phong Hùng trước mặt, ngăn hắn lại đường đi đấy, không phải người khác, chính là Đường Tam.

	Đường Tam lẩm bẩm: "Năm mươi hơi thở, hẳn là đã đủ rồi. Giết hắn hai mươi hơi thở, thôn phệ thời gian có chút nhanh, nhưng mà cũng không kém bao nhiêu đâu."

	Nói xong, hai tay của hắn liền huy động mà ra, tại Phong Hùng khiếp sợ nhìn chăm chú, từng đạo hơn thước rộng thanh bích sắc Phong Nhận bắn ra. Tổng cộng mười tám đạo Phong Nhận, không có nửa phần giữ lại, toàn bộ bộ phận bay vụt đến không trung.

	Mỗi một đạo Phong Nhận, đều mang theo chói tai kêu to âm thanh. Trong không khí Phong nguyên tố, như là cảm nhận được Phong Nhận triệu hoán giống như, nhanh chóng hướng về những thứ này Phong Nhận ngưng tụ mà đi.

	Ở đằng kia thiếu niên trong mắt, Phong Hùng thấy được một vòng vàng tím sắc hào quang.

	"Ngao ô o o o một" Phong Hùng phẫn nộ mà gào lên một tiếng, bỗng nhiên tăng tốc. Lúc này hắn tu vi đã từ lục giai ngã quay về ngũ giai, thậm chí bởi vì lúc trước huyết mạch bị kích phát, mà có một tia suy nhược cảm giác.

	Đối với trước mắt cái này nhân loại thiếu niên, Phong Hùng cũng không có bất kỳ sợ hãi, nhưng thiếu niên này ngăn cản, tất nhiên sẽ để cho hắn chạy trốn thời gian giảm bớt, sau lưng của hắn thế nhưng là tùy thời sẽ có một cái thất giai Thiểm Báo đuổi theo đấy. Cho nên, hắn phản ứng đầu tiên chính là tốc chiến tốc thắng.

	Thanh quang lập tức từ Phong Hùng sau lưng phun ra, tại đây lập tức, hắn mỗi lông hút dường như đều biến thành thanh bích sắc. Hai ngọn núi trong bích quang lưu chuyển, hắn mang theo mãnh liệt hung lệ chi khí, ngang nhiên hướng về Đường Tam lao thẳng tới mà đi. Đối với cái kia bắn trên không trung tứ tán bay tán loạn mười tám đạo Phong Nhận, hắn ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn một cái. Thân là Phong Lang trấn lãnh chủ, hắn trời sinh liền có đủ Phong Nhận năng lực, đối với Phong nguyên tố công kích sức chống cự cũng là rất mạnh đấy.

	Hắn cũng không phải kiêng kỵ những thứ này Phong Nhận. Coi như là những thứ này Phong Nhận có thể thương tổn được hắn, đối với hắn tạo thành tổn thương cũng sẽ bị trên phạm vi lớn suy yếu.

	Hắn hiện tại thầm nghĩ nhanh chóng đánh chết cái này nhân loại thiếu niên, sau đó cố gắng hết sức nhanh chạy khỏi nơi này. Hắn thậm chí cũng không có thời gian đi suy nghĩ vì cái gì một gã nhân loại thiếu niên đang không có thi triển Phong Lang Biến dưới tình huống, vậy mà có thể phóng xuất ra như vậy nhiều đạo Phong Nhận.

	Nhìn xem chính diện đánh về phía chính mình Phong Hùng, Đường Tam trên mặt toát ra một vòng khinh thường, trong ánh mắt càng là tràn đầy thống hận.

	Hắn ở cái thế giới này mẹ đẻ không thể nghi ngờ chính là chết tại người này cùng cái kia Đại Tế Ti trong tay đấy. Lục giai Đại Tế Ti, Đường Tam tự hỏi còn không đối phó được. Thế nhưng là, đối phó trước mắt cái này bị thương không nhẹ, huyết mạch chi lực còn đang nhanh chóng yếu bớt ngũ giai Phong Lang, hắn vẫn có nắm chắc đấy.

	Thông qua Linh Tê Tâm Nhãn, hắn có thể rõ ràng mà cảm giác  Phong Hùng huyết mạch khí tức biến hóa. Hắn một đường theo tới, lựa chọn ở cái địa phương này ra tay, liền là bởi vì hắn đã có đầy đủ tin tưởng.

	Mặt đối với Phong Hùng chính diện bay nhào, Đường Tam không có né tránh, ngược lại thong dong nghênh tiếp. Trên người hắn màu vàng hào quang lóe lên, lập tức liền vượt qua hai mươi mét khoảng cách, liền tại Phong Hùng vừa mới nhào ra không đến năm mét thời điểm, hắn đã xuất hiện tại Phong Hùng trước mặt.

	Báo Thiểm!

	Đây Đường Tam đem Báo Thiểm tăng lên tới tứ giai về sau, lần đầu tiên tại trong thực chiến sử dụng.

	Phong Hùng cảm thấy khó có thể tin, hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, một gã nhân loại vốn có Phong Nhận đồng thời, còn có thể có được Báo Thiểm kỹ năng.

	Mà một cái nắm đấm, đúng lúc này tại trước mắt hắn phóng đại.

	"Phanh" một tiếng, Đường Tam chém ra một quyền, hung hăng mà đập vào Phong Hùng mắt trái phía trên.

	Phong Hùng bay nhào thế đột nhiên ngừng, một đôi móng vuốt sói nhưng như cũ chụp vào Đường Tam, cùng lúc đó, trên người hắn Phong nguyên tố bộc phát, muốn Đường Tam đẩy ra.

	Đường Tam Linh Tê Tâm Nhãn hào quang tỏa sáng, liền tại Phong Hùng gió nguyên tác phóng thích lập tức, trong mắt của hắn tử quang bỗng nhiên lập loè rồi một lát.

	Phong Hùng chỉ cảm thấy đại não một hồi đau đớn, vừa mới phóng xuất ra Phong nguyên tố lập tức tiêu tán. Dưới tình huống bình thường, dùng huyết mạch của hắn thiên phú, coi như là Đường Tam có được Phong nguyên tố kỹ năng cũng không có khả năng cùng hắn cướp đoạt đối với Phong nguyên tố quyền khống chế. Trên thực tế, Yêu Quái Tộc huyết mạch thiên phú khiến kia đối với bản thân kỹ năng có rất lớn lực khống chế, huống chi song phương còn có tu vi bên trên chênh lệch.

	Thế nhưng là, khi đầu óc của hắn đã bị trùng kích, liền lại cũng khống chế không nổi những cái kia Phong nguyên tố rồi! Phong nguyên tố tại Đường Tam dẫn động bên dưới, lập tức tiêu tán.

	Cũng chính là trong chớp nhoáng này hoảng hốt, lúc trước bắn ra mười tám đạo Phong Nhận, đã toàn bộ bộ phận gào thét mà quay về.

	Bách điểu đầu lâm!

	Từng đạo Phong Nhận cơ hồ là tại suýt xảy ra tai nạn bên trong, tất cả đều trảm tại Phong Hùng trên cổ.

	Phong Hùng da lông không ngừng lóe thanh quang, chống cự lại Phong nguyên tố xâm nhập. Nhưng mà không chịu nổi công kích Phong Nhận số lượng quá nhiều a!

	Cùng lúc đó, Đường Tam hai tay gắt gao bắt được hắn một đôi chân trước.

	Phong Hùng vừa mới tỉnh táo lại, liền cảm nhận được cái cổ mãnh liệt đau đớn. Hắn đều muốn giãy giụa, lại phát hiện mình song chân trước dường như bị giam cầm rồi bình thường, một chút đều không nhúc nhích được.

	Luận thân thể lực lượng, Đường Tam coi như là đạt đến ngũ giai, đang không có đặc thù tăng phúc dưới tình huống cũng rất khó cùng cùng là ngũ giai Yêu Quái tranh phong. Dù sao, Yêu Quái Tộc huyết mạch thiên phú lại để cho thân thể của bọn hắn lực lượng cực kỳ cường hãn.

	Nhưng mà, hắn cũng không cần khống chế Phong Hùng thời gian quá dài, bằng vào Huyền Ngọc Thủ tăng thêm Tê Ngưu Yêu Trọng Giáp Thuật, hắn trong thời gian ngắn bắt lấy Phong Hùng chân trước không có vấn đề gì cả. Huống chi, hắn đã tại trước tiên đã phát động ra Huyền Thiên Công, cưỡng ép thôn phệ Phong Hùng huyết mạch chi lực.

	Khi Phong Hùng cổ thứ nhất huyết mạch chi lực tràn vào Đường Tam trong cơ thể thời điểm, hắn cũng cảm giác được bất đồng.

	Phong Hùng huyết mạch chi lực so với hắn trước kia thôn phệ qua là bất luận cái cái gì Phong Lang huyết mạch chi lực đều muốn thuần túy được nhiều, thế cho nên hắn giờ mới bắt đầu thôn phệ, trong cơ thể hắn Phong Lang huyết mạch lạc ấn liền lập tức bắn ra ra chói mắt thanh bích sắc hào quang, làm hắn toàn thân đều bịt kín rồi một tầng thanh mịt mờ hào quang, mà trong chớp nhoáng này tăng lên cũng tăng cường Phong Nhận uy năng. Này tiêu hao so sánh phía dưới. . . .

	"Phốc phốc phốc "

	Liên tiếp Phong Nhận thiết cắt âm thanh truyền đến.
Kết chương.