Chương 77:: Đánh vào kẻ địch nội bộ
 
 	Siske bình nguyên, trong Tử Linh đế quốc diện tích lớn nhất bình nguyên, tài nguyên phong phú, nội bộ có ba mảnh đất ngập nước, hai cánh rừng, các loại động thực vật đếm không xuể.
 
 	Mênh mông cuồn cuộn tử linh bộ đội tiến lên ở Siske trên vùng bình nguyên, bọn họ trận hình cũng không phải hành quân trận hình, mà là ngang tuyến kéo đưa ra đến, thành đẩy ngang trạng thái theo trên vùng bình nguyên xẹt qua.
 
 	Trên vùng bình nguyên vũng nước, khả nghi hang động chờ, tử linh quân đô sẽ kiểm tra hoặc đào ra, lấy bảo đảm người nào đó chưa giấu ở những địa điểm này.
 
 	Đội ngũ phía sau, mấy trăm tên thương binh đi theo đại bộ đội sau, bọn họ nhẹ nhất thương thế đều là gãy tay gãy chân, có chút thậm chí bị chém ra yết hầu, bởi sức sống ngoan cường may mắn tồn tại.
 
 	Những thương binh này trong mắt đều có hoặc nhiều hoặc ít vẻ sợ hãi, có lẽ mỗi đến trời tối người yên thời gian, bọn họ đều sẽ theo trong ác mộng thức tỉnh, mà tên kia cầm trong tay trường đao, trên người dính đầy máu tươi nhân loại, chính là bọn họ trong ác mộng khủng bố chi nguyên.
 
 	Sáu mươi vạn tử linh đại quân đã đem Siske bình nguyên vây quanh, có thể coi là như vậy, bọn họ vẫn như cũ không tìm được Tô Hiểu tung tích, không phải Tô Hiểu ẩn nấp năng lực mạnh bao nhiêu, mà là vùng bình nguyên này thực sự quá to lớn.
 
 	Tô Hiểu đã bị tử linh đại quân vây quét hơn năm giờ, ở trong hơn năm giờ này, Tô Hiểu cùng tử linh đại quân chợt có tao ngộ, cũng may hắn mỗi lần đều sẽ hướng Siske ở giữa vùng bình nguyên phá vòng vây.
 
 	Ám Nguyệt đầm lầy ngay ở Siske bình nguyên biên giới nơi, bởi vậy Tô Hiểu khoảng cách Ám Nguyệt đầm lầy đã rất gần, Bố Bố Uông cùng A Mỗ còn không tìm được Diệt Pháp Chi Ảnh di tích vị trí cụ thể, bởi vậy Tô Hiểu chỉ có thể mượn Siske bình nguyên địa hình ngăn cản tử linh đại quân.
 
 	Một mảnh khu rừng rậm rạp bên trong, lá khô bị rừng gió cuốn lên, lộ ra một đạo đen nhánh hầm ngầm. .
 
 	Hầm ngầm bên trong, đầy người máu tươi Tô Hiểu ngồi dưới đất, trong tay hắn cầm một quyển băng vải, chính hướng Trảm Long Thiểm trên chuôi đao triền, này có thể tạo được phòng trượt hiệu quả, nếu như giết địch quá nhiều lời nói, máu tươi khó tránh khỏi ở tại trên chuôi đao.
 
 	Giờ khắc này Tô Hiểu mình trần thân trên, trên người tràn đầy khô cạn máu tươi cùng bùn đất, so với sinh tồn, rửa ráy cũng không phải chuyện cần thiết, Siske bình nguyên phần lớn nguồn nước chu vi đều trấn giữ Tử Linh tộc.
 
 	"Hô."
 
 	Dã thú tiếng ngâm nga theo Tô Hiểu bên cạnh truyền đến, Tô Hiểu vị trí hầm ngầm, là một đầu Bạch Phúc Hùng sào huyệt, giờ phút này đầu 'Hung mãnh' Bạch Phúc Hùng chính ngồi dựa vào trên đất động nơi sâu xa, liền cũng không dám thở mạnh.
 
 	Tô Hiểu bữa ăn tối hôm nay nguyên bản là sinh mật gấu, bất quá đầu này gấu rất phối hợp, bởi vậy hắn lâm thời thay đổi Menu.
 
 	Tô Hiểu lấy ra thịt khô thả vào trong miệng nghiền ngẫm, bên trong động Bạch Phúc Hùng liếm liếm mũi.
 
 	Tô Hiểu gặm mấy cái thịt khô, vật này vị thực sự không ra sao, bởi vậy hắn đem thịt khô ném hướng bên trong động gấu.
 
 	Đây là hắn cái thứ mười bảy chỗ ẩn náu, ở đây cái chỗ ẩn náu nửa km nơi, liền có mấy chồng Tử Linh tộc thi thể.
 
 	Tô Hiểu đang đợi, chờ Bố Bố Uông cùng A Mỗ tìm tới Diệt Pháp Chi Ảnh di tích, một khi tìm tới di tích, hắn sẽ nghĩ biện pháp theo tử linh đại quân trong vòng vây thoát thân, cho tới làm sao thoát thân, hắn đã kế hoạch tốt.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu chuẩn bị chợp mắt chốc lát lúc, mơ hồ có tiếng bước chân theo ngoài động truyền đến, Tô Hiểu con mắt trợn mở, chậm rãi ngồi dậy, một bên Bạch Phúc Hùng cũng nghe được tiếng vang, có thể ở Tô Hiểu nhìn nó một mắt sau, Bạch Phúc Hùng dường như phạm sai lầm học sinh tiểu học vậy, gấu khu ngồi thẳng tắp.
 
 	Tô Hiểu chậm rãi hướng hầm ngầm đi ra ngoài, mấy giây sau, hầm ngầm truyền ra ngoài đến một tiếng ngắn ngủi tiếng kêu thảm thiết, cũng không lâu lắm, Tô Hiểu kéo một bộ Tử linh binh sĩ thi thể trở lại hầm ngầm.
 
 	Sau nửa giờ, chu vi không lại xuất hiện khả nghi âm thanh, lần này Tô Hiểu cuối cùng có thể chợp mắt chốc lát.
 
 	. . .
 
 	Ám Nguyệt đầm lầy, Ám Nguyệt đằng phía dưới đầm lầy.
 
 	Khò khò khò.
 
 	Một chuỗi bọt khí theo trong nước bùn tuôn ra, nước bùn dâng lên, một viên dính đầy bùn nhão đầu chó dò ra, cặp kia nước long lanh mắt to đặc biệt bắt mắt.
 
 	Ùng ục ùng ục ~
 
 	Lại là một chuỗi bọt khí, lần này là một viên đầu trâu dò ra, đầu trâu rõ ràng là có chút mê man, nhưng chung quanh nó nước bùn chính lấy chầm chậm tốc độ đông lại.
 
 	Này một cẩu một trâu tổ hợp, đương nhiên là Bố Bố Uông cùng A Mỗ, chúng nó không phụ lòng Tô Hiểu kỳ vọng cao, ở hai giờ trước, chúng nó đã tìm tới Diệt Pháp Chi Ảnh di tích đại khái vị trí.
 
 	Chỉ tìm tới đại khái vị trí rõ ràng không được, Tô Hiểu cần chính là chính xác vị trí, bởi vậy Bố Bố Uông chuẩn bị đến Ám Nguyệt đằng phía trên tử linh trong thành phố trộm một phần địa đồ.
 
 	Nơi này là Tử Linh tộc thủ đô, sức phòng ngự độ có thể tưởng tượng được, nhưng này không làm khó được Bố Bố Uông, nó quan tâm chính là có thể không tìm tới ghi chép di tích tỉ mỉ vị trí địa đồ.
 
 	Đầy người nước bùn Bố Bố Uông bò lên trên dây leo, nó vung vẩy trên người bộ lông, một lát sau dung nhập vào hoàn cảnh chung quanh bên trong.
 
 	Trong nước bùn A Mỗ thấy cảnh này sau, thân thể của nó chìm xuống, một chuỗi bọt khí dâng lên, A Mỗ chìm vào trong nước bùn, chỉ lộ ra một đôi đi vào ngõ cụt.
 
 	Bố Bố Uông bị Tô Hiểu mang nhiều kỳ vọng, bởi vậy nó chỉ có thể thành công không thể thất bại.
 
 	. . .
 
 	Trong động gấu, chợp mắt chốc lát Tô Hiểu mở mắt ra, cánh tay phải của hắn vẫn như cũ đau nhức, đây là nhiều lần sử dụng Hoàn Đoạn di chứng về sau, ít nhất phải nghỉ ngơi mấy ngày.
 
 	Tô Hiểu là bị tiếng bước chân thức tỉnh, tảng lớn tiếng bước chân chính hướng vị trí của hắn tới gần, thỉnh thoảng còn có thể nghe được đào đất sinh, Tử Linh tộc ở đào đất ba thước tìm Tô Hiểu, song phương cừu hận đã không chỉ là Khải Địch bỏ mình đơn giản như vậy, chết ở Tô Hiểu trong tay Tử linh binh sĩ tuyệt đối là cái con số khổng lồ.
 
 	Lợi ích sản sinh mâu thuẫn, mâu thuẫn sản sinh cừu hận, cừu hận biến thành tử thù, đây chính là Tô Hiểu cùng Tử Linh tộc hiện tại quan hệ.
 
 	Liền ở xung quanh tiếng bước chân càng ngày càng gần lúc, Tô Hiểu nhận được Bố Bố Uông đưa tin, Bố Bố Uông đem một phần chiến lược cấp địa đồ phát đến nhóm mạo hiểm kênh bên trong.
 
 	Còn có cái tin tức tốt là, Bố Bố Uông đã thành công đánh vào kẻ địch nội bộ, hiện tại chính bản thân nơi Tử Linh tộc đại bản doanh, mai phục tại một cái nào đó rất trọng yếu địa điểm.
 
 	Cho tới A Mỗ, này thành thật trâu đã ở phía dưới thành thị trong đầm lầy phao rất lâu, sắp biến thành trâu nước.
 
 	Tô Hiểu cho Bố Bố Uông phát điều tin tức, ra hiệu Bố Bố Uông duy trì hòa vào hoàn cảnh trạng thái, cũng lưu tại tại chỗ đợi mệnh.
 
 	Căn cứ Tô Hiểu tính toán, chỉ cần hắn có thể đi vào Diệt Pháp Chi Ảnh di tích, vậy hắn khoảng cách rời đi thế giới này liền không xa rồi.
 
 	Gấu ngoài động âm thanh càng ngày càng gần, Tô Hiểu ngồi xổm ở trong động gấu, cầm trong tay trường đao.
 
 	Sau năm phút, một tên Tử linh binh sĩ đi vào gấu động, nhìn thấy trong động gấu Tô Hiểu sau, hắn lập tức nghĩ rống to lên tiếng.
 
 	Tô Hiểu cánh tay trái kéo một cái, từ lâu bố trí ở trong động gấu giới đoạn tuyến nắm chặt, ghì ở đó tên Tử linh binh sĩ trên cổ.
 
 	Còn chưa phát ra rống to Tử linh binh sĩ bị Tô Hiểu kéo lại đây, trường đao trong tay của hắn trước đâm, một đao đâm vào Tử linh binh sĩ dưới cằm, mũi đao theo thiên linh cái dò ra.
 
 	Tử linh binh sĩ thân thể mềm nhũn, phù phù một tiếng ngã xuống đất.
 
 	Tử linh binh sĩ ngã xuống đất đồng thời, Tô Hiểu đối với đầu kia Bạch Phúc Hùng chính là một cước, Bạch Phúc Hùng bị đá đến gầm nhẹ một tiếng, rất vô tội, ngày hôm nay là nó gấu sinh nhất không có tôn nghiêm một ngày.
 
 	Bạch Phúc Hùng tiếng gầm nhẹ truyền tới ngoài động, ngoài động mấy chục tên Tử linh binh sĩ liếc mắt nhìn nhau, ý nghĩ của bọn họ là, đêm nay có thêm món ăn.
 
 	Một lát sau, một tên bước tiến lam lũ Tử linh binh sĩ theo trong động gấu đi ra, hắn này kỳ quái bước tiến, lập tức gây nên còn lại Tử linh binh sĩ cảnh giác.
 
 	Hoàn Đoạn.
 
 	Vòng tròn ánh đao khuếch tán, gấu trước động cái kia mấy chục tên Tử linh binh sĩ còn không phản ứng lại là xảy ra chuyện gì, cũng cảm giác được ngực mát lạnh.
Kết chương.