Chương 133 : Ẩn núp.
Tinh La dãy núi, nghe đồn là thời kỳ viễn cổ một khối to lớn thiên thạch vũ trụ rơi đập đại địa mà hình thành kì lạ linh mạch, chủ phong vì Tinh La phong, bị Thiên Cơ Môn tổ sư phát hiện sau phỏng theo chu thiên tinh thần tạc ra ba trăm sáu mươi lăm cái huyệt khiếu, có thể thu nạp tinh thần chi lực cùng linh khí kết hợp hình thành một loại đặc thù tinh linh khí.

Mà chủ phong chung quanh, lại bị Thiên Cơ Môn tổ sư thi triển Đại Thần Thông dời tới hai mươi hai tòa Linh Sơn, bố thành một loại đặc thù Phong thủy trận thế, liệt vào Thiên can địa chi số lượng, kể từ đó, lấy Thiên can, địa chi, sao trời diễn hóa chu thiên hoàn vũ, suy tính thiên cơ, không có không cho phép.

Một ngày này, Tinh La dãy núi bầu trời phương xa bên trong, một chiếc to lớn hồ lô Phi Chu lung la lung lay không ngừng phá không mà đến, giống như là uống rượu say hán tử say đồng dạng, cùng nó chủ nhân thực sự xứng.

“Sư thúc trở lại! Sư thúc trở lại!”

“Mau mau, cái kia già không biết xấu hổ gia hỏa lại trở lại, mau đem lão phu những bảo bối kia nấp kỹ!”

“Đại ác nhân lại tới! Đại ác nhân lại tới!”

······

Tinh La ngoài dãy núi, Tinh La Tiên Thành giàn giáo bên trên, hồ lô Phi Chu “lắc lư” một chút rơi xuống xuống tới, bên cạnh thủ vệ thị vệ vội vàng đều xông tới, nhưng lại không dám lên trước, chỉ là xa xa nhìn xem Phi Chu “lộc cộc lộc cộc” không ngừng nuốt nước bọt, đem Phi Chu làm thành một vòng.

Một chút tuổi trẻ thị vệ còn có chút không rõ ràng tình huống, kích động mong muốn hướng về phía trước thăm dò, nhưng rất nhanh liền bị chung quanh lão thị vệ giữ chặt, lòng vẫn còn sợ hãi nói ra, đây chính là chúng ta nơi này kinh khủng nhất Hỗn Thế Ma Vương a, mỗi lần trở về thời điểm đều muốn trong môn náo cái gà chó không yên, thật sự là lớn ác nhân đồng dạng tồn tại.

“Tránh ra tránh ra, để cho ta đi vào, để cho ta đi vào!”

Đúng lúc này, giàn giáo bên ngoài bỗng nhiên xông ra một đạo nhân ảnh, mạnh mẽ đâm tới theo đám người xem náo nhiệt bên trong sinh sinh vọt ra, đánh bay rất nhiều người, nhìn thấy hồ lô Phi Chu sau, lập tức tại Phi Chu trước ngừng lại, gào khóc nói “hồ lô thuyền, quả nhiên là sư phụ Phi Chu, a a a ~ sư phụ, lão nhân gia ngài rốt cục bỏ được trở lại, đệ tử nhớ ngươi muốn chết!”

Người đến là một cái thể trọng siêu tiêu đại mập mạp, ăn mặc Thiên Cơ Môn đặc hữu tinh vân đạo bào, ngược lại có chút buồn cười, nhưng là tu vi, cũng đã đạt đến Kim Đan hậu kỳ, cũng không có hắn bề ngoài như vậy không chịu nổi, hắn chính là Bặc Toán Tử đệ tử duy nhất, Bão Nguyên tử.

“A ··· hô ··· sáng sớm, ai ở bên ngoài gầm loạn không ngừng, không biết rõ Đạo gia đang ngủ sao?”

Dường như cảm thấy Bão Nguyên tử quá mức ầm ĩ, rốt cục, Phi Chu bên trong truyền đến một tiếng bại hoại hèn mọn thanh âm, một cỗ nghiêm nghị khí thế tản ra, nhường tu sĩ cấp cao đều vẻ mặt biến đổi, sau đó Phi Chu nhoáng một cái, liền lập tức biến mất không thấy gì nữa, lộ ra một cái say khướt lôi thôi lão đạo, thật sâu ngáp một cái, thuận tiện một cước đem xông chính mình xông tới đại nhục cầu đạp bay.

“Tốt như ý chân một cước, a, hóa ra là ngươi Bão Nguyên tử a, khó trách đá Đạo gia thư thái như vậy!”

Bặc Toán Tử nghênh ngang quét một vòng bốn phía, giống như là tại tuần sát lãnh địa của mình đồng dạng, dọa đến người chung quanh đều sợ hãi, hắn tự nhiên sẽ không đối với mấy cái này phổ thông tu sĩ như thế nào, chỉ là lúc này mới nhớ tới bị chính mình đá bay, hóa ra là Bão Nguyên tử tiểu tử kia a.

“Sư phụ ······ lão nhân gia ngài thế nào vừa về đến liền đạp ta à!”

Rất nhanh, Bão Nguyên tử lại lần nữa chạy trở về, thịt vui vẻ như cái viên thịt, vẻ mặt u oán nhìn xem Bặc Toán Tử nói ra, bất quá Bặc Toán Tử một chút cũng không có trưởng bối hình tượng, lại là đạp một cước nói: “Tiểu tử ngươi chính là muốn ăn đòn, nhất định phải hướng vi sư dưới chân chạy, có thể oán vi sư sao?”

Bặc Toán Tử thuận miệng sưu một câu, sau đó liền phách lối vô cùng đi xuống giàn giáo, nhìn phía dưới Tiên Thành xong cùng cách đó không xa Tiên Minh, hào khí đại phát hô một câu: “Ha ha, ta Bặc Toán Tử lại trở lại!”

“Hí lặc ầm ······ phanh phanh phanh!”

Bặc Toán Tử cái này một hô, lúc này đánh thức cả tòa Tiên Thành, vô số tu sĩ đều nhìn phía cái phương hướng này, Bặc Toán Tử lại không biết nhục khoát tay áo, sau đó theo giàn giáo đi xuống, rất nhiều nhớ lại thanh âm này lão thành dân, lập tức vẻ mặt đại biến, lập tức quay người mà chạy, những nơi đi qua quả thực là người tăng quỷ ghét.

Bất quá Bặc Toán Tử đối với cái này cũng không thèm để ý, đi tại trên đường cái, tiện tay cầm một cái không biết rõ từ chỗ nào bay tới Linh Quả “gặm xoẹt gặm xoẹt” bắt đầu ăn, có nhiều thú vị nhìn xem trong thành biến hóa, tại Thiên Cơ Môn bên trong, ngoại trừ Thiên Cơ Tử bên ngoài, căn bản không ai đều chế trụ hắn, Thiên Cơ Tử nhường hắn trở về, thật đúng là thả một cái Hỗn Thế Ma Vương tiến đến.

Mà một mực trốn ở Ngũ Hành bí mật cung trong nhẫn Trương Chí Bình, siêng năng có kì nhìn xem bên ngoài trận này vở kịch, nghĩ không ra rời đi phàm nhân sau, Bặc Toán Tử phách lối như vậy a, tại đây Tu Tiên giới bên trong không có bị đánh chết, còn nhờ vào cái kia một thân tu vi.

Bất quá như vậy, ngược lại không gấp rời đi, Trương Chí Bình tính toán một phen, Bặc Toán Tử địa vị cao như thế, mong muốn tiếp xúc Thiên Cơ Môn bí ẩn lời nói tự nhiên dễ dàng rất nhiều, chỉ tiếc chính mình luyện hóa Bặc Toán Tử kế hoạch thất bại, về sau còn muốn hành động liền khó khăn, lại thêm Bặc Toán Tử hiện tại chỉ sợ vẫn luôn tại đề phòng hắc thủ phía sau màn, từng giây từng phút duy trì cảnh giác, trong lúc nhất thời không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Cho nên Trương Chí Bình quyết định, trong khoảng thời gian này liền tiềm phục tại Bặc Toán Tử trên thân, thật tốt quan sát một chút Tinh La trên núi bố trí, so với môn phái khác mà nói, nơi này các loại thiên cơ cấm pháp bố trí quả thực phát rồ, hơi chút xúc động liền có thể có thể dẫn động thiên cơ, so với bình thường Cấm Chế thật sự mà nói là khó chơi nhiều ······

Rất nhanh, Bão Nguyên tử lại đuổi theo, cùng Bặc Toán Tử nói Thiên Cơ Môn thay đổi của những năm này, những năm này theo thiên hạ thế cục biến hóa, Thiên Cơ Tử lâu dài tọa trấn côn linh thành, không có thời gian quản lý trong môn, Bặc Toán Tử cũng một mực du đãng ở bên ngoài, lớn như vậy cái Thiên Cơ Môn, trong lúc nhất thời thoạt nhìn thậm chí ngay cả cái có thể làm chủ người đều không có.

Cho nên Thiên Cơ Tử, mới một mực buộc Bặc Toán Tử trở về làm việc, cũng không phải nói lớn như vậy Thiên Cơ Môn chỉ có bọn họ hai vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ, chỉ là tại thiên cơ số tính chi đạo bên trên, xác thực lấy hai người bọn họ vi tôn, Thiên Cơ Môn đi, tự nhiên lấy thiên cơ chi đạo luận cao thấp, mà thiên cơ một đạo lại cực kỳ thưởng ngộ tính, có thể đem tăng lên tới Nguyên Anh kỳ cấp độ, tại bọn hắn một đời xác thực chỉ có Thiên Cơ Tử cùng Bặc Toán Tử hai người mà thôi.

Lượn quanh Tinh La thành một vòng, có biến hóa địa phương so trước kia không nhiều, Bặc Toán Tử rất nhanh liền không thú vị rời đi, về tới bên trong sơn môn, tất cả đỉnh núi bên trên đệ tử cũng là lớn mật rất nhiều, không có gặp người liền chạy, bọn hắn phân bố tại các đại sơn phong bên trong, hoặc là ngẩng đầu nghiên cứu tinh không, hoặc là nghiên cứu kỹ hạt bụi nhỏ, từng cái từng cái, so với còn lại Tu Tiên Giả mà nói, muốn nghiên cứu đồ vật càng nhiều, càng tạp.

Cho nên Thiên Cơ Môn tu sĩ nghiên cứu tinh thần so Thiên Vấn Môn cũng không kém đi đến nơi nào, chỉ là bởi vì nghiên cứu đồ vật quá mức kỳ dị, thường thường bị người coi là tên điên chửi rủa, thoạt nhìn cũng có chút điên điên khùng khùng, Bặc Toán Tử chính hắn, cũng coi là đại biểu trong đó, tự sáng tạo Tửu Thần lệnh, danh xưng có thể tại say mộng ở giữa tiếp thu thiên cơ, so với trước kia lịch đại Thiên Cơ Môn môn chủ mà nói cũng không yếu.
Kết chương.