Chương 462: Lý Tuế



	"Một trương đã lột da mặt chó? Nó đang hướng về phía ta cười?"

	Nghe lấy Bạch Linh Miểu nói lời nói, mắt nhìn không thấy Lý Hỏa Vượng ở trong đầu bản thân phác hoạ ra một bức khiến người sởn tóc gáy hình ảnh.

	Lý Hỏa Vượng khó khăn nuốt ngụm nước miếng sau đó, hướng về trước đó âm thanh phương hướng hỏi: "Man Đầu?"

	"Gâu gâu! !" Quen thuộc tiếng chó sủa vang lên.

	Lý Hỏa Vượng nuôi Man Đầu cũng có hơn một năm, hắn tuyệt đối sẽ không nhận sai, đó chính là Man Đầu âm thanh, hơn nữa trong âm thanh này cũng không có thống khổ cùng sợ hãi, ngược lại mang lấy một tia hưng phấn cùng vội vàng.

	Lông mày trói chặt Lý Hỏa Vượng nghiêng lấy lỗ tai, nỗ lực hướng về bên kia nghe lấy, sát theo đó hỏi lần nữa: "Lý Tuế?"

	Lý Tuế cái kia mang lấy một tia trùng điệp âm thanh từ chó sủa hoàn toàn giống nhau phương hướng lại vang lên. "Cha, ta ở đây."

	Nói lấy, Lý Tuế tựa hồ liền nghĩ từ ngoài cửa sổ leo vào tới, nhưng lập tức liền bị một trận dồn dập tiếng gõ trống cắt đứt.

	"Cha, mẹ nàng không cho phép ta đi qua." Lý Tuế trong thanh âm mang lấy một tia ủy khuất.

	Nghe được lời này, Lý Hỏa Vượng có chút thống khổ xoa lấy bản thân huyệt Thái Dương, trong lúc nhất thời vậy mà không biết nên như thế nào cho phải.

	Hắn hiện tại thậm chí cũng không biết nên xưng hô như thế nào trước mặt vật này, ngày hôm qua ở dưới ảnh hưởng thiên tai kia, Lý Tuế rốt cuộc làm cái gì?

	"Cha, ngươi không quan tâm ta sao?" Lý Tuế âm thanh mang lên một tia khóc nức nở, trong đó xen lẫn một chút Man Đầu tiếng rên rỉ thấp.

	Lý Hỏa Vượng dùng tay ở trước mặt Nhị Thần vỗ vỗ lên bả vai, "Không có việc gì, hắn thương không đến ta, dù cho ta hiện tại mắt mù."

	Sát theo đó biểu tình ngưng trọng Lý Hỏa Vượng từ bên người nàng đi qua, hướng về âm thanh bên kia tới gần.

	Mặc dù Lý Hỏa Vượng là nhìn không thấy, nhưng đối với ánh mắt cảm giác vẫn là tồn tại, hắn rất nhanh liền đi tới tới cách đối phương xa một trượng địa phương.

	"Ngươi đi vào lại nói, đừng như vậy nằm ở phía bên ngoài cửa sổ."

	Theo lấy hai đạo tiếng bước chân trầm muộn, Lý Hỏa Vượng ngửi đến một cổ mùi máu tươi, nàng giờ phút này liền đứng ở trước mặt bản thân, đó không phải là mùi của máu người, đó là máu của chó.

	Lý Hỏa Vượng suy nghĩ một chút, duỗi ra hai tay hướng lấy bên kia sờ soạng.

	Lý Hỏa Vượng chạm đến dạng đồ vật thứ nhất, là trong răng nanh sắc bén một đầu thô ráp đầu lưỡi.

	Đầu lưỡi kia nhanh chóng liếm láp lấy, đem Lý Hỏa Vượng trên mu bàn tay vảy máu cho nhanh chóng liếm sạch sẽ. "Cha, tay của ngươi chảy máu."

	Lý Hỏa Vượng thuận theo đầu lưỡi kia hướng lên dịch chuyển, sờ đến một trương không có da mặt thú, cơ bắp rất ít, không ít địa phương đều trực tiếp lộ ra lấy cứng rắn xương.

	Lúc này, trên đầu mặt thú còn mang lấy Lý Hỏa Vượng cho Lý Tuế mua đấu lạp, chẳng qua là đấu lạp phá đến cực kỳ lợi hại, chỉ còn một cái khung, hoàn toàn không có đưa đến che mặt tác dụng.

	Sát theo đó, Lý Hỏa Vượng hai tay rời khỏi cái kia đầu thú, thuận theo rách nát áo tơi phía dưới, bắt đầu một tấc một tấc tiếp xúc lấy thân thể nàng những nơi khác.

	Mặt thú phía dưới liên tiếp là đồng dạng máu thịt be bét thân thể chó, chẳng qua là cũng không phải là quá khứ tứ chi chạm đất dáng vẻ, mà là giống như người lưng còng đồng dạng hơi khom người.

	Tiếp xúc lên tới có thể cảm giác được cùng quá khứ Man Đầu có lấy bất đồng nổi bật, thân thể phía dưới có đồ vật gì đó nhúc nhích, đem toàn bộ thân thể chống lấy rất lớn, không ít địa phương thậm chí đều có chút tách rời, liền phảng phất một vị tráng hán cưỡng ép mặc một bộ nhỏ rất nhiều quần áo.

	Người từng trải Lý Hỏa Vượng biết đó là cái gì, đó là Lý Tuế xúc tu.

	Khi Lý Hỏa Vượng phất qua phần lưng của nàng thời điểm, xúc tu kia còn từ bên trong vươn ra, nhẹ nhàng quấn lấy ngón tay của hắn.

	Một số chỗ xúc tu thậm chí đều không có chui vào, liền như vậy trực tiếp từng bụi một bại lộ ở bên ngoài.

	Tứ chi của nàng cũng bị chống dài chống thô, thậm chí bị xúc tu chống đến có chút vặn vẹo dị dạng, vì vậy thân thể của nàng cái đầu đều so Lý Hỏa Vượng cao một chút.

	Thông qua hai tay của bản thân từng tấc từng tấc cảm tri, một cái máu thịt vặn vẹo, toàn thân mọc đầy xúc tu quái vật máu thịt mặt chó hiện ra ở Lý Hỏa Vượng trong đầu.

	Hồi lâu qua sau, Lý Hỏa Vượng chậm rãi hô một hơi thở hỏi: "Ngươi hiện tại đến cùng là cái gì? Ngươi đến cùng là Man Đầu vẫn là Lý Tuế?"

	"Cha, ta là Lý Tuế a. Gâu gâu!" Mang lấy một tia huyết tinh nhiệt khí theo lấy lời này, thổi tới Lý Hỏa Vượng trên mặt.

	"Đêm qua, ngươi đi đâu? Lại đến cùng phát sinh cái gì?"

	"Cha, ta cũng không biết, ta vốn là tìm Man Đầu chơi đâu, về sau không biết chuyện gì xảy ra, ta liền ngủ mất, chờ ta sau khi tỉnh lại, liền không tìm được Man Đầu."

	"Ta giống như nghe đến ngươi gọi ta, cho nên ta liền tranh thủ thời gian qua tới."

	Nghe lấy Lý Tuế cái này chẳng cần phải nói nhiều đồng dạng giải thích, Lý Hỏa Vượng thật sâu mà thở dài một hơi. "Làm sao sẽ. . ."

	Hắn xác thực là biết Hắc Thái Tuế có năng lực đoạt xá thân thể người khác năng lực, nhưng loại cục diện này hắn thật không nghĩ tới.

	Trước mặt cái này đến cùng là Lý Tuế vẫn là Man Đầu đâu? Lại hoặc là cả hai kết hợp thể? Bản thân nên dùng thái độ gì mà đối đãi nàng đâu?

	Tựa hồ cảm giác được Lý Hỏa Vượng cảm xúc không cao, cái kia mặt thú dán tới, cái kia cứng rắn xương đầu ở Lý Hỏa Vượng trong ngực nhẹ ủi lấy, dùng đầu lưỡi khẽ liếm lấy Lý Hỏa Vượng cằm, trên đầu nàng rách nát đấu lạp thuận thế lăn xuống đến trên mặt đất.

	Cảm thụ lấy nàng hướng về phía bản thân thân cận chi tình, Lý Hỏa Vượng hai tay ôm lấy nàng, nghĩ thật lâu.

	Cuối cùng, hắn ở nàng trên áo tơi rách nát kia nhẹ nhàng vỗ vỗ. "Tốt a tốt a. . . . Cứ như vậy, không có chết đã rất tốt, ta cũng không yêu cầu xa vời quá nhiều."

	Có lẽ người khác đối mặt lấy cái này huyết nhục mơ hồ quái vật, sẽ cảm thấy sợ hãi sẽ cảm giác được sợ hãi.

	Nhưng Lý Hỏa Vượng lại sẽ không, nói đến, ở thế giới triệt để điên cuồng này, ai lại so với ai khác tốt đi nơi nào, bản thân hiện tại bộ dạng này sợ cũng chẳng tốt đẹp gì.

	Lý Hỏa Vượng xoay người lại, hướng về Bạch Linh Miểu phương hướng nhìn lại."Miểu Miểu, nàng sau đó con gái của chúng ta."

	"Con. . . . . Con gái? Nàng?"

	"Ân, Lý Tuế là Hắc Thái Tuế không phân sống mái, nhưng Man Đầu có, nàng là cái, cho nên nàng về sau liền là con gái của chúng ta, hi vọng ngươi đừng ghét bỏ."

	Liền ở thời điểm Bạch Linh Miểu do dự, Nhị Thần đi tới, dùng tay khẽ vuốt lấy Lý Tuế cái kia doạ người đầu.

	———— ----

	Thiên tai đi qua, mặc dù trong thời gian ngắn ngủi này phát sinh các loại sự tình có thể khiến người làm ác mộng nhiều mấy đêm, nhưng tháng ngày tổng muốn nhìn về phía trước.

	Kịch liệt nghị luận qua sau dần dần bình tĩnh lại, nên làm gì vẫn là làm gì.

	"Cha nó, cha nó, nên dậy."

	Ngủ trưa Ngô phu tử bị đánh thức, hắn vừa mở mắt liền nhìn đến bản thân cái kia hoàng kiểm bà.

	"Giờ nào?" Hắn chậm rãi ngồi dậy, đem hai chân duỗi ra, liền chờ lấy người khác phục dịch hắn mang giày.

	"Giờ Tuất, lại ngủ gấp rút lên đường liền muốn đốt đèn lồng, phí bạc."

	Tới Ngưu Tâm thôn này dạy học, hắn chọn là buổi sáng cùng buổi chiều, cũng không ít người đều muốn xuống ruộng làm việc, thậm chí liền Dương tiểu hài đều muốn làm cơm, bất đắc dĩ cuối cùng chỉ có thể đem canh giờ điều đến buổi tối.

	"Ân ~, thay quần áo đi." Hai tay hắn duỗi ra.

	"Ai nha, ta nóc nhà đem củ cải khô thu lên tới đâu, hôm nay không rảnh phục dịch ngươi, cơm tối để trên bàn, ăn xong nhớ rửa để nhà bếp."

	Ngô phu tử hướng về nàng mở trừng hai mắt, "Lão phu nhưng là người đọc sách! Sao có thể gần nhà bếp!"






________________

Converter: Doggo   v(ಥ ̯ ಥ)v
Kết chương.