Chương 65:: Hỗn chiến
 
 	Đùng, đùng, đùng. . .
 
 	Liên tiếp truyền đến ba tiếng bẻ gãy thẻ số vang lên giòn giã, Quốc Túc ba huynh đệ đứng dậy hướng công chứng xử phương hướng đi đến, bọn họ ba huynh đệ cũng từ bỏ trận đấu, bởi vì bọn họ vòng này đối thủ rất mạnh, là Trùng tộc Zebra.
 
 	Trong khoảnh khắc liền có tám tên tuyển thủ bỏ quyền.
 
 	"Cái gì! Có tám tên tuyển thủ bỏ quyền? ?"
 
 	Giải thích Hag đầy mặt không thể tin tưởng, hắn đã rất lâu không chủ trì hư không giác đấu tràng trận đấu, dựa theo dĩ vãng tình huống, vòng thứ hai trận đấu sau, chí ít sẽ còn lại 40 tên trở lên người dự thi, song lần này còn sót lại 22 người.
 
 	Khóa này hư không giác đấu tràng, có thể tính là trong vòng trăm năm tàn khốc nhất một hồi, sở dĩ sẽ như vậy, là khán giả quá nhiều đưa đến.
 
 	Bị càng nhiều người nhớ kỹ, không thể nghi ngờ là dương danh cơ hội, dương danh sau sẽ phải chịu các thế lực lớn chú ý, kỳ ngộ dĩ nhiên là nhiều, lần này có tới ba triệu tên khán giả, trận đấu sơ kỳ, tuyển thủ nhóm vì dương danh, giữa lẫn nhau hầu như đạt đến không chết không thôi trình độ, điều này sẽ đưa đến thương vong nhân số mức độ lớn kéo lên.
 
 	Bây giờ đến trận đấu hậu kỳ, những người dự thi từ từ tỉnh táo lại, một ít thực lực không tính đỉnh tiêm, mà là có thương tích ở thân người dự thi bắt đầu do dự, do dự phải chăng phải tiếp tục dự thi.
 
 	Phải biết, khóa này người dự thi bên trong có không ít ngoan nhân, thanh danh hiển hách Phong vương tử, Trùng tộc chiến đấu tộc Zebra, Kiên Thạch tinh Hôi Thạch tộc, sắt thép mãnh nam Crofton, Nhĩ Đóa Liệp Nhân Lessar, càng mẹ nó không hợp thói thường chính là, Diệt Pháp giả cũng tham gia khóa này trận đấu.
 
 	Đối mặt những này thấy thế nào đều đánh không thắng đối thủ, một ít thực lực không tính quá mạnh, mà là có thương tích ở thân người dự thi do dự rồi.
 
 	Rắc, rắc.
 
 	Lại là hai tiếng vang lên giòn giã, hai tên bị thương không nhẹ người dự thi từ bỏ trận đấu, hai người đều là sững sờ, đối diện nở nụ cười sau hướng công chứng xử đi đến.
 
 	"Kinh thiên nghịch chuyển, người dự thi còn sót lại mười tên! !"
 
 	Hag hí lên hô to, thân thể ngửa ra sau.
 
 	Nghe được còn sót lại mười người, trên thính phòng yên tĩnh chốc lát, ngược lại là vang tận mây xanh tiếng hoan hô.
 
 	"Sau đó phải phát sinh cái gì?"
 
 	Hag đã hưng phấn đến mức tận cùng, hắn cầm trong tay khoách âm trang bị nhắm ngay thính phòng.
 
 	"Tử đấu hỗn chiến, tử đấu hỗn chiến, tử đấu hỗn chiến. . ."
 
 	Khán giả tiếng la đinh tai nhức óc, Tô Hiểu ngón cái cùng ngón giữa nắm bắt thẻ số thẻ, hắn đã chuẩn bị từ bỏ trận đấu, rốt cuộc trận đấu ba người đứng đầu khen thưởng không biết, hắn không muốn ở trên hư không giác đấu tràng dừng lại quá lâu, đối với hắn mà nói, hiện ở trên hư không quá nguy hiểm.
 
 	Nhưng mà khi nghe đến này tử đấu hỗn chiến sau, Tô Hiểu hiện lên trong đầu một ý nghĩ, nếu như cùng hắn suy đoán tương đồng, như vậy hư không giác đấu tràng vô cùng có khả năng ở một giờ bên trong kết thúc, đã tham gia ba ngày, nếu như sau trận đấu không dài, như vậy tham gia một hồi cũng không có gì, rốt cuộc ba người đứng đầu có khen thưởng.
 
 	Kỳ hoa chính là, Tô Hiểu đến hiện tại còn không rõ ràng lắm ba người đứng đầu khen thưởng là cái gì, hư không giác đấu tràng tựa hồ đối với lấy ra khen thưởng rất tự tin, sự thực xác thực như vậy, liền là không công bố khen thưởng, vẫn như cũ có đại lượng tuyển thủ dự thi.
 
 	"Xin mời còn lại mười vị tuyển thủ lên sàn."
 
 	Nghe được Hag hô to, Bì Bàn chân mày cau lại, ngược lại nghĩ thông suốt cái gì, trước hắn rất nghi hoặc một chuyện, chính là hư không giác đấu tràng này đúng quy đúng củ trận đấu, vì sao có thể có cao như vậy nhân khí.
 
 	Bây giờ nhìn lại, hư không giác đấu tràng trận đấu không một chút nào đúng quy đúng củ, trái lại muốn nổi bật.
 
 	Hư không giác đấu tràng tiền kỳ trận đấu xác thực đúng quy đúng củ, nhưng ở người dự thi số lượng bằng hoặc nhỏ hơn mười người lúc, quy tắc xuất hiện biến hóa.
 
 	Mười người đồng thời lên đài, hỗn chiến, dựa theo chết trận hoặc bỏ quyền trình tự xếp hạng, kiên trì đến người cuối cùng, chính là hư không giác đấu tràng người thắng.
 
 	Mười người hỗn chiến có thể bỏ quyền, nếu như bỏ quyền hậu trường trên còn thừa sáu người, cái kia bỏ quyền giả cuối cùng thứ tự là người thứ bảy, liền là sau có người chết trận, bỏ quyền giả thứ tự cũng không sẽ tăng lên.
 
 	Nếu như kiên trì không tới cuối cùng, vậy thì thử thách bỏ quyền thời cơ, nếu như bỏ quyền quá sớm, thứ tự bài danh sẽ đối lập ở sau, nếu như bỏ quyền muộn, vậy thì không có sau đó, bỏ quyền muộn liền đại biểu chết trận.
 
 	Phía tổ chức căn bản không để ý mười người hỗn chiến phải chăng hợp lý, bọn họ muốn chính là nhân khí, cho tới tuyển thủ gian hợp tác dẫn đến trận đấu không công bằng, chuyện này căn bản là là cãi chày cãi cối, có năng lực cùng người khác hợp tác, này đồng dạng là thực lực một phần.
 
 	Đây là hư không giác đấu tràng, hầu như không có quy tắc giác đấu tràng, không phải võ đài chiến, nơi này phong cách là: Cát vàng, máu tươi, mỹ nhân, vinh dự, liều mạng tranh đấu.
 
 	Cường giả được tất cả, người yếu nằm ngang đi ra, liền là đơn giản như vậy trực tiếp.
 
 	Tô Hiểu đi vào cát vàng trong sân, còn lại chín người các đứng ở sân bãi một góc nơi.
 
 	Đấu kỹ tràng bầu không khí đạt đến đỉnh điểm, Hag cảm giác thời cơ thỏa đáng sau, lặng yên liên lạc giác đấu tràng người phụ trách, không biết Hag cùng người phụ trách giao thiệp cái gì, khóe miệng của hắn nhếch lên.
 
 	"Dựa theo thông lệ, ở tử đấu hỗn chiến bắt đầu trước, đem công bố lần này ba người đứng đầu khen thưởng."
 
 	Hag vung tay lên, ba tên quần áo bại lộ nữ lang bưng khay đi lên giải thích đài, mỗi cái khay trên đều che lại một mảnh vải đen, cùng lúc đó, thính phòng phía sau một mặt đại màn huỳnh quang mở ra.
 
 	"Đầu tiên, người thứ ba phần thưởng là Einckney ba hình chiến đấu phụ trợ trang bị."
 
 	Hag kéo xuống một cái trên khay miếng vải đen, đó là một cái công nghệ cao tí khải, màn huỳnh quang trên cho 'Einckney ba hình chiến đấu phụ trợ trang bị' một cái đặc tả.
 
 	Trên thính phòng cứng lại, người thứ ba khen thưởng giá trị không thấp, Einckney chiến đấu phụ trợ trang bị ở trong hư không có không nhỏ tiếng tăm, coi như là một hình cũng có thể bán ra giá trên trời, huống chi là ba hình.
 
 	"Ha ha ha, các vị có phải là hối hận không có dự thi, còn có các ngươi càng hối hận sự."
 
 	Hag lại kéo xuống một mảnh vải đen, cái thứ hai trên khay bày ra một phần 'Văn kiện', đây cũng không phải là văn kiện, mà là một phong phê văn.
 
 	"Cao Chấn Cương vùng mỏ phê văn, vùng mỏ ở vào nam Tisba tinh, thu được phần này phê văn sau, không thu thuế bất kì khai thác."
 
 	Hag nuốt nước miếng, không cần nói khán giả, coi như là hắn cũng động lòng, Cao Chấn Cương là một loại hạng nhất kim loại tài liệu, cực kỳ đắt giá, luyện kim, cao đẳng giáp máy, vũ khí chế tạo, một ít công nghệ cao sản phẩm các loại, đều không thể rời bỏ Cao Chấn Cương, bán lúc đè trản khắc cân nặng, một sợi tóc trọng lượng ước 2. 3 trản khắc, bán sử dụng tính toán đơn vị càng nhỏ, đại biểu vật phẩm giá cả càng cao, có thể thấy được Cao Chấn Cương quý giá trình độ.
 
 	"Rào ~ "
 
 	Trên thính phòng ồ lên một mảnh, không chỉ có khán giả đỏ mắt, liền ngay cả những kia đến chiêu mộ nhân tài thế lực lớn đều đỏ mắt, ai được phần kia phê văn, liền là người kia thực lực không ra sao, các thế lực lớn cũng sẽ khuynh lực mời chào, cũng đưa ra rất cao địa vị.
 
 	Có thể lấy ra kiểu khen thưởng này, kỳ thực cũng có thể nhìn ra giác đấu tràng loại này chuyện làm ăn cỡ nào lãi kếch sù, một vốn bốn lời đều không đủ hình dung.
 
 	"Như vậy! Đến công bố người thứ nhất phần thưởng thời điểm, lần này phần thưởng là. . ."
 
 	Hag trầm mặc, hắn thân là giải thích, lại có chút áp chế không nổi trong lòng tham dục.
 
 	Trên khay miếng vải đen kéo xuống, một viên to bằng nắm tay tinh thể bày ra ở trên khay, viên này tinh thể toàn thân xanh biếc, cùng viên này tinh thể tiếp xúc được chất gỗ khay, giờ khắc này đã phát ra chồi non, này không phải cây khô gặp mùa xuân, mà là chết mộc trọng sinh.
 
 	Nồng nặc hơi thở sự sống khuếch tán, phía dưới mấy triệu khán giả có chút mê man, phần lớn khán giả trong lúc nhất thời không nhận ra vật này, nhưng trong đó có biết hàng giả đã là đột nhiên đứng dậy, hô hấp bắt đầu gấp gáp.
Kết chương.