Chương 10 : Cung điện.
Nghĩ đến Quách hành trưởng, trong lòng của hắn tựu lửa giận dâng lên.

	Mặc dù Trình Kỳ đồng dạng là lâm trận bỏ chạy, nhưng ít ra không có bỏ đá xuống giếng, còn có thể giải thích vì bị sợ hãi dọa cho bể mật gần chết.

	Miễn cưỡng có thể tiếp nhận.

	Mà Quách hành trưởng làm pháp, chính là từ đầu đến đuôi hãm hại.

	Nếu không phải Chu Giáp thực lực tăng nhiều, gặp được nguy hiểm đầu óc chuyển khá nhanh, sợ là đã chết tại kia khoác giáp Quái vật trong tay.

	"Hừ!"

	Hừ lạnh nhất thanh, hắn đem rải rác đồ vật lắc tại trên lưng, lấy phủ đại bước tiến lên.

	Lưỡi búa nặng đến mấy chục cân, đặt ở trước đây, cầm là không có vấn đề, nhưng muốn tùy tâm sở dục vung vẩy, lại là căn bản không có khả năng.

	Hiện tại.

	Mấy chục cân lưỡi búa, đối Chu Giáp tới nói chỉ có thể coi là có phần trọng thế thôi.

	"Cộc cộc. . ."

	Đi chưa được mấy bước, tiếng bước chân dồn dập đã tới gần.

	Mấy thân ảnh đập vào mi mắt, đương đầu vị kia rõ ràng là trước đó không lâu đem Chu Giáp nhất cá nhân lưu lại kéo khoác giáp Quái vật Quách hành trưởng.

	"Mau trốn!"

	"Trốn!"

	Mấy người vẻ mặt hoảng sợ, thần sắc hoảng loạn, nhìn thấy Chu Giáp sau cũng chỉ là lung tung khoát tay kêu lên hai tiếng, tựu tiếp tục hướng trước phi nước đại.

	Giống như đằng sau có cái gì kinh khủng đồ vật đang truy đuổi.

	Ngược lại là Quách hành trưởng, nhìn thấy Chu Giáp sau ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, chạy trốn phương hướng cũng hơi đổi một chút, muốn lướt qua Chu Giáp chỗ.

	Bất quá hắn vừa mới có hành động, tựu bị một đạo hắc ảnh ngăn lại, duỗi bàn tay bắt lấy cổ áo nhấc lên.

	Chu Giáp hừ lạnh: "Quách hành trưởng, gấp gáp như vậy làm gì?"

	"Chu. . . Chu tiểu huynh đệ." Quách hành trưởng sắc mặt trắng bệch, hắn tự biết tự mình vừa rồi làm pháp có phần bỉ ổi, lúc này cung tay làm lễ xin khoan dung:

	"Mới vừa rồi là ta không đúng, đều tại ta nhất thời hồ đồ, bất quá bây giờ đằng sau tất cả đều là những quái vật kia, chúng ta phải nhanh trốn mới được."

	"Có một đầu cưỡi lang, tựu liền Hàn mập mạp cũng không là đối thủ!"

	"Nha!" Chu Giáp nhíu mày, sắc mặt cũng trở nên ngưng trọng lên:

	"Thật sao?"

	Định thần nhìn lại, trong rừng rậm bóng đen trọng trọng, tiếng kêu thảm thiết, tiếng kêu rên, tiếng gầm gừ liên tiếp truyền đến, đội ngũ sợ là sớm đã tán loạn.

	Trong lòng của hắn cũng không khỏi co rụt lại.

	"A!"

	Giữa tiếng kêu gào thê thảm, mấy đạo nhân ảnh theo trong bụi cỏ vọt ra, phía sau cùng một người nửa trước thân trả chưa nhô ra, tựu bị kéo tiến hắc ám.

	Sau một khắc.

	Xé rách tiếng vang lên, càng có một cái không biết là ai cánh tay bị ném đi xuất tới.

	"Bạch!"

	"Bạch!"

	Hai đầu đầu sói Quái vật liên tiếp thoát ra, bọn chúng khóe miệng mang theo toái nhục, bọt máu, chân trước đỏ tươi, không biết đạo đã giết mấy người.

	Ở loại địa phương này, nhân tốc độ vốn cũng không như Quái vật, lại thêm hoảng hốt lo sợ, một khi bị đuổi kịp cơ hồ không có may mắn thoát khỏi khả năng.

	Trần Hủy sắc mặt thảm bạch, sớm đã quên thét lên, chỉ biết liều mạng chạy về phía trước.

	Phía sau thô trọng tiếng thở dốc, bỗng nhiên hóa thành kêu thảm.

	Cái này khiến nàng trong lòng phát lạnh.

	Bên tai Quái vật thở dốc, gào thét càng ngày càng gần, cũng làm cho nàng thân thể mềm mại run rẩy, hai mắt ngăn không được rơi lệ, chính là tới trước kia từng màn đều hiện lên não hải.

	Đô thị phồn hoa, náo nhiệt thân bằng, khuê mật tụ hội. . .

	Cha!

	Nương!

	Ta không muốn chết. . .

	"Phốc!"

	"Lăn đi!"

	Quen thuộc tiếng rên rỉ, nhường Trần Hủy trong nháy mắt hoàn hồn, nghiêng đầu nhìn lại, chỉ thấy một thân ảnh vung vẩy cự phủ bổ về phía đầu sói Quái vật.

	Trước đó không lâu trả kinh khủng doạ người Quái vật, tại kia cự phủ phía trước không chịu nổi một kích, trực tiếp bị chém vỡ eo sườn, kêu khóc nhất thanh bay lên ra ngoài.

	Nhất chủng không hiểu cảm giác an toàn, không khỏi nổi lên trong lòng.

	"Ngươi không sao chứ?" Chu Giáp quay đầu, nắm chặt cán búa.

	Đối với hiện tại hắn tới nói, đối phó hai đầu phổ thông đầu sói Quái vật hầu như dễ như trở bàn tay.

	Bất quá đồng dạng, nương theo lấy hai cỗ khí tức nhập thể, đối thân thể tăng phúc cơ hồ nhỏ bé không thể nhận ra, cũng không giống vừa bắt đầu rõ ràng như vậy.

	"Không có. . . Không có việc gì."

	Trần Hủy còn tại trong kinh hoảng trả chưa hoàn hồn, bờ môi phát tím, thanh âm có vẻ run rẩy.

	"Cái khác nhân đây?" Chu Giáp mở miệng:

	"Trình Kỳ, Đái Lôi?"

	"Không. . . Không biết đạo." Trần Hủy hai mắt tóc hồng, thấp giọng nức nở:

	"Ta không biết, đương thời quá loạn, khắp nơi đều là Quái vật, đều là chết người, ta cùng Lôi Lôi. . . Lôi Lôi cũng tách ra."

	"Bây giờ không phải là nói những lời này thời điểm!" Một bên Quách hành trưởng cấp cấp dậm chân:

	"Nhanh trốn, đằng sau còn có truy binh, khoác giáp, kỵ lang Quái vật còn nhiều, rất nhiều, chúng ta phải nhanh rời đi nơi này."

	Đang khi nói chuyện, truy binh đã tới.

	Chừng bảy con Quái vật từ trong bóng tối đánh tới xuất đến, vẻn vẹn là khoác giáp Quái vật, tựu có hai đầu, điều này cũng làm cho Chu Giáp sắc mặt đại biến.

	Hắn hiện tại ngược lại là có tự tin một đôi nhất giải quyết khoác giáp Quái vật, nhưng xuất hiện quá nhiều, mà lại đằng sau vang sào sạt, hiển nhiên còn có càng nhiều truy binh.

	"Mau trốn!"

	Quách hành trưởng kêu to.

	"Không sai." Chu Giáp cương nha cắn chặt, ánh mắt quyết tâm, giống như là làm quyết định gì, mãnh liệt cầm trong tay Quách hành trưởng ném tới:

	"Ngươi trước cản cản lại!"

	Tiếp đó kéo một phát bên cạnh Trần Hủy:

	"Đi!"

	"A!"

	Thân ở bán không, Quách hành trưởng hoảng sợ gào thét, mắt thấy tự mình cự ly đầu sói Quái vật càng ngày càng gần, không khỏi điên cuồng gầm thét:

	"Họ Chu, ngươi điên rồi!"

	"Ta là ngân hàng hành trưởng!"

	"Ta thân gia hơn trăm triệu!"

	"Ta có mấy phòng nhỏ. . ."

	"A!"

	Sau lưng kêu thảm nhường Chu Giáp sắc mặt hơi trắng bệch, hắn trước đây nào có to gan như vậy, lúc này mới ngắn ngủi hai ngày tựu dám làm như thế.

	Trong lòng khó tránh khỏi có phần thấp thỏm.

	"Ngươi bất nhân, không thể trách ta bất nghĩa!"

	"Nhất báo hoàn nhất báo thôi."

	Cắn răng nói thầm hai câu, gặp Trần Hủy tốc độ nhất trực vận lên không được, hắn dứt khoát bắt lấy cổ áo của nàng đại bước hướng trước phi nước đại.

	Trong rừng không có đường đi, chỉ có thể nhìn chỗ nào dễ đi đi đâu trong.

	Chỉ cần cự ly phía sau thanh âm càng xa, cũng liền mang ý nghĩa càng an toàn.

	Không biết chạy vội bao lâu, Chu Giáp đột nhiên dừng bước lại.

	"Sao. . . Thế nào?"

	Trần Hủy mặc dù không có dùng sức, nhưng cũng một đường xóc nảy, cổ càng là siết có phần thở không nổi, thấy thế vô ý thức mở miệng.

	"Ngươi nhìn." Chu Giáp buông nàng xuống, hướng mặt đất ra hiệu:

	"Đây có phải hay không là một con đường?"

	Trần Hủy cúi đầu, hai mắt không khỏi sáng lên:

	"Đúng!"

	Chân của hai người dưới, rõ ràng là một cái thanh thạch lót đường tiểu đạo, đạo lộ không rộng, tại núi rừng bên trong uyển diên, không biết kéo dài đến nơi nào.

	Thanh thạch thiên thành, nhưng đường đi không có khả năng hậu thiên thành tựu.

	Hai người liếc nhau một cái, đằng sau cũng không có tiếng gầm gừ truyền đến, may mà dọc theo đầu này đường nhỏ tiếp tục tiến lên, xem rốt cục thông hướng chỗ nào.

	Rơi xuống loại địa phương này, sinh tử mịt mờ, cũng không có cái gì có thể đáng giá sợ hãi.

	Đi chỉ chốc lát, Trần Hủy khẽ kéo Chu Giáp ống tay áo.

	"Thế nào?"

	"Ngươi nhìn. . . Chung quanh."

	Chu Giáp ngẩng đầu, hai mắt không khỏi co rụt lại.

	Lại là không biết khi nào, một tầng thật mỏng sương mù xuất hiện tại phụ cận.

	Sương mù nhìn qua mỏng manh, lại che khuất tầm mắt, chỉ lộ ra phía trước tiểu đạo, tựu liền hai người đi qua địa phương đều bị che kín.

	Mà này sương mù, cực kỳ giống xảy ra tai nạn xe cộ thời điểm gặp phải quái vụ!

	"Làm cái gì?" Trần Hủy nhỏ giọng mở miệng.

	". . . Tiếp tục đi." Chu Giáp hít sâu một hơi, nắm chặt trong tay búa, hai mắt ngưng tụ, lần nữa dậm chân hướng tiến lên đi.

	Đều đã đến loại trình độ này, như thế nào cũng muốn đi xuống.

	Lần này, hai người bước nhanh hơn.

	Theo sương mù dần dần dày, hai bên đường cây cối càng lúc càng mờ nhạt, cuối cùng triệt để không thấy, chỉ có đường đi uốn lượn hướng trước kéo dài.

	Hai bên đường, đều là bạch vụ.

	Không bao lâu.

	Nhất cái tàn phá cung điện, xuất hiện tại hai người cuối tầm mắt.
Kết chương.