Chương 1029 : Đoạn Hậu.
Chính khi khắp nơi các giới Lục giai Chân nhân còn tại chỗ xoắn xuýt thời điểm, Gia Cát Tương nói thẳng muốn tại chỗ chờ đợi, lại phảng phất lập tức giúp không ít người hạ quyết tâm.

	Thương Uyên giới Thái Kha chân nhân cùng Sa Bồi Cơ chân nhân hai người trước tiên dễ kích động, hướng về Gia Cát Tương xin lỗi một tiếng, lập tức liền thân hóa lưu quang men theo giữa hư không càng ngày càng nhạt ý chí đất trời khí cơ đuổi tới.

	Thương Uyên giới chính là một toà kề bên lên cấp Linh giới vị diện thế giới, có lẽ vẻn vẹn cần Thương Viêm giới lưu lại một bộ phần nhỏ, liền có thể đạt đến Thương Uyên giới tiến hành bản nguyên lột xác thời cơ.

	Bởi vậy, Thái, Sa hai vị chân nhân cũng không xa từ bỏ cơ hội này.

	Chỉ là hắn không nghĩ tới chính là, ở đây không ít chân nhân chờ chính là dẫn đầu người.

	Ở Thái chân nhân trước tiên rời đi sau khi, theo sát liền có hai, ba vị chân nhân hầu như không phân trước sau xông ra ngoài, trải qua chốc lát sau khi, lại có ba, bốn vị chân nhân đi theo.

	Nguyên bản lần này đến đây Thương Viêm giới hơn mười vị chân nhân lập tức liền thiếu một nửa còn nhiều, chỉ còn lại Tinh Nguyên vệ Gia Cát Tương cùng Lưu Cửu Chân hai vị chân nhân, tứ đại Linh giới Lưu Vân tử chân nhân, Hùng Thuần Dương chân nhân, Diên chân nhân cùng Hoa Dục chân nhân, còn có Thương Mạnh giới Vĩnh Tư chân nhân, tổng cộng bảy vị chân nhân lưu lại tại chỗ.

	Nhưng mà kịch tính một màn cũng liền xuất hiện vào lúc này.

	Ngay khi bảy, tám vị chân nhân mới vừa rời đi đi tới truy tung Linh Phong giới cố ý lưu lại Bắc Xích hoang châu không lâu, ở một hướng khác sâu trong hư không, đột nhiên truyền đến hùng vĩ hư không rung chuyển, cái này không nghi ngờ chút nào là loại cỡ lớn không gian môn hộ mở ra thời điểm mới có thể gợi ra động tĩnh.

	Vẫn thân huyền giữa hư không nhắm mắt dưỡng thần Gia Cát Tương bỗng nhiên vào lúc này mở hai mắt.

	Bên cạnh hắn Lưu Cửu Chân đang chờ muốn mở miệng hỏi dò thời điểm, lại chợt phát hiện Gia Cát Tương liền như vậy không có dấu hiệu nào biến mất ở hắn mí mắt dưới đáy.

	Liền ngay cả ở vào hư không cách đó không xa, tu vị đạt đến lục giai thứ ba phẩm Hùng Thuần Dương cùng Lưu Vân tử hai vị chân nhân, lúc này cũng là một mặt nghiêm nghị từng cái trao đổi một cái ánh mắt, lập tức liền hướng về hư không gợn sóng truyền đến phương hướng phi độn đi.

	Mà liền ở khoảng cách nơi đây gần bên ngoài mười vạn dặm một cái hướng khác giữa hư không, đem Bắc Xích hoang châu đẩy hướng về một hướng khác, sau đó lại ở giữa hư không đi vòng thật lớn một vòng chạy về ba đạo lục giai bóng người lại lần nữa hiện lên.

	Nhìn từng cái ở mấy chục chiếc tinh thuyền dẫn dắt phía dưới, lần lượt đi vào khổng lồ hư không cánh cửa ở trong ba toà tàn tạ vị diện, Hoàng Cảnh Hán rốt cục đại đại thở phào nhẹ nhõm, nhìn về phía bên cạnh người hai đạo mơ hồ thân hình, nói: "Hai vị tiền bối, nhìn dáng dấp tất cả thuận lợi, chúng ta rất nhanh cũng có thể yên tâm trở về."

	Nhưng mà Hoàng Cảnh Hán bên cạnh hai vị này dĩ nhiên mơ hồ đến vẻn vẹn chỉ có thể nhìn rõ ràng đại khái đường viền thân hình, lại vào lúc này lẫn nhau nhìn đối phương một chút, sau đó trong đó một cái dùng đồng dạng mơ hồ tiếng cười hồi đáp: "Hoàng chân nhân vẫn là đi đầu trở lại đi, không cần lại xen vào hai chúng ta."

	Hoàng Cảnh Hán hơi thay đổi sắc mặt, lập tức liền ý thức đến cái này hai vị muốn làm gì, vội vàng nói: "Hai vị tiền bối, sự tình đã thành chắc chắn, lại làm sao đến mức này?"

	Mặt khác một cái thân hình mơ hồ thì lại giọng nói hờ hững mà khàn khàn nói: "Nếu Quan Tinh sư có thể thông qua trong hư không hiện lên qua lại quỹ tích đến suy tính ra Thương Viêm giới vị trí nơi, như vậy tự nhiên cũng có thể thông qua chúng ta trở lại quỹ tích suy tính đến bản giới vị trí nơi."

	Trước một cái thân ảnh mơ hồ nói tiếp: "Ta hai người ngược lại cũng chỉ là một bộ bản nguyên hóa thân mà thôi, tuy miễn cưỡng nắm giữ lục giai lực lượng, nhưng hiện nay lại cũng đã tiêu hao hơn nửa, công dụng dĩ nhiên không lớn, đã như vậy sao không ở cuối cùng xóa đi xóa đi quỹ tích, để những người kia đuổi tìm không được bản giới vị trí nơi?"

	Hoàng Cảnh Hán vội vàng nói: "Nhưng cái này sao làm cũng không quá to lớn ý nghĩa, Linh Dụ giới vốn liền hiểu bản giới cụ thể vị trí nơi. . ."

	Hoàng Cảnh Hán lời còn chưa nói hết liền bị đánh gãy, vị kia tiếng nói khàn khàn, nghi tựa như Trương Huyền Thánh bản nguyên hóa thân đường viền thân hình nói: "Chúng ta như thế làm chỉ là không muốn để cho Tinh Nguyên vệ lập tức đuổi tới Linh Phong giới mà thôi."

	Dương Thái Hòa bản nguyên hóa thân lúc này cũng nói: "Chúng ta như thế làm chỉ là muốn làm vì Linh Phong giới tranh thủ một ít thời gian, làm cho bản giới có thể càng nhanh tiêu hao Thương Viêm giới thế giới bổn nguyên tinh hoa."

	Ngừng lại một chút, Dương Thái Hòa bản nguyên hóa thân lại nói: "Ta hai người quyết tâm đã định, Hoàng chân nhân không cần lại khuyên, vẫn là mau mau trở lại bản giới, nhớ tới nhắc nhở những người khác xóa đi hư không qua lại quỹ tích."

	Dứt lời, hai cỗ bản nguyên hóa thân bỏ lại Hoàng Cảnh Hán, cùng nhau hướng về trong hư không một cái hướng khác mà đi, nơi đó là Thương Viêm giới nguyên bản vị trí.

	Hoàng Cảnh Hán nhìn hai vị đi xa bóng lưng, há miệng cuối cùng lại chỉ phát ra khẽ than thở một tiếng.

	Sau lưng hơn ngàn dặm ở ngoài giữa hư không, đến lúc cuối cùng một toà do Thương Hạ tọa trấn lấy Tây Ôn thần châu làm chủ thể thế giới mảnh vỡ, ở hơn bốn mươi chiếc tinh thuyền dẫn dắt phía dưới một chút đi vào toà kia lớn lao hư không cánh cửa sau khi, Hoàng Cảnh Hán cầm trong tay Nguyên Thần trọng kiếm ở lại cuối cùng bước lên trở lại Linh Phong giới lộ trình, mà sau lưng hắn toà kia hư không cánh cửa cũng dần dần biến mất ở giữa hư không.

	Mà ngay khi hắn ở đường hầm hư không ở trong đi xuyên không lâu sau đó, đột nhiên hai đạo hùng vĩ Hư cảnh bản nguyên khí cấp tốc héo tàn, theo sát kịch liệt hư không rung chuyển khuếch tán ra đến.

	Dù là lúc này Hoàng Cảnh Hán trải qua đường hầm hư không từ lâu rời đi tại chỗ không biết mấy trăm ngàn dặm xa, vẫn như cũ có thể nhận biết được kịch liệt hư không gợn sóng đuổi theo.

	Hoàng Cảnh Hán không nhịn được quay đầu nhìn lại thì đã thấy sau lưng nguyên bản ở hắn đi qua sau khi chậm rãi co rút lại khép kín đường hầm hư không, lúc này chính cấp tốc đuổi theo hắn chôn vùi lại đây.

	Hoàng Cảnh Hán liền lập tức xoay người đi ở đường hầm hư không ở trong chạy nhanh đi, chung quy không có khiến cái kia cỗ để đường hầm hư không đổ nát chôn vùi gợn sóng trừ khử trước đuổi theo hắn.

	Lúc này dĩ nhiên khoảng cách Hoàng Cảnh Hán ít nhất trên mấy triệu dặm hư không ở ngoài, lông tóc không tổn hại Gia Cát Tương thân lơ lửng ở nơi nào đó, nhìn trước mắt một mảnh dường như mặt nước giống như nổi sóng chập trùng, rung chuyển không ngớt hư không, lạnh lùng trên mặt không nhìn ra chút nào vẻ mặt.

	Chốc lát sau khi, hơi chút chật vật Lưu Vân tử cùng Hùng Thuần Dương hai người, cùng mấy vị khác nhìn qua có chút mặt mày xám xịt các cấp độ chân nhân cũng chạy tới nơi này.

	Nhưng mà nhìn trước mắt bị chôn vùi tất cả, mấy vị này chân nhân trong lúc nhất thời cũng rơi vào đến trầm mặc ở trong.

	Chỉ một lúc sau, trước mắt mấy vị này chân nhân sau lưng không biết mấy trăm ngàn dặm giữa hư không, lại lần nữa truyền đến hỗn loạn không gian rung chuyển.

	Hầu như không cần hỏi đều biết, những kia cái trước đi tìm bị Linh Phong giới bỏ qua Bắc Xích hoang châu các giới chân nhân, lúc này vì tranh cướp toà kia phá nát thế giới mảnh vỡ đã đánh lên rồi.

	Cái kia dù sao cũng là Thương Viêm giới Tứ đại bộ châu một trong, hướng về ít đi nói ít nhất cũng hội tụ Thương Viêm giới một phần năm thế giới tinh hoa, huống chi nơi đó còn may mắn còn sống sót Thương Viêm giới còn sót lại bên trong cao giai võ giả.

	Chó cắn chó a!

	Lúc này phàm là lý trí vẫn còn tồn tại người đều không phải không thừa nhận, bọn họ lần này hoàn toàn bị Linh Phong giới mấy vị chân nhân đùa bỡn tại ở trong lòng bàn tay, từ đầu tới đuôi đều không có tranh chấp qua dù là nửa điểm tiên cơ.

	. . .

	Cứ việc đi hướng về Thương Viêm giới cái này điều đường hầm hư không là lâm thời mở ra, nhưng trên thực tế ở đem đi thuyền đội tàu đưa đi sau khi, Linh Phong giới mấy vị lưu thủ Động Thiên chân nhân liền vẫn ở kiên trì mở rộng cái này điều đường hầm hư không.

	Nếu không thì, lại làm sao có khả năng chứa được mấy chục chiếc Tinh chu đội thuyền kéo một toà hoàn chỉnh thế giới mảnh vỡ thông hành?

	Tuy nói ba toà phân biệt lấy tam đại bộ châu làm chủ thể thế giới mảnh vỡ, ở từng cái nắm giữ một cái Lục giai Chân nhân tọa trấn tình huống xuống, có thể tạm thời đem thế giới mảnh vỡ duy trì nắm giữ bộ phận Động thiên bí cảnh đặc thù, có thể ở một mức độ nào đó thu nhỏ lại gánh chịu vật thể tích, lúc này mới có thể cuối cùng xuyên đến qua đường hầm hư không.

	Nhưng đây cũng là một toà ít nhất tương đương với một phần tư cái vị diện thế giới lớn tiểu thế giới mảnh vỡ, mặc dù là lại rút nhỏ đi, có thể thu nhỏ lại tới trình độ nào?

	Lúc này ở Linh Phong giới màn trời bên trên, bốn vị Động Thiên chân nhân kể cả hơn mười vị Trận pháp sư liên thủ duy trì một tòa khổng lồ hư không cánh cửa.

	Đột nhiên, Dương Thái Hòa cùng Trương Huyền Thánh hai vị chân nhân ở nhập định ở trong mở hai mắt, rồi sau đó không hẹn mà cùng trao đổi một cái ánh mắt.

	Cái khác hai vị chân nhân rất nhanh liền nhận ra được khác thường, Lưu Cảnh Thăng tâm có lo lắng, liền vội vàng hỏi: "Hai vị chân nhân, Thương Viêm giới bên kia làm sao?"

	Dương Thái Hòa mỉm cười, nói: "Chư vị yên tâm, trước mắt tất cả thuận lợi, Khấu chân nhân đám người đã mang theo Thương Viêm giới ít nhất bảy thành trở lên thế giới tinh hoa bước lên trở lại lộ trình, e sợ không dùng thời gian bao lâu sẽ xuất hiện."

	Cái khác hai vị chân nhân, kể cả những này thời gian cùng mấy vị này chân nhân cộng đồng duy trì toà này hư không cánh cửa, cũng kiên trì mở rộng đường hầm hư không đông đảo Trận pháp sư, nghe vậy cũng đều lộ ra nụ cười nhẹ nhõm.

	Lý Cực Đạo thì lại mặt lộ vẻ nét hổ thẹn nói: "Lần này lại là lão phu không ăn thua, lại chưa từng tu thành cái kia tróc ra bản nguyên hóa thân bí thuật, bằng không Thương Viêm giới ở ngoài, chúng ta thì có thể thêm ra một cái lục giai chiến lực."

	Trương Huyền Thánh lắc đầu nói: "Bản nguyên hóa thân tuy nói nắm giữ lục giai chiến lực, nhưng trên thực tế tự thân chiến lực cực thấp, hầu như không thể là bất kỳ một cái Lục giai Chân nhân Bản tôn chân thân đối thủ, lần này có Trương mỗ cùng Dương chân nhân hai người bản nguyên hóa thân dĩ nhiên là đầy đủ, Lý chân nhân không cần chú ý."

	Mặc dù như thế, Lý Cực Đạo vẫn là hơi chút bất an, hỏi: "Hai vị kia bản nguyên hóa thân. . ."

	Dương Thái Hòa chân nhân cười nói: "Không sao, bất quá là tiêu hao mấy năm công lao cùng một điểm thần hồn bản nguyên, rất nhanh sẽ có thể bổ sung trở về, đặc biệt ở bản giới lập tức liền sẽ lại lần nữa nghênh tới một lần thiên địa linh vận phụng dưỡng tình huống xuống."

	Mấy vị chân nhân nghe vậy tất cả đều hiểu ý nở nụ cười , liền ngay cả sau lưng rất nhiều Trận pháp sư đều mặt lộ vẻ phấn chấn vẻ.

	Linh Phong giới lên cấp thời khắc, thiên địa bản nguyên đại quy mô phụng dưỡng, cùng với thiên địa linh vận gia trì, làm cả Linh Phong giới võ đạo thực lực tổng hợp ở sau đó thời gian ba, năm năm ở trong, vẫn nằm ở tăng nhanh như gió trạng thái ở trong.

	Ở đoạn thời gian đó ở trong, bao quát Khấu Trùng Tuyết, Thương Hạ mấy người ở bên trong, Lục giai Chân nhân số lượng nhiều ba vị, ngũ giai cao thủ số lượng thậm chí hầu như muốn vọt lên gấp đôi, cái khác bên trong cao giai võ giả số lượng đồng dạng tăng lên trên diện rộng.

	Lần này Linh Phong giới như hòa vào Thương Viêm giới bảy thành thế giới bổn nguyên tinh hoa, cứ việc sẽ không lại xuất hiện thế giới lên cấp loại kia đại quy mô, thời gian dài phụng dưỡng, nhưng lường trước cũng tất nhiên sẽ không quá kém.

	Đây là Dương Thái Hòa chân nhân tựa hồ nghĩ tới điều gì, quay đầu nhìn về phía Lưu Cảnh Thăng nói: "Lưu chân nhân cũng xin yên tâm, Hoàng chân nhân tuy rằng chủ động lưu lại đoạn hậu, nhưng cuối cùng cũng bình yên rút về, vẫn chưa tao ngộ nguy hiểm."

	Lưu Cảnh Thăng nghe vậy nhất thời yên tâm không ít.

	Cái này thời điểm Trương Huyền Thánh chân nhân chợt nói: "Bất quá vẫn còn có một tầng ẩn chứa lo lắng, lần này khắp nơi các giới có thể nói là bị chúng ta đùa bỡn tại ở trong lòng bàn tay, lão phu hiện nay lo lắng chính là thành Tinh Nguyên các loại khắp nơi các giới liệu sẽ có vì vậy mà thẹn quá thành giận!"
Kết chương.