Chương 97: Đột nhiên tăng mạnh

	Cũng không biết là không phải yêu hóa nguyên nhân, Tô Dịch luôn cảm giác hắn sủng thú cùng người khác có chút không giống.

	Cụ thể là chỗ nào không giống hắn vậy biểu đạt không rõ, chính là cảm giác hành vi cử chỉ càng lúc càng giống người, mà không phải thú.

	Nghĩ tới đây, hắn nhìn về phía Hỏa Linh Hồ, vừa cười vừa nói: "Nếu không ta cũng cho ngươi lên một cái tên a?"

	Hỏa Linh Hồ ngẩng đầu nhìn hắn, trong con ngươi tựa hồ lóe qua vẻ vui mừng, bất quá rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh.

	"Đã ngươi không phản đối, vậy ta suy nghĩ thật kỹ. . . Tô Đát Kỷ? Tamamo-no-Mae? A Ly? Đồ Sơn Hồng Hồng?"

	"Đều không thích?"

	Thấy Hỏa Linh Hồ lẳng lặng mà nhìn mình, tựa hồ đối những cái tên này vô cảm, Tô Dịch không thể không nghiêm túc suy tư.

	"Trước lấy cái họ đi, Tô vẫn là Đồ Sơn. . . Vẫn là Tô đi, êm tai một điểm."

	"Danh tự lời nói, Linh Hồ. . . Linh Linh? Giống như quá cứng ngắc, Lưu Ly? Tô Lưu Ly? Cái này nghe vào cảm giác cũng không tệ lắm!"

	Nghĩ tới đây, Tô Dịch vừa cười vừa nói: "Quyết định, Lưu Ly, về sau tên của ngươi liền gọi Tô Lưu Ly!"

	Hỏa Linh Hồ nhìn hắn chằm chằm hồi lâu, lập tức dùng đầu ở trên người hắn nhẹ nhàng lề mề một lần, xem như đồng ý.

	Một bên tiểu Kinh nhưng có chút không kịp đợi, duỗi ra dây leo đem kia đoạn Long Văn Huyền Mộc cuốn tới, sau đó một vòng lại một vòng, đưa nó hoàn toàn bao lấy.

	Sau một khắc, gai sắc đột nhiên bắn ra, đâm vào Long Văn Huyền Mộc bên trong.

	Rất nhanh, Long Văn Huyền Mộc tinh hoa liền bắt đầu thuận gai sắc chảy vào trong cơ thể của nó.

	Tô Dịch không dám quấy nhiễu nó, chỉ ở bên cạnh lẳng lặng mà bảo vệ.

	Theo thời gian trôi qua, tiểu Kinh dây leo ngay tại dần dần phát sinh biến hóa, vậy bắt đầu hướng màu xanh sẫm chuyển biến, mà nó chất gỗ, cũng biến thành càng phát vững chắc cùng cứng cỏi. . .

	Quá trình này phi thường chậm chạp.

	Hai giờ về sau, có chút muốn ngủ gà ngủ gật Tô Dịch, trong tầm mắt đột nhiên nhảy ra hai đầu hệ thống nhắc nhở:

	[  đinh, Kinh Cức Quỷ Đằng chất gỗ phát sinh cải biến, cùng cứng lại kỹ năng càng thêm phù hợp, cứng lại kỹ năng độ thuần thục tăng lên tới lô hỏa thuần thanh cảnh giới!  ] 

	[  đinh, Kinh Cức Quỷ Đằng chất gỗ phát sinh cải biến, cùng gai sắt kỹ năng càng thêm phù hợp, gai sắt kỹ năng độ thuần thục tăng lên tới lô hỏa thuần thanh cảnh giới!  ] 

	"Thật sự tăng lên!"

	Mặc dù đã sớm đoán được phương pháp này có thể thực hiện, nhưng tận mắt thấy nhắc nhở, Tô Dịch vẫn như cũ cảm giác mười phần kinh hỉ.

	Trên thực tế, Long Văn Huyền Mộc cũng không chỉ là tăng cường cứng lại kỹ năng này mà thôi, tiểu Kinh thể chất cũng nhận được cực lớn tăng cường, tại không sử dụng cứng lại tình huống dưới, cũng sẽ so trước kia cứng cỏi được nhiều!

	Trừ cái đó ra, hắn còn phát hiện, tiểu Kinh linh năng đẳng cấp vậy tăng lên, từ vốn là học đồ cấp thất tinh tăng lên tới học đồ cấp bát tinh.

	"Không hổ là trung cấp linh năng vật liệu, cái này 6 triệu hoa không lỗ!"

	Trung cấp linh năng vật liệu đã là có thể ở trên thị trường mua được tốt nhất vật liệu.

	Đến như cao cấp linh năng vật liệu, trên thị trường vô cùng ít thấy, cho dù có vậy đắt vô cùng, động một chút thì là mấy chục triệu, thậm chí quá trăm triệu.

	Lại qua mười mấy phút, tiểu Kinh cuối cùng đem Long Văn Huyền Mộc tinh hoa triệt để hấp thu.

	Tại nó buông ra Long Văn Huyền Mộc thời điểm, Long Văn Huyền Mộc sớm đã biến thành một đống nát than, không còn bất luận cái gì linh năng ba động.

	Hạnh phúc! Cao hứng!

	Tiểu Kinh tự nhiên biết mình trở nên mạnh mẽ, lập tức lại như cùng như rắn quấn lên Tô Dịch, dùng cái này để diễn tả đối với hắn lòng biết ơn.

	Tô Dịch vội vàng ngăn cản nó, vừa cười vừa nói: "Còn có một thứ đồ vật cho ngươi, tối nay lại cao hứng không muộn."

	Nói, hắn đem khối kia Mộc Linh thạch đem ra.

	Mộc Linh thạch!

	Tiểu Kinh một lần liền nhận ra cái này đồ vật, lần nữa kích động.

	Lần trước hấp thu Mộc Linh thạch là lúc nào? Tựa như là hơn hai tháng trước.

	Quá lâu, lâu đến nó đều sắp quên cái này đồ vật mùi vị.

	Ăn tủy biết vị, cái này đồ vật sự cám dỗ đối với nó, cần phải xa so với Long Văn Huyền Mộc lớn, dù là Mộc Linh thạch giá cả chỉ có Long Văn Huyền Mộc một phần sáu.

	"Ha ha ha."

	Thấy nó cái dạng này, Tô Dịch cũng không có đùa nó, lúc này cầm trong tay Mộc Linh thạch đặt ở nó dây leo bên trên.

	Tiểu Kinh không có khách khí, lập tức đưa nó cuốn lại, bắt đầu hấp thu.

	Một bên Lưu Ly thấy,

	Không hề bận tâm trong con ngươi không nhịn được lóe qua một tia cực kỳ hâm mộ.

	Sáng sớm hôm sau.

	Tô Dịch từ minh tưởng trong trạng thái lui ra tới, lập tức nhìn thoáng qua cách đó không xa tiểu Kinh, phát hiện nó đã đem Mộc Linh thạch hấp thu, dây leo tựa hồ so trước kia lớn hơn một vòng.

	[  Kinh Cức Quỷ Đằng  ] 

	[  linh năng  ] : Phổ thông cấp nhất tinh

	[  thuộc tính  ] : Mộc

	[  kỹ năng  ] : Đào đất (lô hỏa thuần thanh), quấn quanh ((lô hỏa thuần thanh)), sinh trưởng (lô hỏa thuần thanh), cứng lại (lô hỏa thuần thanh), gai sắt (lô hỏa thuần thanh), quất roi (lô hỏa thuần thanh), hóa hình (nhập môn)

	[  có thể tiến hóa giống loài  ] : Kinh Cức Ma Hoa

	[  tiềm lực  ] : Đế cấp

	. . .

	Cuối cùng đột phá đến phổ thông cấp!

	Tô Dịch nặng nề mà hô một hơi, tâm tình thư sướng, mặc dù chỉ là phổ thông cấp nhất tinh, nhưng đủ rồi, đã đủ rồi.

	Từ nay về sau, tiểu Kinh cùng cái khác phổ thông cấp siêu phàm sinh vật so ra, nhiều nhất chỉ có Tinh cấp bên trên chênh lệch, mà không phải giai cấp bên trên chênh lệch.

	Lại thêm một hàng kia cơ hồ đều đạt tới lô hỏa thuần thanh cảnh giới kỹ năng. . . A?

	Khi ánh mắt rơi vào thanh kỹ năng bên trên lúc, Tô Dịch đột nhiên ngây ngẩn cả người, hai mắt đột nhiên trợn to.

	Hóa hình! Tiểu Kinh thế mà cũng lĩnh ngộ hóa hình!

	"Cái kia, tiểu Kinh, nhanh biến cái cho ta xem một chút."

	Tô Dịch mong đợi nhìn xem nó, hết sức tò mò nó sau khi biến hóa sẽ là dạng gì hình tượng, Loli, thiếu nữ, ngự tỷ vẫn là nữ vương?

	Thông qua tâm linh giao lưu, tiểu Kinh rất nhanh liền minh bạch hắn ý nghĩ, bất quá trong lòng nhưng có chút làm khó.

	Do dự hồi lâu, nó vẫn là đem quyết định chắc chắn, sử dụng hóa hình.

	Sau đó, tại Tô Dịch ánh mắt kinh ngạc bên trong, tráng kiện nhất cây kia dây leo bên trên, bỗng nhiên xuất hiện một đôi mắt cùng một tấm thon nhỏ miệng.

	Chờ mười mấy giây, thấy không có biến hóa khác, Tô Dịch có chút mộng bức, "Không còn?"

	Tiểu Kinh tự nhiên biết rõ hắn đang chờ mong cái gì, có chút không cao hứng, phối hợp khôi phục bản thể.

	Nói là nói khôi phục, kỳ thật chính là để con mắt cùng miệng ẩn vào dây leo bên trong.

	"Cái này. . ."

	Tô Dịch không biết nên làm sao đánh giá, đây cũng là nhập môn sao? Cái này nhiều nhất chỉ có thể coi là vừa mới sờ đến hóa hình ngưỡng cửa a?

	Chẳng lẽ là bởi vì thực vật thể chất cùng nhân loại chênh lệch quá lớn, sở dĩ hóa hình càng khó?

	"Nếu thật là cái này dạng, kia muốn đạt tới Lưu Ly loại kia trình độ, đoán chừng chỉ có thể chờ đợi nó tiến hóa thành Kinh Cức hoa yêu. . ."

	Nghĩ tới đây, Tô Dịch có chút tiếc nuối, nhưng vẫn là an ủi nó nói: "Hóa hình loại kỹ năng này lại tăng thêm không được sức chiến đấu, vốn chính là gân gà, dùng không tốt cũng không còn quan hệ, ngươi đã rất lợi hại rồi!"

	Có thật không?

	Tiểu Kinh lộ ra hai mắt, dùng ánh mắt hoài nghi nhìn xem hắn.

	"Vì cái gì dùng ánh mắt như vậy nhìn ta? Ta cảm thấy vẫn là lấy trước ngươi càng đáng yêu một điểm."

	. . .

	Quán thành một trung, đội giáo viên sân huấn luyện.

	Nơi này là trường học sân huấn luyện một bộ phận, nhưng các loại huấn luyện thiết bị càng thêm đầy đủ, bình thường chỉ cho phép ngự thú đội thành viên tiến vào.

	Một tên hơn bốn mươi tuổi trung niên nam nhân đi tới, trung niên nam nhân tóc rối tung, giữ lại râu quai nón, mang dép, nhìn qua có chút lôi thôi, nếu không phải trên người hắn mặc Quán thành một trung đội giáo viên huấn luyện viên y phục, tuyệt đối không ai sẽ nghĩ tới, hắn đúng là một tên thực lực cường đại ngự thú sư!

	Mỗi cái ngự thú trường học đội giáo viên huấn luyện viên, cơ hồ đều là trường học của bọn họ bên trong thực lực mạnh nhất lão sư.

	Quán thành một trung tự nhiên cũng không ngoài ý muốn.

	Vị này huấn luyện viên gọi là Loan Hướng Thiên, tại toàn bộ Quán thành đều có không nhỏ danh khí.

	Gặp hắn chậm rãi đi tới, Lý Viễn Hàng, Hạ Diệc Hàm, Lôi Hạo Địch cùng Giả Duệ bốn người đều đứng nghiêm, đồng nói: "Huấn luyện viên tốt."

	Loan Hướng Thiên nhìn bọn hắn liếc mắt, cuối cùng đem ánh mắt rơi vào Lý Viễn Hàng trên thân, cười hỏi: "Vết thương trên người khỏi rồi?"

	"Đã không có gì đáng ngại."

	Có lẽ là nhớ lại thụ thương thì tràng cảnh, Lý Viễn Hàng trong mắt lóe lên một tia nghĩ mà sợ.

	"Nghe nói ngươi bị truyền thừa di tích bên trong cơ quan khôi lỗi rạch ra cái bụng, nghĩ không ra mệnh còn rất cứng rắn."

	Loan Hướng Thiên vỗ vỗ bờ vai của hắn, lập tức thu liễm cười, chân thành nói: "Chắc hẳn các ngươi đều đã biết rõ, khoảng cách lần tiếp theo Truyền Thừa bí cảnh mở ra chỉ còn lại hai tuần lễ. Lần trước thất bại về sau, các ngươi vừa chuẩn chuẩn bị hơn hai mươi ngày, lần này tiến vào, có lòng tin sao?"

	"Có!"

	Lý Viễn Hàng đám người không cần suy nghĩ, lập tức cùng kêu lên trả lời.

	"Có cái cái rắm!"

	Loan Hướng Thiên không khách khí chút nào đâm xuyên bọn hắn, "Nghe nói muốn thành công thu hoạch được truyền thừa, cần thông qua ba đạo khảo nghiệm, mà các ngươi ngay cả cuộc thử thách đầu tiên đều không thông qua, cũng không cảm thấy ngại nói có lòng tin?"

	Lý Viễn Hàng sắc mặt đỏ bừng lên, cắn răng nói: "Bất kể như thế nào, lần này ta nhất định sẽ toàn lực ứng phó, tuyệt đối sẽ không lại rót tại cửa thứ nhất!"

	Hạ Diệc Hàm, Lôi Hạo Địch bọn hắn mặc dù không nói gì, nhưng là đều kìm nén một cỗ kình.

	"Có chí khí."

	Loan Hướng Thiên cười cười, "Bất quá lần này toàn bộ Tây Giang châu học đồ cấp thiên tài đều sẽ tham dự thăm dò, danh sách đề cử cũng không tốt cầm. Lần này chúng ta Quán thành tổng cộng cũng liền chỉ lấy đến mười cái, mà phân đến trường học của chúng ta thì càng ít, chỉ có ba cái."

	Ba cái?

	Mặc dù sớm có sở liệu, nhưng bốn người vẫn là hơi nhíu nổi lên lông mày.

	Lôi Hạo Địch nhịn không được nói: "Nói như vậy, chúng ta bốn người trong đám người, tất nhiên sẽ có một mất đi tiến vào tư cách?"

	Loan Hướng Thiên lắc đầu, "Không phải bốn người, là năm người, năm người bên trong sẽ có hai cái lấy không được danh sách đề cử."

	"Còn có ai?"

	Lôi Hạo Địch lộ ra nghi ngờ thần sắc.

	Không chỉ là hắn, Lý Viễn Hàng, Hạ Diệc Hàm bọn hắn cũng có chút không hiểu.

	Tại trong ấn tượng của bọn hắn, toàn bộ đội giáo viên giống như cũng chỉ có bốn người bọn họ học đồ cấp ngự thú sư.

	Cũng không chờ Loan Hướng Thiên trả lời, một tên mặc đồng phục thiếu niên từ đằng xa chạy chậm đi qua.

	"Thật có lỗi huấn luyện viên, tối hôm qua minh tưởng quá nhập thần, bỏ lỡ thời gian, đã tới chậm."

	Thiếu niên hướng Loan Hướng Thiên nói tiếng xin lỗi, sau đó nhìn Lý Viễn Hàng bọn hắn liếc mắt, rất tự giác cùng bọn hắn đứng thành một hàng.

	"Tô Dịch!"

	Lý Viễn Hàng kinh ngạc nhìn xem hắn.

	"Đã lâu không gặp."

	Tô Dịch xoay đầu lại, xông bọn hắn lộ ra mỉm cười, lễ phép tính địa điểm lại đầu.

	Lôi Hạo Địch nghĩ tới điều gì, không nhịn được hỏi: "Ngươi cũng muốn cạnh tranh lần này danh sách đề cử?"

	Tô Dịch không có phủ nhận, thản nhiên nói: "Đúng vậy, xin nhiều chiếu cố."

	Chiếu cố cái cọng lông!

	Lôi Hạo Địch trên mặt lập tức lộ ra địch ý, "Lần trước đem ngươi tới tay danh sách đề cử để cho ra ngoài, lần này lại chạy tới cạnh tranh, không cảm thấy buồn cười không?"

	"Lần trước từ bỏ là bởi vì còn không có chuẩn bị sẵn sàng, mà lần này, ta cảm thấy ta lại có thể rồi!" Tô Dịch chân thành nói.

	"A?"

	Lôi Hạo Địch còn muốn nói cái gì, nhưng lại bị Giả Duệ cắt đứt: "Được rồi chuột, không cần đến nói nhảm, huấn luyện viên, là thông qua thực chiến đối luyện đến cạnh tranh danh sách đề cử đi, ta nguyện ý cùng Tô Dịch đánh trận đầu!"

	Thêm một người cạnh tranh lại như thế nào, đánh liền xong chuyện, chẳng lẽ còn có thể thua không thành?
Kết chương.