Chương 1554 : Cùng vui.
Tiểu bang Washington Seattle thị.

	Phương Thần mới vừa xuống phi cơ, Bill Gates ngay trước đông đảo phóng viên mặt, cho Phương Thần một cái cực lớn ôm.

	Nhìn một cái, nên là mới vừa vội vã chạy tới các ký giả truyền thông, Phương Thần nằm ở Bill Gates bên tai có chút bất đắc dĩ nói: "Bill, ta bây giờ hoàn toàn có lý do cho là, ngươi là đang làm dáng."

	Trong ký ức của hắn, Bill Gates lão tiểu tử này còn chưa bao giờ đối hắn nhiệt tình như vậy qua, càng hẳn là ngay trước nhiều như vậy phóng viên truyền thông mặt, này hàm nghĩa thật có chút Tư Mã Chiêu tim ai ai cũng biết ý tứ.

	Thậm chí Phương Thần đều có chút hoài nghi, bây giờ trước mặt những ký giả này, đều là Bill Gates thông báo tới .

	Tuy nói trước mặt phóng viên truyền thông, mới mười, hai mươi người, theo chân bọn họ ở New York ngồi chờ những người đồng hành so với, đơn giản có thể xưng được là ít đến thấy thương.

	Nhưng những thứ này các ký giả truyền thông, có thể đuổi kịp hắn xuống phi cơ trước sẽ đến Seattle, cái này bản thân liền là một món mười phần khả nghi chuyện.

	Dù sao dựa theo lẽ thường, nếu như hắn tới Seattle tin tức là từ nước Mỹ hàng quản cục lộ ra ngoài , ngắn ngủi một tới giờ, đám này phóng viên truyền thông là không thể nào trước hạn trận địa sẵn sàng .

	"Làm dáng liền làm dáng , hơn nữa, phương, ngươi thời gian dài như vậy không thấy ta, liền không có một chút điểm tưởng niệm ta sao? Hơn nữa ngươi không cảm thấy nên cho những thứ này phóng viên truyền thông một chút xíu mặt mũi, để cho bọn họ đạt được một ít tư liệu thực tế sao?"

	"Hơn nữa, bây giờ Yahoo lập tức liền muốn lên thị , ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được ngươi ta, cũng chính là đệ nhất thế giới cùng thứ hai phú hào, hơn nữa đều là khoa học kỹ thuật giới, máy tính giới, Internet giới nhân vật thủ lĩnh, như vậy thân mật khăng khít tin tức, truyền lại đến ngoại giới đi, đối với Yahoo giá cổ phiếu sẽ có một cái cực lớn tăng lên sao?"

	"Từ góc độ này nói, ngươi nên cảm tạ ta mới đúng."

	Bill Gates không để ý cười hai tiếng, tự đắc nói.

	Nghe vậy, Phương Thần không nhịn được liếc một cái, tốt dầu mỡ người đàn ông trung niên, hắn thật không dám tưởng tượng, một người sau khi kết hôn sẽ có biến hóa lớn như vậy.

	Bất quá hắn không thể không thừa nhận, Bill Gates nói có đạo lý, một điểm này từ những thứ kia phóng viên truyền thông nét mặt hưng phấn, cùng với không ngừng lấp lóe đèn flash, liền có thể nhìn ra được.

	Dù sao Bill Gates từ hơn hai mươi năm trước, cũng đã là nước Mỹ thậm chí còn toàn cầu khoa học kỹ thuật giới, máy tính giới lãnh tụ, liền Internet ra đời cũng có này một phần công lao ở bên trong.

	Thậm chí có thể nói, ở Phương Thần xuất hiện trước, không ai có thể đè ép được Bill Gates ánh sáng.

	Bây giờ Bill Gates chịu vì Yahoo sân ga, đích xác đối với Yahoo lên sàn mà nói, là một rất lớn giúp ích.

	"Được rồi, ta thừa nhận, ngươi vẫn có một chút xíu chỗ dùng ."

	Nghiêng người sang, bày một càng đẹp mắt tư thế cung cấp những thứ này phóng viên truyền thông chụp hình, Phương Thần mặt mỉm cười, chỉ có đôi môi nhẹ nhàng ngọ nguậy nói.

	Đối với Phương Thần con vịt chết mạnh miệng, Bill Gates bĩu môi khinh thường, nếu như không phải hắn bây giờ còn tính là muốn cầu cạnh Phương Thần, hắn mới sẽ không náo một màn như thế, vì Phương Thần trợ trận.

	Ba sau năm phút, nên phối hợp diễn xuất đều đã phối hợp, Phương Thần liền ngồi lên Bill Gates xe.

	Nhìn từ từ rời đi Phương Thần, phía sau mấy vị phóng viên truyền thông trong lòng không khỏi thoáng qua một tia tiếc nuối cùng mất mát.

	Bọn họ vào giờ phút này, hay hoặc là nói đông đảo nước Mỹ dân chúng có một bụng nghi vấn, cần Phương Thần giải đáp, nhưng làm sao bọn họ phân lượng cùng lá gan đều không đủ, không ai dám ra mặt hỏi Phương Thần một vài vấn đề, chỉ có thể chiếu mấy tấm hình xong việc.

	Bất quá lại nghĩ tới, bọn họ những thứ kia ở New York ngồi chờ chừng mấy ngày, mà lại một chút thu hoạch cũng không có những người đồng hành, cảm giác hạnh phúc nhất thời tự nhiên sinh ra.

	Xe hơi đi đi, Phương Thần đột nhiên phát hiện có chút không đúng, con đường này cũng không phải là hắn trước kia đi Bill Gates nhà con đường kia.

	Thấy được Phương Thần kỳ quái nét mặt, Bill Gates tràn đầy khoe khoang ý nói: "Ta mang ngươi nhìn ta một chút nhà mới, ta cái nhà này, từ năm 1990 bắt đầu xây dựng, đến bây giờ trải qua trong 7 năm thời gian, cuối cùng là xây xong ."

	"Toàn bộ nhà, chia trong ngoài hai trạch, tổng cộng có 24 cái phòng tắm, 6 cái phòng bếp, 7 bộ phòng ngủ, 1 ngồi thư viện, 1 cái phòng yến hội, còn có một mảnh nuôi dưỡng cá hồi hồ nhân tạo, cái này cũng chưa tính cái gì, trọng yếu nhất là, vì giữ vững nơi này u tĩnh cùng tốt đẹp hoàn cảnh, ta vẫn còn ở nhà chung quanh năm cây số, trồng đầy nguyên sinh khởi cây, cây phong cùng Douglas cây linh sam, hơn nữa tận lực giữ vững này tự nhiên mặt ngoài, phần lớn người đi đường cũng phủ kín tấm đá, xi măng tường ngoài dùng Sa Nham cùng đá hoa cương vây quanh."

	Nói, Bill Gates chỉ chỉ chung quanh cao vút cây cối, cùng với sạch sẽ gọn gàng con đường.

	Nghe Bill Gates tràn đầy khoe khoang ý, Phương Thần liếc về Bill Gates một cái, lạnh nhạt nói: "Bảy năm thời gian đích xác là đủ lâu, từ ta tạo dựng Kình Thiên đến bây giờ, vừa đúng cũng là bảy năm."

	Nghe vậy, Bill Gates sắc mặt trong nháy mắt hơi chậm lại, không khỏi có chút thẹn quá thành giận hung hăng bạch Phương Thần một cái.

	Có Phương Thần như vậy làm người tức giận không có!

	Nếu như người không biết, còn tưởng rằng hắn là một vô cùng xa xỉ bại gia tử, dùng bảy năm thời gian, hoa đếm chục triệu đô la, liền xây một căn hào trạch, mà Phương Thần đồng dạng là dùng bảy năm, lại đánh hạ một tòa bát ngát buôn bán đế quốc, công nhân viên mấy trăm ngàn, doanh thu bốn năm mươi tỷ đô la, trên thế giới trẻ tuổi nhất top 500 xí nghiệp, cũng là trong lịch sử tiến bộ nhanh nhất top 500 xí nghiệp.

	Hai người này so sánh thật là một cái thiên một cái địa.

	Bất quá nói thật, trước kia hắn còn cảm thấy hắn thật không tệ, một mực đang cố gắng, hơn nữa tiến bộ cũng thật lớn , nhưng là bây giờ nghe Phương Thần vừa nói như vậy, thế nào cảm giác bản thân mấy năm này, thậm chí cả đời này, cũng sống đến chó trên người!

	Trong nháy mắt, hắn cái gì khoe khoang tâm tư cũng tắt lửa .

	Nhìn buồn buồn không vui Bill Gates, Phương Thần không khỏi cười .

	Đến một tòa cực lớn hào trạch trước mặt, Phương Thần xuống xe, không khỏi phát ra chậc chậc cảm thán âm thanh.

	Không thể không nói, hắn vườn hoa hồng biệt thự mặc dù ở trong nước cũng cũng coi là hào trạch, nhưng là cùng Bill Gates chỗ ngồi này hào trạch so ra, đơn giản chỉ có thể xưng được là nhà gỗ nhỏ.

	Hào trạch phía trước trông coi khói trên sông mênh mông hồ Washington, sau lưng xâm nhập ven hồ bờ đông một gò núi, thuộc về "Che đất kiến trúc", giống như một tòa pháo đài cứ điểm. Hào trạch cùng Seattle thị xa xa tương đối, lân cận Raymond thị công ty phần mềm tổng bộ.

	Về phần bộ dáng càng là cực kỳ thanh thoát, bạch ngói cam tường, chiều rộng hành lang cửa sổ lớn, điển hình "Tây bắc phong cách", xương cốt, da đều là hạng sang rừng rậm gỗ thô —— năm trăm ngàn foot khối Ft³, đắp lên thật là như núi nhỏ.

	Hơn nữa vừa tiến vào phòng khách trước hết dẫn vào mí mắt chính là một cái cực lớn thủy tộc quán, trong đó có trên thế giới lớn nhất cá —— cá hổ kình, phi thường hiếm hoi.

	"Bất quá, ta nhất tự hào , hay là cái này 40 tấc siêu cấp lớn truyền hình, đây là ta tìm Sony người, hoa năm trăm ngàn đô la định chế ."

	Bill Gates chỉ dựa vào tại phòng khách trung ương, một to lớn , giống như núi nhỏ máy truyền hình.

	"Ha ha!"

	Phương Thần nhìn một cái Bill Gates, phát ra khinh thường tiếng cười nhạo.

	Hoa năm trăm ngàn đô la, hơn bốn triệu Hoa Hạ tiền, định chế một cái như vậy đầu to máy truyền hình, Bill Gates đầu sợ không phải có cái gì bệnh nặng đi.

	Liền cái này thứ đồ nhảm nhí, chờ đào thải thời điểm, bán phế phẩm chẳng những không bán được một xu không nói, náo không tốt còn phải lấy lại thu phế phẩm một trăm đồng tiền, người ta mới chịu đem cõng xuống.

	Nói cái không dễ nghe , Phương Thần cảm thấy Bill Gates trong phòng, tùy tiện một miếng sàn nhà gạch nếu so với cái này phá truyền hình tới có ý nghĩa.

	Mà lại nói thật , Bill Gates mong muốn lớn truyền hình, nghĩ biện pháp mua cái màn hình tinh thể lỏng không tốt sao?

	Mua cái giống vậy lớn nhỏ máy tivi Lcd, hoặc giả còn có thể xứng đôi một cái Bill Gates khoa học kỹ thuật trạch thân phận.

	Bây giờ mua cái lập tức sẽ đào thải đầu to máy truyền hình, hơn nữa còn ở trước mặt hắn khoe khoang, vậy là cái gì quỷ?

	"Phương, ngươi không cảm thấy máy truyền hình này rất tốt? Cùng cái này có thể để cho 150 người mở tiệc cốc-tai siêu cấp phòng khách lớn, mười phần xứng đôi."

	Bản thân tác phẩm đắc ý không ngờ bị Phương Thần như vậy nhạo báng, Bill Gates có chút tức giận nói.

	"Bill, ta dám nói hai năm sau, ngươi chỉ biết vì hiểu ta vì sao cười , nếu không như vậy, ngươi cho ta một triệu, chờ hai năm sau, ta cho ngươi tới một đài, thể tích chỉ có cái này TV cơ một phần năm, hơn nữa kích thước chỉ lớn không nhỏ siêu cấp truyền hình."

	Phương Thần vừa cười vừa nói, bộ dáng kia sống sờ sờ giống như là cái dẫn dụ cô bé quàng khăn đỏ sói bà ngoại.

	Do dự ba giây đồng hồ, Bill Gates đáp ứng, hắn mặc dù không tin Phương Thần có thể làm được Phương Thần đã nói những thứ kia, dù sao hắn cái này TV cơ đã đại biểu máy truyền hình sản nghiệp nhất công nghệ cao hàm lượng, bằng không hắn cũng sẽ không hoa lớn như vậy giá cao đi định chế.

	Nhưng là đối với hắn mà nói, nếu như có thể chỉ hoa một triệu đô la, có được một đài kích thước lớn hơn, thể tích chỉ có trước mắt cái này TV cơ một phần năm siêu cấp truyền hình, thế nào đều là một khoản lợi hơn mua bán.

	"Thật là có tiền tùy hứng."

	Phương Thần chậc chậc cảm thán đôi câu, cứ tiếp tục thưởng thức Bill Gates hào trạch.

	Bill Gates tắc cũng cuối cùng cho Phương Thần biểu diễn một cái, trong gian phòng này, hắn bỏ ra số tiền lớn chế tạo hệ thống trí năng, bộ này hệ thống có thể hắn ở trên đường về nhà, có thể thông qua trí có thể nơi ở hệ thống xa dò trong nhà hết thảy, bao gồm để cho hồ tắm nước tự động điều ấm, dặn dò phòng bếp công nhân viên chuẩn bị cơm tối chờ.

	Có thể nói, hắn bộ này trí năng hào trạch trong duy nhất mang theo truyền thống ý vị sự vật là một cây trăm năm cây già, nhưng trong nơi ở cảm biến còn có thể căn cứ cây già cần tình hình nước huống, thực hiện kịp thời, toàn tự động đổ vào.

	Trừ cái đó ra, Bill trùm còn mang Phương Thần nhìn một chút, hắn có thể vì hơn 100 người cung cấp ăn uống phục vụ buôn bán cấp phòng bếp, cùng với có thể dung nạp 2 4 người chuyên nghiệp lò sưởi phòng ăn.

	Về phần Bill Gates ảnh âm thất, không thể nghi ngờ cũng là cao cấp nhất, thậm chí có thể nói căn này ảnh âm thất, là một gian "Trang sức nghệ thuật" phong cách rạp chiếu bóng, thiết bị không thua Hollywood phiến xưởng thử chiếu thất, có thể để cho khách khứa ở trong đó tận tình hưởng thụ.

	Vốn là Phương Thần cảm thấy mình bây giờ tất cả những gì chứng kiến, cũng đã đầy đủ xa hoa, nhưng chờ hắn đi vào Bill Gates bên trong nhà, hắn mới biết cái gì gọi là kiêu xa dâm dật.

	Dám tưởng tượng nha, một 1150 mét vuông cực lớn ngôi nhà, bên trong không ngờ chỉ có bốn căn phòng ngủ cùng một gian bảo mẫu phòng.

	Nhìn xong bên trong nhà, Phương Thần cảm thấy lấy nhìn đằng trước Mary Sue tiểu thuyết, hơi một tí từ cái gì một hai trăm mét vuông trên giường đứng lên, cũng không phải là biên tạo bậy bạ, mà là có nguyên hình , chỉ nói là trước hắn kiến thức nông cạn, chưa thấy qua thế giới đỉnh cấp hào trạch là dạng gì mà thôi.

	Hơn nữa dưới đất, Bill Gates còn có một cái bốn liên nhà để xe, cùng với điện tử ban nhạc luyện tập phòng cùng thiết bị hơn nữa tiên tiến tập thể dục trung tâm.

	"Phương, ngươi tối hôm nay liền ở gian phòng này, dù sao ngươi là ta bằng hữu tốt nhất."

	Bill Gates chỉ bên trong nhà một gian, bên trong phòng diện tích ít nhất một trăm năm mươi mét vuông căn hộ, hướng về phía Phương Thần nói.

	"Ngươi nếu để cho ta ở ở bên ngoài, ngươi có tin ta hay không có thể đánh nổ của ngươi đầu chó!"

	Nhưng ai biết, Phương Thần không ngờ một chút cũng không có lĩnh tình ý tứ, ngược lại không khách khí chút nào nói.

	Đi cùng ở chung với nhau Melinda nghe Phương Thần vừa nói như vậy, không khỏi phát ra một trận không khỏi tức cười tiếng cười tới.

	Bill Gates bất đắc dĩ nhún vai một cái, sau đó hướng về phía Melinda nói: "Thân ái , ngươi biết không, ta bây giờ cảm thấy ta mời vào trong nhà không phải khách, mà là thổ phỉ."

	Cười đùa một trận, Bill Gates vợ chồng mời Phương Thần ăn một bữa phong phú tiệc.

	Sau khi cơm nước no nê, Melinda ăn ý mang theo bảo mẫu đem cái bàn thu thập sạch sẽ sau, liền lui xuống, đem không gian để lại cho Phương Thần cùng Bill Gates.

	Melinda vừa đi, mới vừa rồi còn tiếng cười nói không ngừng căn phòng, đột nhiên lâm vào một mảnh yên tĩnh như chết trong.

	Qua hai phút đồng hồ, Bill Gates phảng phất từ suy nghĩ sâu xa Trung Xô tỉnh lại bình thường, hắn hướng về phía Phương Thần cười một tiếng: "Phương, chúc mừng ngươi, lại có một nhà như vậy gồm có tiềm lực trên mạng thị ."

	"Kia ta cũng là không phải nên chúc mừng ngươi, rốt cuộc bán đứng Netscape một giá tiền cao, thoát khỏi Netscape cái này đại bao phục."

	Phương Thần nhìn Bill Gates một cái, nghiền ngẫm nói.

	"Phương, ngươi liền không thể không ở trên vết thương của ta xát muối, bất quá, có thể lấy sáu tỷ đô la giá cả, đem Netscape bán đi, đích xác là ra dự liệu của ta, là nên xưng được chuyện vui."

	Bill Gates bất đắc dĩ nhìn Phương Thần, cũng cầm chén rượu lên cùng Phương Thần nhẹ nhàng đụng một cái, sau đó uống một hơi cạn sạch.

	Bất quá nhìn Bill Gates bộ dáng kia, tựa hồ này cũng không có cảm thấy đây là chuyện vui.

	Nhưng nói đến cũng đúng, cho dù ai bồi hai ba tỷ đô la, sợ rằng cũng sẽ không cảm thấy cái này là việc vui gì.

	Nếu như có ai cảm thấy như vậy lời, vậy hắn thật muốn mong ước đối phương, lần sau có thể nhiều bồi mấy lần.

	Hắn từ Phương Thần trong tay tiếp nhận Netscape thời điểm, Netscape giá thị trường đã cao tới mười hai tỷ đô la , bất quá hắn dù sao rất sớm trước, ở Netscape còn không có lên sàn thời điểm, cũng đã bắt đầu từ Phương Thần trong tay mua Netscape cổ phần.

	Qua mấy lần, hắn mua Netscape, đại khái là hoa hơn tám tỷ đô la dáng vẻ.

	Mà bây giờ lấy sáu tỷ đô la giá cả, bán cho tập đoàn AOL, vậy hắn nhưng không phải là bồi hai ba tỷ đô la.

	Bất quá thật may là, sau đó hắn không có tiền, một lần cuối cùng toàn bộ đều là Do Thái gia tộc ra tiền, cho nên trên thực tế hắn lần giao dịch này chỉ bồi không tới ngũ trăm triệu đô la mà thôi.

	Mặc dù đã có chút thương cân động cốt, nhưng tối thiểu còn không chí mạng, nếu không, hắn thật không cười nổi.

	Nhưng thực ra Bill Gates hiểu lầm, Phương Thần thật lòng cảm thấy, Bill Gates có thể lấy sáu tỷ đô la giá cả, đem Netscape bán đi, là kiện thật đáng mừng chuyện.

	Dù sao ở kiếp trước, đồng dạng là bán cho tập đoàn AOL, Mark · Anderson mới bán  bốn tỷ đô la.

	Có thể nhiều bán hai tỷ đô la, cái này không đáng giá vui vẻ sao?
Kết chương.