Chương 3933 : Bễ nghễ thiên hạ.
Kim Xử đại thánh, bình tĩnh một câu nói như vậy, cũng là thập phần có sức mạnh, như mỗi chữ mỗi câu đều tạc ở tại chỗ ấy như nhau.

	"Vậy nhìn một cái trường đao trong tay của ta sắc bén, cũng là ngươi trong tay bảo đỉnh cường." Quản chi Kim Xử đại thánh uy danh như sấm bên tai, cuồng đao Quan Thiên Phách đao khí ngang dọc, vẫn là bễ nghễ chúng sinh, quyến cuồng bá đạo.

	Hắn, chính là cuồng đao, sẽ không bởi vì ai mà nao núng.

	Cuồng đao Quan Thiên Phách một câu như vậy lời, nhất thời để Kim Xử đại thánh không khỏi hai mắt ngưng tụ, toát ra quang thải, từng luồng ánh mắt nỡ rộ thời gian, như chém thiên địa như nhau, hình như cực mạnh bá một đao vào đầu chém xuống như nhau, Kim Xử đại thánh còn không có xuất thủ, chỉ bằng ánh mắt như vậy, cũng đã làm cho người cảm thấy sợ.

	Không chỉ nói là thông thường tu sĩ cường giả, chính là cường đại như đại giáo lão tổ nhân vật như vậy, vừa thấy Kim Xử đại thánh ánh mắt dường như cực mạnh bá một đao chém đầu chém xuống giống như vậy, cũng làm cho đại giáo lão tổ không khỏi trong lòng trở nên phát lạnh, đánh run một cái.

	Vào lúc này, sở hữu trong lòng người cũng không khỏi trở nên chấn động, trong khoảng thời gian ngắn, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả ngừng thở, đều mở to hai mắt, nhìn Kim Xử đại thánh cùng cuồng đao Quan Thiên Phách.

	Đối với ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả, ở trong lòng nhiều hoặc ít đều có chút chờ mong một trận chiến này.

	Mặc dù nói, cuồng đao Quan Thiên Phách cùng Kim Xử đại thánh đều không phải là người cùng một thời đại, thế nhưng, bọn họ làm vì mình thời đại nhân vật mạnh mẽ nhất một trong, bọn họ nhiều hoặc ít đều có thể đại biểu tự mình thời đại.

	Nếu như nói, cuồng đao Quan Thiên Phách cùng Kim Xử đại thánh đánh một trận, như vậy cái này cũng coi là hai cái thời đại quyết đấu.

	"Hai người bọn họ nếu đánh một trận, ai thắng ai thua đâu" tại song phương đều vẫn không có động thủ trước, có tu sĩ cường giả liền không nhịn được nói thầm một tiếng, cũng là hết sức tò mò.

	Nói như vậy, cũng để cho không ít người hai mặt nhìn nhau, trên thực tế, bao nhiêu người ở trong lòng cũng là mười phần mong đợi như vậy đánh một trận, cũng muốn biết Kim Xử đại thánh cùng Quan Thiên Phách ở giữa ai mạnh ai yếu.

	Nhìn hai người bọn họ, có thế gia đồ cổ không khỏi trầm ngâm một chút, thấp giọng nói rằng: "Ta xem ra, lấy thực lực mà nói, hẳn là Kim Xử đại thánh chiến tuyệt đại ưu thế, không nói đạo hạnh, riêng là Kim Xử đại thánh trong tay Kim Xử bảo đỉnh đều phải vượt trên Quan Thiên Phách một cái đầu, vũ khí cũng đã là chiếm cũng đủ lớn ưu thế."

	"Chớ quên." Một người khác đồ cổ thấp giọng nói rằng: "Cuồng đao Quan Thiên Phách so với Kim Xử đại thánh, không biết trẻ bao nhiêu, tại chúng ta thời đại mà nói, cuồng đao Quan Thiên Phách tuy rằng niên kỷ không nhỏ, nhưng, cùng đại nửa người đã xuống mồ Kim Xử đại thánh, vậy đơn giản giống như là tiểu niên khinh, huyết khí tràn đầy, thọ nguyên đủ. Đặc biệt thôi động Đạo Quân binh, lấy Kim Xử đại thánh tinh lực thọ nguyên, trong tay Đạo Quân binh còn có thể đánh ra vài lần đâu "

	Cổ hủ nói như vậy, cũng để cho không ít người ở trong lòng trở nên rùng mình, lời này không phải là không có đạo lý.

	Đạo Quân binh tuy rằng cường đại vô cùng, nhưng, cái này chung quy không phải là Kim Xử đại thánh binh khí của mình, kém xa cuồng đao Quan Thiên Phách trường đao trong tay của hắn vậy tùy tâm đắc thủ.

	Quan Thiên Phách trong tay cuồng đao, quản chi hắn chém ra ngàn vạn đao, hắn đều có thể kiên trì được.

	Đổi lại Kim Xử đại thánh liền không nhất định, quản chi hắn có thể một lần lại một lần địa đánh ra Kim Xử bảo đỉnh, thế nhưng, lấy huyết khí của hắn thọ nguyên cũng là chi không chống được lâu như vậy.

	Dù sao, Kim Xử bảo đỉnh không phải của hắn vũ khí, hắn mỗi một lần muốn đánh ra Kim Xử bảo đỉnh, đều phải cần tổn hao rất nhiều tinh lực.

	Kim Xử đại thánh đều đã là nhanh vào quan tài người, tuổi thọ của hắn còn dư lại không có mấy, có thể sống đến bây giờ, chính là dựa huyết khí đau khổ chèo chống.

	Một khi hắn huyết khí khô kiệt, tuổi thọ của hắn liền đem sẽ theo trôi qua, hắn có thể sống thời điểm lại càng ngắn.

	Cho nên, tất cả mọi người cho rằng, Kim Xử đại thánh hẳn là so với cuồng đao Quan Thiên Phách mạnh, nhưng, không làm được, cuồng đao Quan Thiên Phách có thể đem Kim Xử đại thánh kéo chết.

	Vào lúc này, tất cả mọi người nhìn chằm chằm Kim Xử đại thánh cùng Quan Thiên Phách, đều có chút đang mong đợi giữa bọn họ đánh một trận.

	Liền trong chớp mắt này ở giữa, Kim Xử đại thánh còn chưa mở lời, bầu trời trên đám mây rũ xuống một thanh âm, từ từ nói: "Quan huynh chính là tinh tiến không ít nha, ta bày cờ một bàn, Quan huynh theo ta làm một cục làm sao? Lấy bù Quan huynh tiếc nuối."

	Cái này từ từ rũ xuống thanh âm, hết sức có vận luật, để cho người ta nghe xong cũng là hết sức thoải mái, không hề nghi ngờ, người nói lời này, chính là Chính Nhất chí tôn.

	Chính Nhất chí tôn đột nhiên mở miệng, mời Quan Thiên Phách, chuyện này nhất thời để không ít người trở nên ngẩn ra.

	Trước đó, Tiên Tinh Thần Vương đã từng mở miệng, thế nhưng, đám mây trên Chính Nhất chí tôn lại im lặng không lên tiếng.

	Hiện tại lại mời Quan Thiên Phách chơi cờ, đương nhiên, cái này kỳ lại nói tiếp chẳng qua là êm tai mà thôi, chỉ sợ đây cũng là một loại luận bàn đấu, đây là Chính Nhất chí tôn hướng Quan Thiên Phách khiêu chiến.

	"Lẽ nào trước kia cuồng đao Quan Thiên Phách đã từng hướng Chính Nhất chí tôn khiêu chiến quá." Nghe được Chính Nhất chí tôn nói như vậy, có người không khỏi suy đoán nói.

	Có đại giáo lão tổ không khỏi nhẹ nhàng gật gật đầu, từ từ nói: "Chỉ sợ là có khả năng như vậy, dù sao, lấy Quan Thiên Phách cá tính, ai hắn không dám chiến đâu trước kia hắn thanh uy đang thịnh lúc, đây chính là bễ nghễ thiên hạ, có quét ngang thiên hạ chi tâm."

	Mặc dù mọi người đều chưa từng nghe nói liên quan đến Quan Thiên Phách cùng Chính Nhất chí tôn ở giữa đánh một trận tin tức, nhưng, hiện tại theo Chính Nhất chí tôn lời nghe tới, năm đó thiên quan bá đích xác có thể là cùng Chính Nhất chí tôn đánh một trận, thậm chí có thể là thua ở Chính Nhất chí tôn trong tay.

	Đối mặt Chính Nhất chí tôn ước chiến, Quan Thiên Phách ánh mắt ngưng tụ, từ từ nói: "Được, nếu chính tôn có ý định, Quan mỗ phụng bồi tới cùng chính là." Nói một bước đạp không, trong nháy mắt leo lên đám mây, trong nháy mắt, liền biến mất ở đám mây.

	Đám mây chính là vân vụ tràn ngập, tất cả mọi người nhìn không thấy tình huống bên trong, mặc dù nói, cái này thoạt nhìn là đám mây, nói không chừng đó là nhất kiện vô thượng bảo vật, tự thành thiên địa đây.

	Không thể đã từng vừa thấy Quan Thiên Phách cùng Chính Nhất chí tôn ở giữa luận bàn, để rất nhiều người cũng không khỏi trở nên tiếc nuối.

	Huống chi, Quan Thiên Phách cùng Chính Nhất chí tôn chính là đương kim thiên hạ nhân vật mạnh mẽ nhất, giữa bọn họ luận bàn, vậy nhất định sẽ là đặc sắc tuyệt luân.

	Quan Thiên Phách tiêu thất, vào lúc này, không còn có người có thể ngăn cản Kim Xử đại thánh đường đi của bọn họ.

	Vào lúc này, không biết bao nhiêu người lại là ánh mắt rơi vào Lý Thất Dạ trên người, thiên kiếp đánh tung nát vụn tạc, đem Lý Thất Dạ cả người đều che mất, tại đáng sợ thiên kiếp trong, đã nhìn không thấy Lý Thất Dạ thân ảnh, không biết có thể hay không tại dưới thiên kiếp là hôi phi yên diệt.

	"Xem ra, đại thế đã định." Quan Thiên Phách vừa đi, chỉ sợ là đứng ở Lý Thất Dạ bên này tu sĩ cường giả, vào lúc này cũng không khỏi cảm thấy tuyệt vọng, đã là không thể cứu vãn.

	"Liền Chính Nhất chí tôn đều đến đứng bên kia, đương kim thiên hạ, còn có ai có thể cứu thánh chủ?" Có Phật Đà thánh địa lão tổ không khỏi bất đắc dĩ.

	Hiện tại ai nấy đều thấy được, Kim Xử đại thánh, Hắc Triều Thánh Sứ, Lý Thiên Vương, Trương Thiên Sư, Tiên Tinh Thần Vương bọn họ đều là đứng ở cùng một chiến tuyến.

	Có thể nói, bọn họ năm người liên thủ, có thể nói là đương đại vô địch, có thể quét ngang thập phương, bất kể là Quan Thiên Phách còn là Chính Nhất chí tôn, cũng không là đối thủ, chỉ sợ là Phật Đà chí tôn sống lại, chỉ sợ đều giống nhau là không thể cứu vãn.

	Tại tình huống như vậy dưới, bất luận kẻ nào đều cảm thấy, Lý Thất Dạ đã là lâm vào tuyệt cảnh, coi như là Đại La Kim Tiên, cứu không được hắn.

	"Đây là soán vị, đây là đoạt quyền." Có một vị Phật Đà thánh địa hoàng chủ không khỏi thấp giọng nói rằng.

	Nói như vậy vừa ra, bao nhiêu người tâm thần kịch chấn, đặc biệt Phật Đà thánh địa tu sĩ cường giả, bọn họ càng ở trong lòng nhấc lên kinh đào hãi lãng, bọn họ hít một hơi lãnh khí, không khỏi trở nên sởn tóc gáy.

	"Diệt Thánh Sơn, Kim Xử vương triều muốn lấy mà thay thế." Thực, đạo lý này rất nhiều tu sĩ cường giả đều hiểu, thế nhưng, không có bao nhiêu người dám nói ra, dù sao, đây là đại nghịch bất đạo chuyện tình.

	Người nào đều hiểu, trăm nghìn vạn năm tới nay, Thánh Sơn tuy rằng cao tại đám mây, thần long kiến thủ bất kiến vĩ, hơn nữa cực nhỏ quản hạt Phật Đà thánh địa, nhưng, Thánh Sơn vẫn là vững vàng nắm giữ Phật Đà thánh địa quyền bính.

	Chỉ bất quá, trăm nghìn vạn năm, theo một cái lại một cái cường đại cương quốc tông cửa quật khởi, không biết có quá nhiều ít truyền thừa đã từng là dò xét du Thánh Sơn trong tay quyền bính.

	Kim Xử vương triều trị vì Phật Đà thánh địa trăm ngàn năm lâu, mặc dù nói, bọn họ quản hạt Phật Đà thánh địa, nhưng quyền thế vẫn là Thánh Sơn ban cho, thụ người chế trụ, Kim Xử vương triều lại làm sao không có nghĩ qua lấy mà thay thế đây.

	Chỉ bất quá, dĩ vãng các loại, không có khả năng mà thôi.

	Bây giờ đối với tại Kim Xử vương triều mà nói, chính là cơ hội tốt trời ban, cái này không chỉ là Thánh Sơn có suy nhược xu thế, thanh uy kém xa trước, huống chi, vào lúc này, là thánh chủ Lý Thất Dạ thân hãm tuyệt cảnh, để Kim Xử đại thánh bọn họ có tuyệt đại ưu thế.

	Quan trọng   lànhất, tại giờ này khắc này, Kim Xử đại thánh bọn họ sư ra nổi danh, bọn họ có thể mượn là vệ chính đạo, trừ họa hại mượn cớ, đem Lý Thất Dạ chém giết.

	Vào lúc này, bất luận là đối với Kim Xử vương triều mà nói, hay là đối với tại Biên Độ thế gia mà nói, vậy cũng là thiên thời địa lợi nhân hoà.

	Nếu như tại thời cơ này chém giết Lý Thất Dạ, như vậy, đối với Kim Xử vương triều mà nói, bọn họ chính là danh chánh ngôn thuận thay thế Thánh Sơn, chân chính tay cầm Phật Đà thánh địa quyền bính, từ đó về sau, liền là có thể chưởng ngự toàn bộ Phật Đà thánh địa.

	Phật Đà thánh địa rộng lớn vô biên, đối với Kim Xử vương triều mà nói, đó là lớn bực nào mê hoặc, muôn đời công, cảnh này khiến Kim Xử vương triều cam nguyện đi liều lĩnh tràng phiêu lưu này.

	"Sắp thay người lãnh đạo rồi." Mọi người trong lòng cũng không khỏi trầm trọng, thế nhưng, không ai có thể ngăn cản được, ở đây một ít Phật Đà thánh địa tu sĩ cường giả, đại giáo lão tổ tuy rằng đứng ở Lý Thất Dạ bên này, nhưng, bọn họ không thể cứu vãn.

	"Nên có người gánh vác trách nhiệm này lúc." Kim Xử đại thánh nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, nhìn thiên kiếp, từ từ nói: "Thiên hạ đại nạn, Kim Xử vương triều bụng làm dạ chịu!"

	"Lão tổ nói thật là, Kim Xử vương triều trên dưới, nguyện thủ hộ thiên hạ chính đạo." Vào lúc này, đúc bằng sắt trong xe ngựa truyền ra một thanh âm, từ từ nói: "Kim Xử vương triều các huynh đệ, chuẩn bị vì thiên hạ chính đạo mà sái nhiệt huyết."

	Vào giờ khắc này, nghe được "Chi" một tiếng vang lên, chỉ thấy đúc bằng sắt xe ngựa cửa xe từ từ mở ra, đi ra một ông già.

	Lão giả này, thoạt nhìn rất là bình thường, nhưng, quần áo thập phần khéo léo.
Kết chương.