Chương 39 : Dương Chi Thuẫn.
Trên bình nguyên cháy đen một mảnh, kền kền ở trên trời xoay quanh, từ xung quanh mảnh rừng cây nhỏ cùng núi lùn có thể nhìn ra, cảnh sắc nơi này nguyên bản rất đẹp , nhưng tại trở thành chiến trường về sau, nơi này vẻ đẹp tự nhiên bị xơ xác tiêu điều cảm giác thay thế.

	Chiến trường trung bộ, thành Segona.

	Đại biểu Sa Diễm vương quốc cờ xí bị gió nhẹ lay động, trên tường thành trấn giữ từng tên binh sĩ , nếu như đem tất cả cứ điểm thành xếp hạng, trước mắt thành Segona, tuyệt đối là khó khăn nhất tiến đánh ba tòa thành một trong, sắp xếp ở phía trước chỉ có Sa Đô cùng Cao Sơn thành (Peru vương quốc thủ đô).

	Chiến trường trung bộ bố cục bởi vì thành Segona mà thay đổi, nơi này trở thành Sa Diễm cùng Peru giao giới, thành Segona trong vòng là Sa Diễm vương quốc lãnh thổ, ngoài vòng là Peru vương quốc biên cảnh.

	Peru vương quốc 60 vạn tên binh sĩ người lùn trú đóng ở nơi này, mà thống soái những người lùn này đấy, là Spring · Thiết Dương, bị Peru xưng là vương quốc chi thuẫn Spring · Thiết Dương.

	Đáng nhắc tới chính là, Spring cái này dòng họ cũng không đại biểu vương thất, đương nhiệm Peru vương tên là Spring · Cương Dương, hắn thân đệ đệ chính là Spring · Thiết Dương, hai huynh đệ một cái là vương, một cái khác là chiến trường trung bộ quan tổng chỉ huy.

	Ngoại trừ hai huynh đệ này, họ hàng của bọn hắn Leighton · râu đỏ cũng là người hung ác, nói gia tộc người lùn này nhân tài xuất hiện lớp lớp không chút nào khoa trương.

	Leighton · râu đỏ vứt bỏ thành Segona, sau đó Peru chi môn chiến dịch đại bại bị bắt giữ, cho đến nay sinh tử không biết, đây chính là liên quan tới Leighton · râu đỏ đồn đại.

	Đồn đại đương nhiên không thể tin, thành Segona bị đánh chiếm cùng Leighton · râu đỏ cơ bản không quan hệ, hắn lúc trước chỉ là tại trong thành Segona tĩnh dưỡng, phụ trách thủ thành sĩ quan người lùn chết trận, thành phá về sau, sĩ quan người lùn này chiến đấu tới chết, cũng không phải chỉ có trong người mình sẽ xuất hiện anh hùng, trong địch nhân cũng sẽ có.

	Vô luận như thế nào, sĩ quan người lùn này đánh mất thành Segona đều là sự thật, Leighton · râu đỏ vì yểm hộ Thần Nữ đào thoát, hắn lựa chọn dẫn dắt trong thành còn lại mấy nghìn binh sĩ đầu hàng, cũng chủ động vác lên quăng đi thành Segona cái nồi này.

	Sau đó Peru chi môn chiến dịch, vốn là do Spring · Thiết Dương chỉ huy, thế nhưng chiến bại, vừa bị thả ra thành Segona Leighton · râu đỏ quyết định, hắn muốn vác lên cái miệng nồi đen này, Peru còn cần Spring · Thiết Dương.

	Spring · Thiết Dương không phải người vong nghĩa, hắn đã nhiều lần phái ra sứ giả, đến cùng Tô Hiểu đàm phán, nguyện ý bỏ ra nhất định đại giới, chuộc về Leighton · râu đỏ.

	Tô Hiểu đương nhiên cự tuyệt, nguyên nhân rất đơn giản, râu đỏ thật sự rất có thể cõng nồi rồi, nếu lại thả lại đi, nói không chừng lại giúp ai cõng nồi.

	Spring · Thiết Dương khó đối phó bao nhiêu, Tô Hiểu tại 'Peru chi môn chiến dịch' lúc lĩnh hội qua, nguyên bản cho rằng đã đánh bại nhiều mặt, nhưng mà ai biết, tại Leighton · râu đỏ hỗ trợ cõng nồi xuống, vương quốc chi thuẫn · Spring · Thiết Dương lại đứng lên.

	Tổng cộng 60 vạn tên binh sĩ người lùn, đem thành Segona cùng Peru vương quốc ngăn cách, lần này Spring · Thiết Dương dưới tay có chừng 10 vạn Hùng Dương kỵ binh, lại thêm còn lại 50 vạn tên binh sĩ người lùn, chiến lực đó có thể tưởng tượng.

	Trái lại Tô Hiểu bên này, tính cả binh sĩ mới điều đến, binh sĩ dưới tay hắn đạt tới 32 vạn tên, so đấu binh sĩ cá thể chiến lực, binh sĩ phe mình yếu hơn Hùng Dương kỵ binh, mạnh hơn bình thường binh sĩ người lùn.

	Tô Hiểu ưu thế là , nếu như chiến cuộc đối với hắn bất lợi, hắn bất cứ lúc nào có thể lui, phía sau hắn chính là đại thống soái · Nibozo bộ đội.

	Spring · Thiết Dương bên kia bất đồng, bên kia lui bao xa, liền đại biểu Peru vương quốc ném bao nhiêu lãnh thổ.

	Thành Segona, trong một tòa lầu đá ba tầng.

	Tô Hiểu nhìn địa đồ trên bàn, căn cứ vào tình báo hắn đã biết, trước mắt cùng Spring · Thiết Dương khai chiến, hắn thất bại xác suất tại trên tám thành.

	Những thứ không nói khác, riêng là 10 vạn tên Hùng Dương kỵ binh liền đủ để người đau đầu, cộng thêm Spring · Thiết Dương năng lực chỉ huy, một khi triển khai toàn diện quyết chiến, đừng nói đánh vào Peru vương quốc, thành Segona đều có thể thất thủ.

	Spring · Thiết Dương chắn ở cái này, chỉ cần có thể đánh sụp đối phương, Tô Hiểu đánh vào Peru mạo hiểm sẽ nhỏ rất nhiều.

	Tô Hiểu đánh vào Peru vương quốc không chỉ là kiếm chỗ tốt, hắn nhiệm vụ chủ tuyến là bắt giữ Mậu Sinh chi thần, Mậu Sinh chi thần làm Peru vương quốc Thần Linh, không đem Peru vương quốc đánh nằm sấp, mạo muội đi bắt quốc gia này Trung lập Thần Linh, sẽ dẫn phát các loại phản ứng dây chuyền.

	Tô Hiểu không có suất lĩnh qua quân đội còn tốt, hắn có thể lẻn vào Peru cảnh nội, âm thầm tìm kiếm Mậu Sinh chi thần , nhưng hiện tại, Peru vương quốc cao tầng có lẽ đều từng thấp bức hoạ về hắn, lẻn vào đến trong Peru vương quốc mạo hiểm cực cao.

	Không nhìn tới địa đồ trên bàn, Tô Hiểu bắt đầu suy tư như thế nào cùng Spring · Thiết Dương quần nhau, trước mắt cứng rắn đánh tới không sáng suốt, nghĩ biện pháp tăng lên 【 Chiến Tranh Lãnh Chúa 】 danh hiệu mới là then chốt.

	Nghĩ đến điểm này, Tô Hiểu quyết định lập tức khai chiến, chỉ có chiến tranh đánh lên, hắn có thể đạt được chiến công, đây là hồi đoái danh hiệu then chốt.

	Gọi đến phó thống soái · Oss, thông qua Oss đem mệnh lệnh truyền đạt đi xuống về sau, binh sĩ trong thành triệu tập lên.

	Ong ~

	Tiếng kèn lệnh kéo dài truyền ra, tổng cộng 20 vạn binh sĩ ở ngoài thành tập kết, trong thành lưu lại 12 vạn người thủ thành.

	Biết rõ đánh không lại, còn đi tìm Spring · Thiết Dương mạnh mẽ đối kháng, đó là hành vi rất ngu, Tô Hiểu quyết định trước tiên không cùng Spring · Thiết Dương đánh.

	Hành quân bắt đầu, Tô Hiểu bên này mới ra thành, Spring · Thiết Dương bên kia liền nhận được tin tức, nhiều binh lính như vậy điều động, muốn giấu giếm được lẫn nhau cơ sở ngầm căn bản không thể nào.

	Biết được Tô Hiểu không có hướng Peru biên cảnh đánh úp lại, mà là mang binh đi vòng vèo đến bên trong chiến trường trung bộ, Spring · Thiết Dương liền cảm giác không ổn.

	Hắn hiện tại có hai lựa chọn, thừa dịp Tô Hiểu không ở trong thành Segona, dẫn quân tiến đánh tòa thành này, chỉ cần chiếm lĩnh thành Segona, Peru bất lợi sẽ không còn sót lại chút gì.

	Cái thứ hai lựa chọn là, 50 vạn binh sĩ người lùn tại chỗ trấn thủ, phái 10 vạn Hùng Dương kỵ binh tại Peru cảnh nội hành quân, thủy chung cùng Tô Hiểu bộ đội bảo trì song song, để tránh Tô Hiểu dẫn quân tiến đánh thành cứ điểm khác.

	Nếu như thành cứ điểm khác bị công phá, Spring · Thiết Dương đoạt được thành Segona không có ý nghĩa, chỉ là để chiến trường chính chuyển dời mà thôi, chỉ cần Peru biên cảnh thành cứ điểm thất thủ, cái kia sẽ trở thành thành Segona thứ hai.

	Cân nhắc lợi hại, Spring · Thiết Dương quyết định phái ra 10 vạn tên Hùng Dương kỵ binh, tại Peru vương quốc cảnh nội hành quân, ngăn cách biên cảnh cùng bên trong chiến trường trung bộ Tô Hiểu bảo trì song song, để ngừa Tô Hiểu tiến đánh thành cứ điểm khác.

	Hai giờ về sau, Spring · Thiết Dương nhận được tin tức, khoảng cách thành Segona rất xa 'Tiên Phong cứ điểm' bị tập kích, một con hắc long xuất hiện trên chiến trường, tổng cộng 20 vạn đại quân công thành.

	Nhận đến tin tức này, Spring · Thiết Dương rất bình tĩnh, hắn đã chuẩn bị xong hậu thủ, 10 vạn Hùng Dương kỵ binh liền ở đó phụ cận.

	Thế nhưng, Hùng Dương kỵ binh đoàn truyền về tin tức là, bọn hắn đi đến sau chỉ thấy thi thể khắp nơi, cùng với thiêu đốt lên hắc diễm Tiên Phong cứ điểm.

	Mười phút sau, Spring · Thiết Dương lại thu được chiến báo, trú đóng trong thành Segona 12 vạn phe địch binh sĩ đánh úp lại.

	Một mực canh giữ ở biên cảnh Spring · Thiết Dương quyết đoán nghênh chiến , nhưng tại đánh lên về sau, hắn phát hiện không đúng, bản thân đối thủ cũ Cocolin · Byakuya ở phía đối diện, căn bản không mang binh đi đánh úp Tiên Phong cứ điểm.

	Cái này kế điệu hổ ly sơn, để Spring · Thiết Dương có chút đau đầu, Hùng Dương kỵ binh đoàn không thể về phòng thủ, một khi về phòng thủ, Tiên Phong cứ điểm bên kia liền sẽ ném, 20 vạn quân địch + một con hắc long tổ hợp rất khó ứng phó.

	Trong một gian doanh trướng diện tích mấy chục mét vuông, Spring · Thiết Dương nhìn địa đồ trên bàn, cau mày, hắn bây giờ cảm giác rất quái dị, hoàn toàn ở bị địch nhân dắt mũi, hắn truyền đạt quyết sách cùng mật lệnh, địch nhân phảng phất đã sớm biết.

	Ngoài trướng truyền đến từng tiếng nổ vang, Spring · Thiết Dương trầm ngâm một lát sau nói ra :

	"Đổi một nhóm quan truyền lệnh."

	Lời nói của Spring · Thiết Dương, để bên cạnh hắn phó quan trong lòng cả kinh, mệnh lệnh này đại biểu, trong bọn họ có phản đồ.

	Tại Spring · Thiết Dương cách đó không xa, Bố Bố Uông thở dài một cái, nó đã tại đây chằm chằm nửa ngày rồi.

	Tình báo chính là lực lượng, dưới tình huống biết Spring · Thiết Dương sau đó muốn làm cái gì, chiến tranh không khó đánh như trong tưởng tượng.

	Điều này liền dẫn đến, Spring · Thiết Dương trấn thủ biên cảnh phòng tuyến vô cùng kiên cố, xung quanh thành cứ điểm khác bị đập đến hoài nghi nhân sinh, bọn hắn không sợ binh sĩ đến công thành, nhưng có con hắc long ở trên trời phun hắc diễm, bọn hắn liền có chút chịu không được.
Kết chương.