Chương 4239: Tiện tay một kiếm

	Cự Uyên Thiên Kiếm, cửu đại thiên kiếm một trong, tay cầm như vậy thiên kiếm lúc, lúc này Hạo Hải Tuyệt Lão làm cho tất cả mọi người đều nhút nhát.

	Là Kiếm Châu năm đại một trong những cự đầu, Hạo Hải Tuyệt Lão cường đại, bất luận kẻ nào gặp, cũng không khỏi là trong lòng sợ hãi, thế nhưng, lúc này, tay cầm Cự Uyên Thiên Kiếm Hạo Hải Tuyệt Lão, càng là làm cho tất cả mọi người trong lòng nhút nhát.

	Cự Uyên Thiên Kiếm nơi tay, quản chi Hạo Hải Tuyệt Lão còn không có bộc phát ra kinh thiên khí tức lúc, hắn đứng ở nơi đó lúc, đã làm cho tất cả mọi người trong lòng đều run rẩy run một cái, trong chớp mắt này ở giữa, không biết có bao nhiêu người có một loại ảo giác, lúc này Hạo Hải Tuyệt Lão giống như là chưởng chấp nhất càn khôn giống như vậy, chúng sinh đều ở đây trong lòng bàn tay của hắn, tựa hồ hắn nhẹ nhàng một hít một thở, cũng đã chúa tể nghìn một triệu người tính mệnh, sinh tử đoạt ra.

	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, trong chớp mắt này ở giữa, Hạo Hải Tuyệt Lão chính là mười hai mệnh cung vang trời dựng lên, đáng sợ huyết khí liên tục không dứt, dường như hám thế kinh đào hãi lãng, lao thẳng tới mà đến huyết khí, tựa hồ trong nháy mắt đem thiên địa vỗ đập tan giống như vậy, tất cả mọi người hoảng sợ thất sắc.

	Vào giờ khắc này, Hạo Hải Tuyệt Lão kinh khủng kia tuyệt luân khí thế đã nghiền ép chư thiên, ở đây tất cả tu sĩ cường giả tại đáng sợ như vậy dưới khí thế, cũng không nhịn được hét to một tiếng, tại đáng sợ như vậy huyết khí nghiền ép, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả tại hoảng sợ ở giữa, đã không thể động đậy, giờ này khắc này, bọn họ tựu tựa hồ là trên thớt gỗ thịt cá, tùy ý xâm lược.

	"Thật là đáng sợ, Cự Uyên Thiên Kiếm nơi tay, đây quả thực là trên đời vô địch." Coi như là thập phần cường đại già đời đại giáo lão tổ, lúc này ở đáng sợ như vậy khí thế nghiền ép, cũng không khỏi hoảng sợ quát to một tiếng, sắc mặt trắng bệch.

	Hạo Hải Tuyệt Lão thực lực đã đầy đủ đáng sợ, tay hắn nắm Cự Uyên Thiên Kiếm lúc, khí thế của hắn vậy đơn giản chính là nghiền ép chư thiên, bị người ta một loại thực lực thành bội bão táp ảo giác.

	Tại Hạo Hải Tuyệt Lão như vậy khí thế đáng sợ, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả cảm thấy, tại Hạo Hải Tuyệt Lão Cự Uyên Thiên Kiếm, tự mình liền con kiến hôi cũng không bằng.

	Không nói khoa trương chút nào, nếu như giờ này khắc này Hạo Hải Tuyệt Lão Cự Uyên Thiên Kiếm hướng bọn họ chém bổ xuống, bọn họ ngàn vạn sinh mệnh giống như là con kiến hôi thông thường trong nháy mắt bị cắt đi, kinh khủng như vậy tuyệt luân một kiếm, có thể nói là có thể diệt một cái tông môn, một cái cương quốc kinh khủng như vậy một kiếm, có thể không để tu sĩ cường giả bị run rẩy a?

	"Tiếp ta một kiếm ——" tại trong chớp nhoáng này, Hạo Hải Tuyệt Lão trầm quát một tiếng, nhất thanh trầm hát, như kinh thiên lôi tại tất cả người bên tai nổ tung, để cho người ta can đảm đều liệt, đạo hạnh đơn giản tu sĩ cường giả chính là tại như vậy nhất thanh trầm hát, chính là thất hồn lạc phách, trong nháy mắt dường như thảm chết tại đây dạng trầm hát xuống.

	Hạo Hải Tuyệt Lão muốn xuất thủ thử trước một chút Lý Thất Dạ thực lực, nghe được "Cheng" một tiếng kiếm minh, tại đây tia lửa điện quang ở giữa, Hạo Hải Tuyệt Lão xuất thủ, một kiếm đưa ra, thiên địa là uyên.

	Tại trong chớp nhoáng này, toàn bộ thế giới cũng như cùng bị hư hóa giống nhau, toàn bộ thời không đều như bị vặn vẹo.

	Vào lúc này, lấy Hạo Hải Tuyệt Lão làm trung tâm, tại khủng bố tuyệt luân lực lượng vặn vẹo, thời gian cùng không gian đều thoáng cái lõm xuống đi xuống, tạo thành khủng bố tuyệt luân vực sâu.

	Tại như vậy thời không trong vực sâu, có thể thôn phệ ba nghìn thế giới, hàng tỉ sinh linh thuấn bị sau khi cắn nuốt, cũng sẽ không bao giờ xuất hiện, có thể nói là thế cốt vô tồn.

	Kinh khủng nhất là, như vậy một cái thời không vực sâu một hình thành lúc, tựa hồ thế gian hết thảy đều chạy không khỏi nó bắt cùng thôn phệ, mặc kệ ngươi là thế gian nhanh cỡ nào tồn tại, bất luận ngươi là thời gian còn là lôi điện, cũng sẽ trong nháy mắt bị bắt tróc, trong nháy mắt bị cắn nuốt tại như vậy thời không trong vực sâu.

	Nghe được "Ông" một tiếng vang lên, theo kiếm quang lóe lên, nhộn nhạo thiên địa lúc, đáng sợ thời không vực sâu trong nháy mắt mở rộng nghìn vạn dặm rộng, trong nháy mắt toàn bộ thiên địa đều bị cắn nuốt vào thời không trong vực sâu.

	"Ta má ơi ——" tại như vậy một kiếm đưa ra lúc, ở đây không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả hoảng sợ kêu to, thét chói tai không thôi.

	Bởi vì Hạo Hải Tuyệt Lão một kiếm đưa ra trong nháy mắt, tất cả người cũng cảm giác mình linh hồn xuất khiếu, vào giờ khắc này, tất cả tu sĩ cường giả đều cảm giác mình chân mệnh trong nháy mắt cởi thể ra, bị đáng sợ thời không vực sâu một kiếm hút tới.

	Đáng sợ nhất chính là, tại linh hồn chân mệnh xuất khiếu lúc, giống như Cự Uyên Thiên Kiếm cũng đã treo cao tại đỉnh đầu của mình lên, linh hồn của chính mình chân mệnh giống như là thiêu thân lao đầu vào lửa giống nhau bay về phía Cự Uyên Thiên Kiếm, giống như nghìn triệu tính mệnh sẽ bị Cự Uyên Thiên Kiếm trong nháy mắt thu gặt.

	Tại đây tia lửa điện quang ở giữa, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả đều cho là mình sẽ bị Cự Uyên Thiên Kiếm thu gặt đi tính mệnh, cũng không nhịn được thét chói tai không thôi.

	Thế nhưng, kinh khủng nhất là, rất nhiều tu sĩ cường giả rõ ràng cảm giác được linh hồn của chính mình chân mệnh xuất khiếu, đem muốn trở thành dưới kiếm vong hồn, thế nhưng, tất cả tu sĩ cường giả đều bất lực, chỉ có thể là trơ mắt nhìn linh hồn của chính mình chân mệnh xuất khiếu, hướng Cự Uyên Thiên Kiếm bay đi .

	Tại đây ở giữa, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường cảm giác mình là chắc chắn phải chết, cho nên thét chói tai không ngừng bên tai, phập phồng không thôi.

	Một kiếm như vậy, khủng bố như vậy, không gì sánh kịp, một kiếm liền có thể thu gặt bất kỳ một cái nào đại giáo cương quốc nghìn vạn đệ tử tính mệnh, cái này là đáng sợ đến bực nào kinh khủng một kiếm.

	Cái này nào chỉ là một kiếm trí mạng nha, đây là một kiếm diệt quốc, như vậy một màn, đã để rất nhiều tu sĩ cường giả hồn phi phách tán, đều bị sợ vỡ mật.

	Chỉ bằng như vậy một kiếm, trên đời ở giữa, ở đây lại có mấy người còn dám cùng Hạo Hải Tuyệt Lão là địch đây?

	Ở nơi này tia lửa điện quang ở giữa, Lý Thất Dạ xuất thủ, trong tay Vạn Thế Kiếm một để ra, rất đơn giản một để ra, chỉ bất quá, như vậy tiện tay một kiếm, nhìn như chậm, nhưng trên thực tế nó so thời gian còn nhanh hơn, cho nên, tại đây dạng cực nhanh một dưới thân kiếm, vượt qua thời gian, cho nên khiến người ta cảm thấy thời gian đều chậm lại.

	Một kiếm đưa ra, thường thường không có gì lạ, thế nhưng, chính là như vậy thường thường không có gì lạ một kiếm đưa ra lúc, Hạo Hải Tuyệt Lão vực sâu kiếm pháp trong nháy mắt lộ ra sơ hở.

	"Ầm" tiếng vang lên, liền trong chớp mắt này ở giữa, giống như cái gì bị đâm xuyên qua giống nhau, tại rất nhiều tu sĩ cường giả còn không có thấy rõ ràng đây là có chuyện gì lúc, Hạo Hải Tuyệt Lão kinh thế một kiếm, diệt quốc một kiếm, trong nháy mắt bị đánh nát, trong một sát na đột nhiên ngừng lại, tất cả kinh khủng cảnh tượng, thôn phệ linh hồn chân mệnh thời không vực sâu cũng là thoáng cái biến mất không thấy.

	Tại tia lửa điện quang ở giữa, tất cả cảnh tượng đều là trong nháy mắt vỡ nát, tất cả đáng sợ, đều trong nháy mắt đột nhiên ngừng lại.

	Như vậy một màn, giống như là một cái bị thổi làm to lớn khí cầu, trong chớp mắt này ở giữa, bị một mũi đâm rách, thoáng cái xẹp xuống.

	Giống như là một cái vô cùng kinh khủng bão táp đã công tác chuẩn bị thành, sắp là bẻ gãy nghiền nát, hủy diệt đất trời lúc, lại bị trong nháy mắt đánh tan, thoáng cái tiêu tan thành vô hình.

	Thường thường không có gì lạ một kiếm trong nháy mắt đánh xuyên thời không vực sâu, hết thảy đều đột nhiên ngừng lại, Hạo Hải Tuyệt Lão là đông đông đông liền lùi lại vào bước.

	Như vậy một màn, quỷ dị không gì sánh được, để cho người ta đứng xem nghẹn họng nhìn trân trối, bởi vì ai nấy đều thấy được, Hạo Hải Tuyệt Lão vừa ra tay chính là kinh thiên đại chiêu, có hủy diệt đất trời thế, thế nhưng, lại cứ bị Lý Thất Dạ thường thường không có gì lạ một chiêu đập tan.

	Tựa hồ, Hạo Hải Tuyệt Lão kinh thiên tuyệt thế một chiêu, tại Lý Thất Dạ thường thường không có gì lạ một dưới thân kiếm, sơ hở trăm chỗ, tùy tiện đưa ra một kiếm, liền dễ dàng nơi kích phá nó.

	Như vậy một màn, là để cho người ta không thể tin sự tình, cường đại như Hạo Hải Tuyệt Lão, hắn tu luyện độc nhất vô nhị Cự uyên kiếm đạo, có thể nói là tuyệt thế hoàn mỹ, không chỉ nói là tu sĩ bình thường cường giả, coi như là trên đời cường địch, cũng không thể dễ dàng nơi phá giải Hạo Hải Tuyệt Lão Cự uyên kiếm đạo, huống chi, còn có Cự Uyên Thiên Kiếm uy lực gia trì.

	Nhưng mà, trên thực tế nhưng là như thế, quản chi lấy Cự Uyên Thiên Kiếm chỗ thi triển ra vô song Cự uyên kiếm đạo, vẫn là bị Lý Thất Dạ bình bình đạm đạm một kiếm phá giải.

	Tựa hồ, đây hết thảy đối với Lý Thất Dạ mà nói, đó thật là quá dễ dàng nhưng, tựa hồ, trong mắt hắn, Hạo Hải Tuyệt Lão chỗ thi triển ra Cự uyên kiếm đạo vốn là có vô số kẽ hở.

	Lúc này, Hạo Hải Tuyệt Lão cũng là sắc mặt đại biến, hắn không phải là không có thi triển qua tự mình vô địch Cự uyên kiếm đạo, có thể nói, hắn lấy Cự uyên kiếm đạo cùng Trường Tồn Kiếm Thần, chiến thần bọn họ cường địch như vậy đã giao thủ, hơn nữa chiến tích đều là hết sức kinh người.

	Thế nhưng, giờ này khắc này, lại bị Lý Thất Dạ thường thường không có gì lạ một kiếm phá giải, chuyện như vậy, chính là Hạo Hải Tuyệt Lão chưa từng có gặp phải sự tình.

	"Đây là cái gì kiếm pháp?" Lúc này Hạo Hải Tuyệt Lão cũng không khỏi thần thái ngưng trọng.

	Hắn cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp chuyện như vậy, hắn không dám nói tự mình thiên hạ vô địch, thế nhưng, là Kiếm Châu năm đại một trong những cự đầu, nhưng, hắn có thể cho rằng, không có người nào có thể tùy tiện một kiếm là có thể phá giải hắn Cự uyên kiếm đạo.

	Trên thực tế cũng là như vậy, trăm nghìn vạn năm tới nay, Cự uyên kiếm đạo là cửu đại kiếm đạo một trong, xuất thân từ thiên thư nó, bực nào ảo diệu vô song? Lại có ai có thể dễ dàng nơi phá giải nó?

	Huống chi, Hạo Hải Tuyệt Lão là năm một trong những cự đầu, đã đem Cự uyên kiếm đạo tu luyện đến lô hỏa thuần thanh, căn bản là khó có kẽ hở, phóng nhãn thiên hạ, cũng không có ai có thể dễ dàng phá giải hắn Cự uyên kiếm đạo.

	Thế nhưng, hiện tại ai nấy đều thấy được, Lý Thất Dạ thường thường không có gì lạ một kiếm, liền phá giải hắn Cự uyên kiếm đạo, vậy làm sao không khiến người ta hoảng sợ thất sắc đây.

	Mặc dù nói, tất cả mọi người hay không thấy rõ ràng hơn nữa xem không hiểu Lý Thất Dạ cái này thường thường không có gì lạ một kiếm là thế nào dạng phá giải Cự uyên kiếm đạo, thế nhưng, hắn xác thực là làm xong rồi.

	Vào lúc này, không ít tu sĩ cường giả tâm thần là kịch chấn, đặc biệt đứng ở Lý Thất Dạ bên này tu sĩ cường giả, càng là là vui mừng.

	"Tiện tay một kiếm mà thôi, chưa nói tới kiếm pháp gì." Lý Thất Dạ hời hợt nói rằng.

	Nói như vậy, để Hạo Hải Tuyệt Lão sắc mặt khó coi, cũng là để Hải Đế Kiếm quốc mười điểm không chịu nổi.

	Phải biết, Cự uyên kiếm đạo, chính là Hải Đế Kiếm quốc hai đại kiếm đạo một trong, Hải Đế Kiếm quốc cũng từng dựa vào cái này vô địch kiếm đạo xưng bá thiên hạ.

	Bây giờ lại bị Lý Thất Dạ tiện tay một kiếm phá, còn hời hợt nói chưa nói tới kiếm pháp gì, đây không phải là trần trụi nơi miệt thị bọn họ Hải Đế Kiếm Cự uyên kiếm đạo a? Căn bản cũng không đem bọn họ Cự uyên kiếm đạo không coi vào đâu, tựa hồ, Cự uyên kiếm đạo tại Lý Thất Dạ trong mắt giống như là không đáng một đồng.
Kết chương.