Chương 66 : Hành Thi Vương Kinh.
Ảo tưởng thế giới sinh ra đến từ cùng chúng sinh ảo tưởng, trong ảo tưởng nội dung vở kịch chính là toàn bộ thế giới thiên mệnh quỹ tích, còn đối với thiên mệnh quỹ tích ảnh hưởng lớn nhất, chính là ảo tưởng thế giới bên trong thiên mệnh vai chính, cũng có thể xưng là Thiên mệnh chi tử, có thể có một cái, cũng có thể là nhiều cái. Trực tiếp nhất phương pháp chính là đánh chết Thiên mệnh chi tử, cái kia toàn bộ thế giới thiên mệnh quỹ tích tự nhiên sẽ rơi vào tan vỡ trạng thái. Nuốt chửng toàn bộ ảo tưởng thế giới đều sẽ đem dễ như trở bàn tay.

	Có thể như vậy cần biết ai là Thiên mệnh chi tử, còn nhất định phải trong nháy mắt giải quyết bọn họ.

	Đây là Cương Thi đạo trưởng ảo tưởng thế giới.

	Trong đó Thiên mệnh chi tử, Cửu thúc là một cái, Nhậm gia cũng khẳng định tính một cái, nhưng càng thêm không cách nào giới định chính là, cương thi có tính hay không Thiên mệnh chi tử.

	. . .

	Nhậm gia

	Nhậm Đình Đình trở về, để Nhậm gia dù là buổi tối, cũng đều nằm ở đèn đuốc sáng choang trạng thái. Một phen đón gió tẩy trần không nói, ven đường bên trong một ít trải qua cũng đều bị Phúc bá giảng giải một lần, Nhậm Đình Đình càng là ba câu bên trong hai câu muốn nhấc lên A Bảo, trong mắt đối với A Bảo hiển nhiên vẫn là lưu luyến.

	"A Phúc, ngươi xem vị kia Chung công tử cùng Lưu công tử là hạng người gì. Lần này gặp gỡ, có hay không có cố ý mà làm vì."

	Sau khi ăn cơm xong, ở Nhậm Đình Đình trở về nhà rửa mặt thì Nhậm Phát đem Phúc bá gọi tới, lại lần nữa cẩn thận hỏi dò trên đường mỗi một chi tiết nhỏ, hơi trầm ngâm sau dò hỏi.

	"Lão gia, dọc theo đường đi ta cũng cẩn thận quan sát qua."

	Phúc bá trong mắt loé ra một vệt khôn khéo, cung kính nói: "Hai người này vừa xuất hiện thì dưới chân giày không có nhiễm đến quá nhiều bùn đất, trước bên ngoài rơi xuống một cơn mưa nhỏ, nếu là trong mưa chạy đi, mặt giày không nên như vậy sạch sẽ, hơn nữa, đang trên đường trở về, đi theo xe ngựa, hai người thần sắc thong dong, dưới chân không chút hoang mang, không hề vất vả dấu hiệu, mặt ngoài xem là ra ngoài du lịch công tử, có thể bản thân không có mang hộ vệ, không có người hầu, dám độc thân lên đường."

	"Hoặc là, bọn họ có không giống người thường năng lực, hoặc là, liền. . . Không phải là người."

	"Tiến vào thôn trấn thời điểm, ta chuyên môn xem qua, hai người bọn họ ở đèn lồng dưới, đều là có cái bóng, hẳn là không phải những kia tai hoạ. Hay là xảo ngộ, cũng không thể loại trừ là có ý." Phúc bá nói ra cái nhìn của chính mình.

	"Ngày mai ta liền muốn đi cùng Cửu thúc thương nghị vì ta cha dời phần mộ chuyện, những năm này, chúng ta Nhậm gia làm ăn là càng ngày càng tệ, mỗi lần đều sẽ xuất hiện một ít lung ta lung tung sốt ruột chuyện, ta hoài nghi, năm đó đem phong thuỷ bảo địa bán cho chúng ta Nhậm gia vị kia thầy địa lý trong bóng tối phá rối, phá hư phong thuỷ, nhưng chính là không rõ ràng, hắn đến tột cùng làm cái gì, hỏng rồi ta Nhậm gia phong thuỷ."

	Nhậm Phát trong mắt loé ra một vệt âm lệ, phong thuỷ xảy ra vấn đề chuyện, hắn sớm đã có hoài nghi, lén lút cũng phái người đi tìm qua vị kia thầy địa lý, nhưng lại cái gì đều không có tìm tới, sớm đã không thấy tăm hơi, cái này vừa đến, đối với phong thuỷ xảy ra vấn đề, càng thêm tin tưởng không nghi ngờ, không phải hắn động tay động chân, tại sao phải chạy.

	"Phái thêm nhân thủ, nhất định phải tìm tới cái kia thầy địa lý, dám tính toán ta Nhậm gia, thật sự cho rằng ta Nhậm gia là ngồi không sao. Nơi này là Nhậm gia trấn, là ta Nhậm gia địa bàn, bất kể là ai, tới nơi này, cũng phải cho ta Nhậm mỗ ba phân mặt. Nếu để cho ta Nhậm gia bị thầy địa lý tính toán tin tức truyền đi, ném chính là ta Nhậm gia mặt, không từ trên người hắn tìm trở về, ta Nhậm gia không ném nổi người này."

	Tiếng nói bên trong mang theo một tia lạnh lẽo.

	Nhậm gia truyền thừa nhưng là hơn một nghìn năm thế gia, trong thiên hạ, không có ngàn năm vương triều, nhưng lại có ngàn năm thế gia. Không người nào có thể ở tính toán hắn Nhậm gia sau còn có thể tiếp tục sống.

	"Lão gia yên tâm, Ám vệ đã ở tra xét, gần nhất đã tìm tới chút manh mối, chỉ cần hắn còn chưa có chết, liền nhất định có thể đem hắn tìm ra."

	Phúc bá cũng mang theo một tia tàn nhẫn nói.

	"Cho dù chết, thi thể của hắn cũng phải cho lột đi ra, đặt ở dưới mặt trời chói chang bạo sái."

	Nhậm Phát không chút do dự nói.

	"Vâng, lão gia."

	Phúc bá vẻ mặt trở nên nghiêm túc, nhanh chóng đáp ứng nói.

	"Ngày mai ta ở phòng ăn cơm kiểu Tây mời tiệc Cửu thúc, ngươi đi mời một thoáng Chung công tử cùng Lưu công tử, cùng nhau gặp mặt. Thuận tiện ở phòng ăn bên trong sắp xếp một bàn, muốn phong phú, mời tiệc Cửu thúc cũng không thể thất lễ. Đó là xuất thân Mao sơn có đạo cao nhân, có thể hay không giải quyết ta Nhậm gia vấn đề, liền xem Cửu thúc."

	Nhậm Phát hơi trầm ngâm sau lại phân phó nói.

	"Vâng, rõ ràng lão gia."

	Phúc bá gật gật đầu nói.

	Nhậm gia trấn trên phòng ăn cơm kiểu Tây đương nhiên không phải nhà khác, bản thân liền là Nhậm gia mở, những chuyện này, hơi hơi dặn dò là có thể, then chốt là, phô trương không thể thiếu, cái này đại biểu chính là Nhậm gia mặt mũi, vạn vạn ném không được.

	Dù là Nhậm gia có chút sa sút, có thể ở Nhậm gia trấn, như trước là nói một không hai.

	. . . .

	Nhậm gia trấn ở ngoài.

	Một toà bí mật bên trong hang núi.

	Sơn động từ bên ngoài xem, bên trong là đen kịt một màu, thâm thúy đáng sợ, như thâm uyên giống như, nhượng người không dám dễ dàng tới gần, bên trong hang núi, lại có khác động thiên, bên trong ẩn chứa rất lớn không gian, từng chiếc từng chiếc ngọn đèn treo ở hai bên bốn phía. Cái này ánh đèn, có vẻ hơi xanh đen, thoạt nhìn, rất là làm người sợ hãi, này không phải là bình thường dầu thắp, là thi dầu.

	Xem bên trong, có thể thấy đến, có một toà tế đàn, trên tế đàn dán vào các loại phù lục, tế đàn bốn phía, còn bày ra chín chiếc quan tài, quan tài tính chất không bình thường, có thể nhìn thấy thâm trầm hoa văn, tỏa ra dầy cộm nặng nề ánh sáng lộng lẫy. Này không phải là bình thường quan tài, rõ ràng là Âm Trầm mộc chế tạo ra quan tài. Loại này Âm Trầm mộc không chỉ có quý trọng, hơn nữa, ở một ít tu sĩ trong tay, có tụ âm năng lực. Có thể nuôi thi.

	Giờ khắc này, ở trên tế đàn, một tên thân mặc áo bào đen người đàn ông trung niên chính đang tại khoanh chân ngồi tĩnh tọa, tựa hồ tại phun ra nuốt vào thiên địa linh khí.

	Không biết khi nào, một đôi mang theo âm lãnh con mắt mở ra.

	"Được lắm Nhậm gia, được lắm Nhậm Phát, xem ra, các ngươi những thứ này truyền thừa cửu viễn gia tộc cũng thật là có nội tình, coi như là bắt đầu sa sút, vẫn là không cho khinh thường, nếu không là ta đã sớm chuẩn bị, chỉ sợ sớm đã bị ngươi Nhậm gia cho tìm tới."

	"Bất quá, thời gian cũng sắp đến rồi, liền coi như các ngươi phát hiện có cái gì không đúng cũng đã chậm, Nhậm Uy Dũng lão già kia cũng sớm đã cũng bị nuôi thành một bộ cương thi, Tinh Đình Điểm Thủy, thuận thì lại làm phúc cho đời sau, nghịch thì lại hóa thành nuôi thi, kình nuốt tộc vận, hai mươi năm, đã đầy đủ. Chờ các ngươi dời phần mộ ngày, chính là các ngươi Nhậm gia diệt tộc lúc."

	Người trung niên trong mắt một mảnh âm hàn.

	Hắn không phải người khác, chính là năm đó thầy địa lý, hắn càng thêm không phải bình thường thầy địa lý, thân phận thật sự là một tên tinh thông luyện thi bàng môn tu sĩ, tu luyện chính là một môn thi đạo pháp môn —— ( Ngũ Hành Thi Vương kinh ), đây là một môn tế luyện Ngũ Hành Thi vương công pháp tu luyện.

	Dựa theo Thi Vương kinh bên trong phương pháp, có thể tế luyện được Ngũ Hành Thi bên trong Kim thi, Thổ thi, Mộc thi, Thủy thi, Hỏa thi. Ở trong đó, Kim thi nổi danh nhất chính là Kim Giáp thi. Đây là Kim thi bên trong cực phẩm nhất, phía dưới còn có Thiết giáp thi, Đồng giáp thi, Ngân giáp thi. Mộc thi bên trong có Đằng giáp thi, Thổ thi bên trong có Nham giáp thi, Hỏa thi bên trong cũng có Viêm giáp thi. phẩm loại rất nhiều, chỉ cần phân thuộc ngũ hành là được rồi.

	Môn công pháp này không chỉ có thể bồi dưỡng Ngũ Hành Thi vương, còn có thể mượn Ngũ Hành Thi vương, đem tế luyện thành chính mình bản mệnh thi, nhanh chóng tăng trưởng tu vị, chiến lực tương đối đáng sợ.

	Năm đó hắn chính là phát hiện Nhậm Uy Dũng thể chất đặc thù, lại phối hợp chính mình tìm tới Tinh Đình Điểm Thủy huyệt, hoàn toàn có cơ hội dưỡng ra từng bộ từng bộ có Ngũ Hành Thi vương tiềm lực cực phẩm cương thi. Bình thường cương thi hắn nếu muốn, bất cứ lúc nào đều có thể luyện chế ra đến, có thể cực phẩm cương thi, đó là có thể gặp không thể cầu, thiên thời địa lợi phía dưới, mới có khả năng sinh ra.

	Nhậm Uy Dũng cái này cụ cực phẩm cương thi, hắn là tuyệt đối không thể buông tay.

	Hắn còn muốn Nhậm gia diệt tộc.

	Dù sao, Nhậm gia cũng là có nội tình, đó là một cái đại tộc, nếu là tiết lộ phong thanh, nhượng người đem chính mình lấy Nhậm gia luyện chế cương thi chuyện truyền đi, chỉ sợ hắn sau đó đều muốn vong mệnh thiên nhai, chuyện như vậy, vạn vạn không được.

	Cương thi ra lồng, khát vọng nhất chính là chí thân máu, Nhậm gia nhất định sẽ diệt môn. Đây là tuyệt hậu để tính.

	"Hừ, nhanh, các ngươi mệnh sắp đến cùng."

	Thầy địa lý cười lạnh nói.

	Sau đó nhắm mắt tiếp tục tu luyện, mấy ngày nay thời gian tính nhẫn nại hắn vẫn có, hiện tại đi ra ngoài không an toàn, Nhậm gia đã điên như thế đang tìm hắn, lén lút đã phát ra treo giải thưởng, nếu không là hắn cơ cảnh, hiện tại e sợ cũng đã bại lộ.

	Hắn nhưng là biết, bây giờ bên ngoài thì có người đang không ngừng tìm hắn, ngược lại, gần nhất hắn là không dự định công khai lộ diện, cứ đợi ở chỗ này , chờ đợi Nhậm gia tiêu diệt. Đến thời điểm, hắn chính là con kia ẩn dấu ở sau lưng chim sẻ.

	Hắn cũng không muốn biến thành một con bọ ngựa.

	. . . .

	Ngày thứ hai, nương theo gà gáy tiếng, vốn là yên tĩnh Nhậm gia trấn lập tức bắt đầu náo nhiệt lên.

	"Kẹo hồ lô, vừa chua lại ngọt kẹo hồ lô."

	"Bánh bao, da bạc nhân bánh nhiều bánh bao thịt, còn nóng hổi đây, muốn ăn mau tới mua nha."

	. . .

	Chung Ngôn cùng Lưu Khánh Uẩn cũng đều trước sau dậy, rửa mặt qua đi, cùng đi ra khỏi khách sạn.

	"Ha ha, náo nhiệt như thế cảnh tượng ta nhưng là có một quãng thời gian chưa từng nhìn thấy, vừa vặn, cùng đi ăn cái bữa sáng, cái này bánh bao ngửi không sai, không bằng cùng nhau nếm thử." Chung Ngôn cười nói.

	Ở bổn nguyên thế giới bên trong, ăn xong là cơm tập thể, chủ yếu vẫn là lấy ăn no làm chủ, ở tinh xảo, mùi vị phía trên, hiển nhiên còn không có quá nhiều theo đuổi, hiện tại đi tới nơi này ảo tưởng thế giới bên trong, một lần nữa cảm nhận được mỹ thực khí tức, lập tức liền kích thích thèm ăn nhỏ dãi.

	"Ha ha, ta tin tưởng, không bao lâu nữa, chúng ta nơi nào, như thế có thể ăn được những thứ này, chỉ cần nuốt vào nơi này, bây giờ tất cả, đều là chúng ta."

	Lưu Khánh Uẩn cười nói.

	Nuốt vào thế giới này, cái kia toàn bộ Nhậm gia trấn đều muốn cùng nhau nhét vào bổn nguyên thế giới bên trong, trở thành một phần trong đó, nơi này bách tính, tự nhiên cũng không ngoại lệ.

	Nhậm gia trấn cũng không nhỏ, trên trấn không có gì bất ngờ xảy ra, có chừng mấy ngàn gia đình. Người bên trong này, gộp lại, nhưng là có hết mấy vạn, nếu là thêm vào chu vi thôn trại, nhân số thì càng nhiều, tuyệt đối không dưới mười mấy vạn. Đây chính là Nhậm gia trấn không có trải qua chiến loạn, chạy nạn tị nạn rất nhiều người đều đến rồi nơi này, mới để Nhậm gia trấn trở nên phồn hoa, trở thành ít có lương thiện nơi. Như thế một cái ảo tưởng thế giới, nếu là nuốt xuống, tuyệt đối có thể ăn xong một bữa cơm no.

	Đến thời điểm, bánh mì sẽ có, bánh bao sẽ có. Phát triển văn minh, cướp đoạt cũng là một loại đường tắt.

	"Hừm, tối ngày hôm qua ta nghĩ một trận, đối với thế giới này có chút ý nghĩ, không có gì bất ngờ xảy ra, nuốt không nổi toàn bộ, cũng có thể nuốt vào hơn nửa."

	Chung Ngôn tự tin cười cười nói.
Kết chương.