Chương 943 : Tinh Dịch Thứ Năm Linh Giới (2).
Linh Phong giới năm vị lục giai Chân Nhân khí cơ cùng nhau hàng lâm thành Tinh Nguyên, cái này liền mang ý nghĩa câu thông thành Tinh Nguyên cùng Linh Phong giới đường hầm hư không đã hoàn toàn trở nên vững chắc.

	Năm vị lục giai Chân Nhân khí cơ xuất hiện, nhất thời liền khiến Hư Không thạch điện vây xem khắp nơi võ giả trong lòng tham lam tâm tư tắt hơn nửa.

	Càng có cảm giác nhạy cảm võ giả, sớm lúc trước cũng đã sát biết đến Hoàng Cảnh Hán, Lục Mậu tử mấy người cùng đều là ngũ trọng thiên đại viên mãn tu vi cảnh giới.

	Tuy nói võ giả càng là đi tới độ cao, mỗi một tầng cảnh giới tăng lên đều sẽ khó càng thêm khó, cho dù ngũ trọng thiên cảnh giới đại viên mãn võ giả cũng không dám bảo đảm tự thân liền nhất định có thể tiến giai tầng sáu.

	Có thể phàm là cái này năm vị đại viên mãn cao thủ ở trong có thể có một hai vị ở tương lai thành công tiến giai tầng sáu, như vậy cái này mới cùng thành Tinh Nguyên thành lập đường hầm hư không Linh cấp thế giới gốc gác cùng thực lực, e sợ đều phải cùng bốn vị trí đầu lớn Linh giới trong thực lực nhất kém Linh Đồ giới không phân cao thấp.

	Huống chi cái này phương Linh giới lần này có thể một hơi phái năm vị ngũ giai đại viên mãn võ giả đi tới thành Tinh Nguyên, ai biết cái kia phương thế giới ở trong liền không có càng nhiều ngũ giai đại viên mãn võ giả?

	Nghĩ tới đây, đại đa số vây xem võ giả cũng đã tắt nghĩ muốn từ cái này tòa vị diện thế giới ở trong chiếm tiện nghi, bộ cơ duyên tâm tư.

	Bất quá khi vị kia Phùng đội chủ mở miệng trả lời những võ giả khác hỏi dò thời điểm, lại vẫn là lại lần nữa kích khởi một chút trong lòng người tham dục.

	Chỉ nghe nàng trả lời mới vừa một cái nào đó võ giả hỏi dò, nói: "Cái này phương Linh giới chắc chắn là mới lên cấp!"

	Mới lên cấp Linh giới lại liền có thể một hơi nắm giữ năm vị lục giai Chân Nhân?

	Đây là không ít trong lòng vẫn còn tồn tại lý trí võ giả, khi nghe đến tin tức này sau phản ứng đầu tiên.

	Thông thường mà nói, một toà mới lên cấp không lâu Linh cấp thế giới, có thể có được một hai vị sách thế giới lên cấp lọt mắt xanh mà lên cấp tầng sáu thiên kiêu, mới tính được lên là tình huống bình thường.

	Có thể ở thế giới lên cấp thời khắc lập tức xuất hiện ba vị lục giai Chân Nhân, như vậy toà này Linh giới cũng đã được cho là gốc gác thâm hậu, tích lũy lâu dài sử dụng một lần.

	Lập tức chính là năm vị lục giai Chân Nhân, vị này Phùng đội chủ có thể xác định nàng không có nói mê sảng sao?

	Phùng đội chủ tựa hồ có thể rõ ràng ở đây không ít người hoài nghi trong lòng, theo sát liền lại bổ sung: "Phía thế giới này từ Thương giới lên cấp đến Linh giới bất quá bốn năm!"

	Cũng thật là mới lên cấp, hơn nữa mới vẻn vẹn bốn năm?

	Đám người vây xem ở trong có một ít tin tức linh thông võ giả trong lòng vẫn như cũ suy tư, trong lòng kiêng kỵ càng sâu.

	Nhưng càng nhiều võ giả trái lại trong lòng tham dục càng sâu , bởi vì vị diện thế giới lên cấp thời gian càng ngắn, như vậy sách thế giới bổn nguyên lột xác mà súc tích thiên tài địa bảo liền càng nhiều, bị phát hiện cùng tìm tới cơ hội thì càng nhỏ, đồng thời còn rất có thể sẽ súc tích ra một ít có bản thế giới đặc điểm đặc thù linh trân, càng thêm đáng quý.

	Nếu như có thể vào lúc này tiến vào cái này phương mới lên cấp Linh giới trắng trợn sưu tầm, hoặc là thừa dịp đối phương không biết hàng, dù là bình thường tiến hành giao dịch, chỉ cần có thể được đến những kia đặc thù cao giai linh trân đều là lớn kiếm lời!

	Tinh không phía dưới, võ đạo tu hành đồng dạng gian nan, hơn nữa là tu vị càng cao càng gian nan, nhiều chính là không thấy rõ con đường phía trước, hoặc là con đường phía trước đoạn tuyệt, thậm chí là căn bản không có con đường phía trước lại không cam lòng võ giả, ngày đêm suy tư nên làm gì được ăn cả ngã về không!

	Thương Hạ không biết chu vi khắp nơi võ giả chính đang tại trải qua thế nào mưu trí lịch trình, nhưng hắn nhạy cảm cảm giác lại có thể nhận ra được chu vi rơi xuống ở trên người hắn trong tầm mắt ẩn chứa tâm tình, chính đang tại theo vị kia Phùng đội chủ lời nói mà đang không ngừng biến ảo.

	Lúc này thừa dịp Phùng đội chủ nói chuyện khe hở, đoàn người ở trong lập tức liền có võ giả cao giọng hỏi: "Xin hỏi Phùng đội chủ, toà này mới lên cấp Linh giới nên xưng hô như thế nào? Đến lúc đó đường hầm hư không mở ra sau khi, có thể tùy ý chúng ta ra vào cùng đối phương công bằng giao dịch?"

	Linh Phong giới năm vị võ giả cũng không phải chim non, mặc dù là không rõ ràng chu vi những thứ này người đến tột cùng đánh mục đích gì, nhưng cũng có thể rõ ràng bọn họ không có ý tốt.

	Lúc này không chỉ là Thương Hạ, cái khác bốn vị cũng trong bóng tối đem tự thân thần ý cảm giác phát tán ra, nỗ lực ở trong đám người ở trong tìm ra có khác dụng tâm người.

	Nhưng mà những kia mở miệng người hiển nhiên sớm có chuẩn xác, từng chuyện mà nói thời khắc tiếng nói lơ lửng không cố định, hiển nhiên chính là không muốn nhượng người nhận ra được bọn họ thân phận.

	Không chỉ có như vậy, ở năm người thần ý cảm giác tản ra thời khắc, có thể rõ ràng nhận ra được chu vi tồn tại các loại cảm giác đều ở vô tình hay cố ý đối với bọn họ tiến hành quấy rầy.

	Phùng đội chủ lúc này nhìn qua liền có vẻ hơi đẫy đà trên mặt bỗng nhiên treo lên một vệt trêu tức: "Há, toà này mới lên cấp Linh giới gọi là Linh Phong giới, bản đội chủ còn biết được này giới ở lên cấp Linh giới trước xưng hô, nếu như không có nhớ lầm, phải là gọi là 'Thương Thăng giới' !"

	Linh Phong giới muốn ở thành Tinh Nguyên xây dựng cố định đường hầm vận chuyển, trước đó tự nhiên là muốn cùng đóng giữ Tinh dịch Tinh Nguyên vệ tiến hành câu thông, bởi vậy, ở Thương Hạ đi tới Tinh dịch trước, Phùng đội chủ đã sớm từ Hoàng Cảnh Hán, Lục Mậu tử mấy người trong miệng được đến tin tức xác thực cũng không ngoài ý muốn.

	Mà ở Phùng đội chủ lời nói này nói ra khỏi miệng sau khi, nguyên bản nhìn như yên tĩnh vây xem đoàn người ở trong chính đang tại hiện ra vô hình nào đó táo bạo, nhưng mà ở Phùng đội chủ lần này nói ra khỏi miệng sát na, lại như là bị lập tức tạt một chậu nước lạnh.

	Đoàn người ở trong nhất thời có võ giả kinh hô: "Thương Thăng giới? Nhưng lại là trước ở thành Tinh Nguyên bên trong lưu truyền đến mức nhốn nháo toà kia đã từng trước sau hai lần đẩy lùi Linh Dụ giới quấy nhiễu vị diện thế giới?"

	Phùng đội chủ mặt mỉm cười nói: "Theo bản đội chủ biết, này giới trước đây xác thực từng có hai lần đẩy lùi ngoại vực quấy nhiễu trải qua, hơn nữa này giới lần thứ hai tao ngộ xâm lấn chính là ở tại sắp lên cấp Linh giới trước!"

	"Ư. . ."

	Đoàn người ở trong nhất thời vang lên một mảnh hút vào khí lạnh âm thanh.

	Nhất thời có người ở trong đám người rất là bất mãn hô lớn: "Phùng đội chủ, ngươi hẳn là ở tiêu khiển chúng ta?"

	Đã từng có qua chính diện đẩy lùi Linh Dụ giới xâm lấn trải qua, hơn nữa còn là hai lần, đồng thời hai lần tập kích còn đều là phát sinh ở này giới còn chỉ là Thương cấp thế giới thời điểm!

	Cho dù hai lần xâm lấn Linh Dụ giới đều chưa từng ra toàn lực, có thể cái kia chung quy là Linh Dụ giới a!

	Linh Dụ giới tuy rằng mặt ngoài trên ở thành Tinh Nguyên liên thông tứ đại Linh giới trong xếp hàng thứ hai, nhưng trên thực tế rất nhiều người trong âm thầm cho rằng Linh Dụ giới cũng không so xếp hạng thứ nhất Linh Quân giới kém, thậm chí ở Võ Hư cảnh cao cấp về mặt chiến lực còn muốn càng hơn một bậc, ít nhất cũng có thể là đặt ngang hàng thứ nhất mới đúng!

	Thậm chí một số cái vãng lai qua tinh không ở trong không ngừng một toà trung lập Tinh nguyên chi địa, tiếp xúc qua nhiều cái Linh cấp thế giới, kiến thức rộng rãi thâm niên võ giả xem ra, dường như Linh Quân giới, Linh Dụ giới như vậy vị diện thế giới, cho dù ở tất cả Linh giới ở trong, thực lực, gốc gác đều có thể được cho là đứng hàng đầu.

	Mạnh mẽ như vậy Linh giới, dù là không dùng toàn lực, dù là điều động vẻn vẹn chỉ là một phần lực lượng, không cần nói dùng để tiêu diệt một toà Thương giới, coi như là tiêu diệt một toà gốc gác nông cạn Linh giới e sợ đều là thừa sức.

	Có thể sự thực trước mắt lại là, toà này mới lên cấp Linh giới, ở lên cấp Linh giới trước cũng đã đẩy lùi qua Linh Dụ giới tập kích, thậm chí còn đẩy lùi hai lần!

	Chuyện này quả thật lại như là đang nói đùa!

	Mạnh mẽ như vậy vị diện thế giới, còn ai dám tùy ý làm bậy?

	Nhưng mà vị kia Phùng đội chủ mặc dù là bị người lớn tiếng chất vấn, lại vẫn cũ dùng nàng cái kia mặt ngoài hòa khí, âm thanh lại cực kỳ lành lạnh ngữ điệu, nói: "Linh Phong giới chư vị tiền bối chân nhân, nếu như không có sức lực sao dám ở thế giới lên cấp ngăn ngắn thời gian mấy năm, liền ở thành này trong mặt hướng chư vị mở ra đường hầm hư không?"

	Biết cái này thời điểm, Thương Hạ một nhóm năm người mới mơ hồ hiểu được, thành Tinh Nguyên cái này ứng nên là ở có ý thế Linh Phong giới dương danh, ở thành Tinh Nguyên đến từ khắp nơi các giới ngư long hỗn tạp võ giả ở trong lập uy!

	Mà đây đối với duy trì thành Tinh Nguyên trung lập nơi ổn định cũng đồng dạng trọng yếu!

	Dù sao mỗi mở ra liền cùng một chỗ thế giới hoàn toàn mới, cũng cùng với duy trì tương đối thân mật quan hệ, thành Tinh Nguyên cũng sẽ bởi vậy mà trở nên càng thêm phồn hoa mà lại gồm cả hấp dẫn khắp nơi các giới võ giả hội tụ lực lượng.

	Chính khi không ít người đều trong bóng tối phỏng đoán nên thế nào cùng toà này mới lên cấp Linh cấp thế giới thành lập liên hệ thời điểm, Hư Không thạch điện trên không đột nhiên lại lần nữa biến hóa.

	Nói chuẩn xác, không chỉ là trước mắt mọi người chính đang tại vây xem toà này Hư Không thạch điện, mà là toàn bộ Tinh dịch trên không hư không vào đúng lúc này đều đang phát sinh biến hóa!

	Từng đạo từng đạo mạnh mẽ khí cơ ý chí ở Tinh dịch ở trong bốn toà Hư Không thạch điện trên không hàng lâm, mỗi một đạo khí cơ triển hiện ra lực lượng đều ở tầng sáu trở lên.

	Hoặc là càng xác thực nói, những thứ này hàng lâm ở Tinh dịch khí cơ ý chí vẻn vẹn chỉ là một ít lục giai tồn tại hình chiếu, mà cũng không phải là Bản tôn chân thân hàng lâm.

	Nhưng dù cho như thế, trong nháy mắt hạo nhiên khí cơ đầy rẫy cả tòa Tinh dịch , liên đới nguyên bản dùng để bảo vệ Tinh dịch vô hình trận màn, đều vào đúng lúc này không thể không toàn lực vận chuyển, nhìn qua lại như là một tầng một đâm tức phá bọt biển.

	Tinh dịch ở trong điện đá trên quảng trường, nguyên bản chính đang tại vây xem khắp nơi các giới võ giả trong nháy mắt trở nên yên lặng như tờ, rất nhiều người đều bị phát sinh trước mắt tất cả kinh ngạc đến ngây người , liền ngay cả Thương Hạ, Hoàng Cảnh Hán mấy người lúc này cũng là đầy mặt nghiêm mặt, lo lắng.

	Liền vào lúc này, một tầng tinh màn bỗng nhiên từ đang bị vây xem Hư Không thạch điện ở trong kéo dài mà ra, Phùng đội chủ cùng mặt khác một cái Tinh Nguyên vệ đội chủ thấy thế vui sướng, vội vã ra hiệu thủ hạ cùng nhau cổ động tinh bào, cùng kéo dài mà ra tinh màn hòa làm một thể, trong nháy mắt hình thành rồi một mảnh hầu như bao phủ cả tòa Hư Không thạch điện tinh màn.

	Trong nháy mắt này, Thương Hạ có thể rõ ràng nhận biết được, nguyên vốn đã đạt tới Võ Hư cảnh tầng thứ ba đỉnh Lưu Cửu Chân, ở hòa vào mặt khác hai đội tu vị đều ở ngũ trọng thiên trở lên Tinh Nguyên vệ sau khi, tự thân khí cơ lại lần nữa đột phá một tầng bình phong, một lần đem tự thân chiến lực tăng cường đến lục giai tầng thứ tư mức độ!

	Nguyên bản từ các toà Hư Không thạch điện ở trong hoặc hàng lâm hoặc hình chiếu mà đến các giới lục giai Chân Nhân khí cơ ý chí, lập tức liền bị Lưu Cửu Chân đè xuống phần lớn!

	Đương nhiên, đây cũng là bởi vì những thứ này lục giai tồn tại Bản tôn chân thân vẫn chưa đích thân tới duyên cớ.

	Dù là Lưu Cửu Chân cái này trong nháy mắt bạo phát khả năng cũng không thể đủ kéo dài.

	Nhưng dù cho như thế, Lưu Cửu Chân trong nháy mắt bộc phát ra uy thế cũng đủ để chấn động ở đây tất cả võ giả.

	Thành Tinh Nguyên dĩ nhiên cường hãn như vậy!

	Phải biết, cái này còn vẻn vẹn chỉ là Tinh Nguyên vệ một cái lục giai Chân Nhân, ba chi đội vệ mà thôi!

	Dường như Lưu Cửu Chân như vậy lục giai Chân Nhân, Tinh Nguyên vệ bên trong ít nhất còn có ba vị!

	Dường như ba chi đội vệ như vậy khoác bào người, toàn bộ Tinh Nguyên vệ vẫn còn có cái khác bốn mươi sáu chi đội vệ, tổng cộng hơn ba trăm khoác bào người!

	Đúng như dự đoán, liền ở Tinh dịch ở trong Lưu Cửu Chân chủ đạo Tinh Nguyên vệ hợp lực bạo phát khí cơ hơi có hạ xuống thời khắc, thành Tinh Nguyên trong ngoài chỉ một thoáng liền có các nơi tinh màn bay lên hưởng ứng, cũng nhanh chóng hướng về Tinh dịch phương hướng lan tràn mà tới, trong chớp mắt liền bao phủ gần phân nửa thành Tinh Nguyên không vực.

	"Chư vị các giới chân nhân đồng đạo, bọn ngươi ý muốn như thế nào?"

	Lưu Cửu Chân giọng nói nghe vào tựa hồ có vẻ ôn hòa, nhưng mà ngôn ngữ thời khắc thanh thế ầm ầm rung chuyển hư không, ôm theo một luồng dị dạng uy thế xuyên thấu qua Tinh dịch trên không vô hình đường hầm hư không lan truyền đến kể cả các giới rất nhiều lục giai Chân Nhân trong tai.
Kết chương.