Chương 8 : Liên hợp hành động.
Giáo hoàng. . . Danis giật nảy mình, kém chút không dám tin tưởng mình nghe được thần dụ.

	Nếu như không phải này phân phó trực tiếp đến từ "Ngu Giả" tiên sinh, hắn khẳng định sẽ bật thốt lên chửi một câu thô tục.

	Đương nhiên, như đối diện là Gehrman. Sparrow, hắn cũng là có thể nhịn được.

	"Thần sứ đại nhân, còn có vấn đề gì sao?" Ngoài cửa Hải Thần giáo hội tình báo chủ quản gặp St Danis các hạ biểu cảm trở nên có chút cổ quái, nhất thời có chút e ngại.

	Danis thu hồi suy nghĩ, chen ra một chút nụ cười nói:

	"Mật thiết chú ý Hải Lãng giáo đường bên kia động tĩnh."

	"Vâng, thần sứ đại nhân." Vị kia tình báo chủ quản âm thầm nhẹ nhàng thở ra, tranh thủ thời gian hành lễ cáo từ.

	Danis quay đầu, nhìn hướng Arges. Wilson, nụ cười xán lạn nói:

	" 'Ngu Giả' tiên sinh đã hàng xuống thần dụ."

	Arges một chút cũng không có lãnh đạm, lập tức đứng dậy, đem tay phải đặt tại ngực trái.

	Danis thẳng lưng, trang nghiêm mở miệng nói:

	"Thần nói, Arges từ hôm nay lên, đeo lên mặt nạ, đảm nhiệm Hải Thần giáo hội Giáo hoàng."

	" 'Ngu Giả' tiên sinh ý chí chính là ý nguyện của ta!" Arges khó mà che giấu lộ ra một nụ cười, khom lưng hành lễ nói.

	Nụ cười của hắn một nửa là biểu hiện cho Danis nhìn, bày ra tự thân khiêm tốn, một nửa xác thực là xuất phát từ nội tâm, bởi vì này thần dụ mang ý nghĩa hai chuyện:

	"Ngu Giả" tiên sinh cùng "Phong Bạo chi chủ" đạt thành nhất định hiệp nghị, có ăn ý nào đó, chính mình phản bội chạy trốn hành vi không còn bị truy cứu, đương nhiên, phải đeo lên mặt nạ, sử dụng tên giả, không thể để cho Phong Bạo giáo hội mất mặt;

	Trở thành Hải Thần giáo hội Giáo hoàng là thông hướng "Hải Thần" bảo tọa mấu chốt một bước.

	Tại Arges xem ra, này biểu thị chính mình chính thức trở thành "Ngu Giả" tiên sinh thuộc hạ, về sau vô luận là đổi lấy "Hải Thần" thân phận, vẫn là tiến thêm một bước đảm nhiệm "Ngu Giả" giáo hội thủ lĩnh, đều có không nhỏ cơ hội, mà "Ngu Giả" tiên sinh là một vị dần dần khôi phục, cùng Chân Thần vị trí cùng một cấp bậc, thậm chí càng cao một chút vĩ đại tồn tại, Thần đại hành giả làm sao có khả năng không là Thiên Sứ?

	Hành lễ hoàn tất, Arges kiên nhẫn chờ đợi một lúc , chờ đến thần sứ Danis lấy ra một trương mặt nạ màu đen bạc.

	Hắn tiếp nhận tấm mặt nạ này, trịnh trọng đưa nó đeo lên trên mặt.

	. . .

	Leonard mang găng tay đỏ, dạo bước tại Gian Hải ven bờ, hưởng thụ lấy vừa xử lý xong một vụ án siêu phàm sau thanh nhàn.

	Về phần tối hôm qua cửa sổ kỳ dị mở rộng, hắn đã thu đến Thánh Đường mệnh lệnh, khiến hắn không cần điều tra, không cần truy đến cùng.

	Đối với cái mệnh lệnh này, Leonard muốn tuân thủ lại bất lực, bởi vì hắn sớm liền từ lão đầu Pariez. Zoroaster chỗ biết đại khái chân tướng:

	"Cửa" tiên sinh trở về thế giới hiện thực, mà "Thời thiên sứ" Amon thừa cơ đánh cắp Thần thành thần nghi thức, tấn thăng làm danh sách 0 "Sai lầm" . Cơ hồ là đồng thời, "Ngu Giả" tiên sinh tiến thêm một bước khôi phục, thông qua "Nguyên Bảo" cùng "Chiêm bặc gia", "Học đồ", "Kẻ trộm" này ba con đường tắt các phi phàm giả thành lập yếu ớt, thoáng qua liền mất liên hệ.

	—— thân là "Kẻ trộm" con đường Thiên Sứ, Pariez. Zoroaster không hề nghi ngờ có thể cảm giác được Amon thành thần, cảm nhận được tương ứng quyền hành biến hóa, cũng phát hiện "Nguyên Bảo" cùng tự thân thành lập liên hệ nào đó.

	"Lão đầu, Amon đều đã tấn thăng danh sách 0, ngươi bây giờ, với hắn mà nói, hẳn là không có tác dụng gì, ngươi vì sao còn muốn 'Ký sinh' tại trong cơ thể ta?" Leonard hít thở ngụm sáng sớm không khí mới mẻ sau, đè thấp giọng, nửa nghi hoặc nửa ân cần hỏi.

	Trong đầu của hắn, Pariez. Zoroaster "A" một tiếng:

	"Hồn nhiên.

	"Có phải hay không cảm thấy mình đã trở thành Thánh giả, nắm giữ rất nhiều thần bí học tri thức, không còn cần ta dạy bảo?"

	"Ngươi có thể lựa chọn mặt đối mặt dạy bảo ta." Leonard cân nhắc một chút ngữ khí nói.

	Với hắn mà nói, trong người "Ký sinh" một vị Thiên Sứ vừa có chỗ tốt, cũng có chỗ xấu.

	Chỗ tốt là cho dù là gặp chân chính thần thoại sinh vật, hắn hiện tại cũng không phải không có đối kháng thực lực, chỉ cần thấp hô một tiếng "Lão đầu", vấn đề nói không chừng liền giải quyết, mặt khác, kỷ thứ tư lịch sử cùng các loại không thường gặp thần bí học tri thức cũng là khá là hữu dụng.

	Chỗ xấu rõ ràng nhất một điểm là, sinh mệnh thao túng tại "Kẻ ký sinh" chi thủ, đối phương nếu là lên ác ý, hắn căn bản không ngăn cản được.

	Vấn đề này đã từng là Leonard lo lắng nhất sự tình, hiện tại cũng không trọng yếu, bởi vì "Ngu Giả" tiên sinh khôi phục trình độ càng ngày càng cao, đã có thể hoàn toàn áp chế Pariez. Zoroaster, hơn nữa, Leonard cũng trở thành Hắc Dạ giáo hội cao cấp chấp sự, tất nhiên sẽ nhận đến "Hắc Dạ nữ thần" nhìn chăm chú, thậm chí bị đặc thù đánh dấu, loại tình huống này, vị kia chấp chưởng bí ẩn thần linh không khả năng không phát hiện được Pariez. Zoroaster, nếu lão đầu không có hảo ý, sớm liền bị giải quyết.

	Leonard trước mắt phiền não nhất chính là, rất nhiều chuyện bởi vậy không phải quá phương tiện.

	Mặc dù hắn đã thành thói quen ở trong người "Ký sinh" một lão già tình huống dưới ra vào phòng vệ sinh, thậm chí sẽ vừa ngồi xổm bên bồn cầu cùng đối phương tán gẫu, nhưng tình cảnh tương tự dưới, vẫn là càng ưa thích chính mình một người.

	Cho nên, hắn cảm thấy lão đầu rời khỏi thân thể của mình, giống trưởng bối như vậy ở đến trong nhà mình, là càng tốt ở chung phương thức , chờ cần xử lý chuyện tương đối nguy hiểm lúc, lại để cho lão đầu lâm thời "Ký sinh" trở về.

	Nghe thấy Leonard đề nghị, Pariez. Zoroaster cười nhạo nói:

	"Ngươi có phải hay không còn đang suy nghĩ, về nhà về sau liền giải trừ 'Ký sinh', cần ra ngoài lúc lại 'Ký sinh' ?

	"Coi ta là ngươi bảo tiêu a?"

	Leonard cười khan hai tiếng, chuyển mà nói:

	"Nếu như ngươi còn không có triệt để khôi phục, muốn tiếp tục 'Ký sinh', ta không có ý kiến."

	Pariez. Zoroaster trầm mặc hai giây, khiến có chút già nua giọng nói lại một lần vang vọng tại Leonard đầu óc:

	"Tiếp mới là nguy hiểm nhất một đoạn thời gian, vì 'Quỷ Bí Chi Chủ' vị trí, 'Ngu Giả' cùng Amon chắc chắn có một trận chiến, đến lúc đó, phi phàm đặc tính các loại định luật ảnh hưởng dưới, chúng ta này mấy cùng con đường Thiên Sứ nói không chừng sẽ chịu ảnh hưởng, a, vẫn là nhờ bao che tại đêm tối trong tầm mắt an toàn.

	"Chờ 'Quỷ Bí Chi Chủ' sinh ra, ngươi cầu ta 'Ký sinh' ngươi, ta đều không nhìn trúng!"

	Leonard nghe được cảm thấy ngạc nhiên, vô ý thức lặp lại lên một danh xưng:

	"Quỷ Bí Chi Chủ?"

	"Đây không phải ngươi có thể thâm nhập hiểu rõ sự tình, đương nhiên, có ta ở đây, ngược lại là không cần quá lo lắng." Pariez. Zoroaster lại là cảm thán lại là tự ngạo nói.

	Leonard đang muốn nhân cơ hội hỏi thăm, bỗng nhiên trông thấy một vị "Găng tay đỏ" đội viên cầm phong điện báo, chạy tới.

	"Các hạ, Thánh Đường điện báo." Vị này đội viên cung kính hành lễ nói.

	Leonard nhẹ nhàng gật đầu, tiếp nhận kia phong điện báo, nhanh chóng xem một lần:

	"Tiến về Nam đại lục, tham dự vây quét Hoa Hồng học phái hành động."

	Nam đại lục. . . Hoa Hồng học phái. . . Leonard rút ra mấu chốt nhất hai từ ngữ.

	Hắn cấp tốc trở về tòa thành thị này lớn nhất kia gian giáo đường, lợi dụng một cỡ lớn nghi thức ma pháp, cùng Thánh Đường thành lập nên liên hệ, tại trong mộng gặp được giáo tông cùng Ariana nữ sĩ đẳng cao vị giả.

	Đơn giản giao lưu sau, Leonard đại khái biết rõ nhiệm vụ thực chất:

	Các đại Chính Thần giáo hội phân biệt điều ba đến bốn vị Bán Thần tiến về Nam đại lục, vây quét chiến tranh toàn diện đến phi thường sôi nổi Hoa Hồng học phái.

	Đây là một trường kỳ nhiệm vụ, bởi vì Hoa Hồng học phái các Bán Thần đều hiểu được che giấu hành tung, làm việc có chút bí ẩn, không dễ tìm như vậy, không phải dễ khóa chặt như vậy, cũng không phải dễ đối phó như vậy.

	Dựa theo giáo tông thuyết pháp, có thể tại trong ba năm nhìn thấy đủ thành quả liền coi như không tệ.

	Trong quá trình này, Thánh Đường sẽ xem tình huống đối với các Bán Thần tiến hành thay phiên, bảo đảm phụ trách việc này đại chủ giáo, các chấp sự cao cấp ở vào trạng thái tinh thần tương đối ổn định.

	Thoát ly mộng cảnh sau, Leonard nhìn quanh một vòng, đè thấp giọng nói:

	"Lão đầu, sự tình có chút kỳ quái a, các đại giáo hội làm sao đột nhiên muốn vây quét Hoa Hồng học phái?"

	Đây cũng không phải là một chuyện dễ dàng, quá khứ mấy trăm năm bên trong, các Chính Thần giáo hội lại không phải chưa làm qua tương tự nếm thử, nhưng chỉ có thể áp chế, suy yếu, không cách nào chân chính trừ tận gốc Hoa Hồng học phái.

	Này một phương diện là bởi vì minh hữu ở giữa có hiềm khích, tồn tại nghi kỵ, khuyết thiếu phối hợp, một phương diện khác thì là bởi vì Hoa Hồng học phái Bán Thần túng dục về túng dục, trạng thái tinh thần không bình thường về không bình thường, đối mặt nguy hiểm lúc, vẫn hiểu tránh né, tiềm ẩn cùng ẩn nấp, sẽ không chủ động chịu chết.

	Mặt khác, bọn họ có "Thần bị trói", "Dục Vọng Mẫu Thụ" phù hộ, các thần linh rất khó vì hành động cung cấp tinh chuẩn chỉ dẫn.

	Pariez. Zoroaster không có trả lời ngay Leonard vấn đề, cách mười mấy giây, mới thở dài, giọng nói có chút già nua nói:

	"Đây là tại thanh trừ tai họa ngầm, vì tận thế làm chuẩn bị."

	Vì tận thế làm chuẩn bị. . . Leonard há miệng, muốn nói chút gì, nhưng cuối cùng vẫn trầm mặc xuống.

	. . .

	Backlund, Phong Thu giáo đường.

	Emlyn. White vừa tiến vào đại sảnh, còn chưa kịp tiến về gian phòng, thay đổi quần áo, liền trông thấy Otlowski thần phụ tại hàng trước nhất đứng lên, phảng phất một tòa đột ngột từ mặt đất mọc lên sơn phong.

	"Mẫu thần để chúng ta tiến về Nam đại lục, mai táng những cái kia kẻ tà ác." Vị này Thần quyến giả trầm thấp mở miệng nói.

	Thanh âm của hắn vang vọng trong đại sảnh, giống như chậm rãi đẩy ra sấm rền, cả kinh cầu nguyện Huyết tộc các tín đồ phân phân mở mắt.

	Nguyên lai tối hôm qua mộng là thật. . . Emlyn nghe được một trận bừng tỉnh.

	Hắn tối hôm qua mơ thấy Thủy Tổ, mơ thấy Thần để cho mình cùng Otlowski thần phụ liên hợp Hoa Hồng học phái tiết chế hệ, cùng đi Nam đại lục, đối phó tín ngưỡng "Nguyên Thủy Mặt Trăng" kia bộ phận Hoa Hồng học phái thành viên.

	Đương nhiên, nếu có cơ hội, tín ngưỡng "Dục Vọng Mẫu Thụ" địch nhân cũng không thể bỏ qua.

	Bởi vì thường xuyên có giả thần khải, cho nên Emlyn cũng không có đem này mộng để ở trong lòng, chuẩn bị thay xong quần áo, hoàn thành cầu nguyện, lại hướng Otlowski thần phụ tìm kiếm xác nhận.

	Hắn "Ân" một tiếng, lại hơi có chút trầm ổn đáp lại Otlowski thần phụ:

	"Không cần phải gấp.

	"Ta trước liên lạc Hoa Hồng học phái tiết chế hệ thành viên."

	Otlowski thần phụ không ngần ngại chút nào gật đầu nói:

	"Lại chọn lựa một chút tự nguyện Huyết tộc."

	. . .

	Nước cộng hòa Entis, thủ đô Trier, một vị tổ chức tình báo chủ quản đang tại cho thuộc hạ an bài nhiệm vụ.

	Đột nhiên, trước mắt hắn hoàn toàn mơ hồ, bên tai vang lên phảng phất đến từ chỗ xa xôi thanh âm:

	"Orwell. . . Tyran. . . Orwell. . . Tyran. . ."
Kết chương.