Chương 1217 : Mưa thu liên miên, mầm họa nảy sinh.
"Thật là tốt mưa biết thời tiết a, chúng ta cái này lúa mới thuộc về kho, ông trời già liền bắt đầu mưa."

	Lúa nước thu gặt sau, bắt đầu rơi ra mưa nhỏ, đã thuộc về kho đám người, không khỏi may mắn không dứt.

	Thu hoạch vụ thu sợ nhất chính là trời mưa, một cái mưa, trong đất lúa nước không kịp thu gặt, chỉ biết hư trong đất, đưa đến giảm sản lượng, phơi nắng hạt thóc nếu là mắc mưa, rất dễ dàng mốc meo rữa nát, vậy thì càng xui xẻo.

	Cho nên mọi người may mắn thu hoạch vụ thu sau mới trời mưa.

	"Năm nay lúa nước sản lượng mặc dù so năm trước thấp chút, nhưng là chúng ta tri huyện đại lão gia thay chúng ta hướng triều đình xin phép giảm miễn phú thuế, bị giặc Oa họa họa thôn cũng miễn phú thuế, không có bị giặc Oa họa họa thôn, cũng giảm ba thành. Năm nay chúng ta trăm họ a, cuối cùng là có thể qua một tốt năm."

	"Đúng vậy a, ông trời già tốt, tri huyện đại lão gia cũng tốt. Chúng ta cuối cùng là gặp phải tốt năm. Chỉ tiếc tri huyện đại lão gia qua không được bao lâu sẽ phải thăng thiên đi, không biết nhiệm kỳ tiếp theo tri huyện có hay không chúng ta tri huyện đại lão gia tốt."

	"Đừng suy nghĩ, giống như chúng ta tri huyện đại lão gia tốt như vậy tri huyện, đoán chừng đời này cũng nữa gặp [ bút thú đảo fo] không tới. Không nói khác, liền nói đặc chuẩn tù phạm về nhà thu hoạch vụ thu, cái nào tri huyện có cái này đảm đương cùng bá lực? ! Chỉ cần hạ nhiệm tri huyện có thể có chúng ta tri huyện đại lão gia ba thành tốt, ta nằm mơ là có thể cười tỉnh."

	Ngày mùa qua, lại là trời mưa xuống, không làm được khác việc, mọi người ngồi ở trong nhà tán gẫu cảm khái.

	Chu Bình An ban đầu đặc chuẩn về nhà tham gia thu hoạch vụ thu tù phạm, ở thu hoạch vụ thu sau khi kết thúc, cũng đều đúng hẹn trở về nhà giam, một cũng không ít. Tri huyện yêu dân như con, nghĩa thả chúng tù thu hoạch vụ thu; chúng tù có ơn tất báo, đúng hẹn trở lại giám. Đoạn chuyện xưa này lại trở thành một đoạn niên độ giai thoại, một cọc kỳ văn, nhanh chóng từ Tĩnh Nam hướng ra phía ngoài truyền bá.

	Chu Bình An cũng không còn là ban đầu hạng người vô danh, theo tin tức truyền bá, ở dân gian thanh danh vang dội.

	Mưa nhỏ tí ta tí tách, mặc dù hạ không lớn, nhưng là hợp với hạ hai ngày hai đêm, không ngừng lại ý tứ.

	Mọi người đối với tràng này liên miên bất tuyệt mưa nhỏ đều là cầm hoan nghênh thái độ. Thu cũng thu, kho cũng thuộc về, nguyện ý hạ đã đi xuống đi, đang dễ dàng nhân cơ hội ở nhà mèo thêm mấy ngày, nghỉ ngơi cho khỏe nghỉ ngơi.

	Mọi người đều ở nhà miêu, mâu thuẫn tranh chấp giảm nhiều, cơ bản không người tới huyện nha tranh tụng; cộng thêm trời mưa ra không được ngoài nghiệp, trong kế hoạch tu bổ thành tường, xây dựng Phong Hỏa đài chờ cũng chỉ có thể đẩy về sau trễ lên, huyện nha trong lúc nhất thời thanh nhàn rất nhiều.

	"Binh chi quý chọn, thượng vậy, mà lúc có khác biệt, chọn khó câu một. Nếu mông muội ban đầu, thu hút thế, như Xuân Thu chiến quốc dùng võ lâu ngày,

	Tắc tất nhiên vậy chọn pháp. Ngày nay thiên hạ thái bình, biên dân quên chiến, xe sách lẫn lộn, tốt nhưng biến cố. . ."

	Chu Bình An khó được thanh nhàn rất nhiều, bắt đầu tìm tòi trí nhớ, mặc tả phục hồi như cũ hiện đại xem qua 《 Kỷ Hiệu Tân Thư 》 cùng 《 Luyện Binh Thực Kỷ 》, một bên mặc tả phục hồi như cũ, một bên tính toán nghiên cứu, lĩnh ngộ trong đó thần tủy.

	《 Kỷ Hiệu Tân Thư 》 cùng 《 Luyện Binh Thực Kỷ 》 đều là kháng Oa danh tướng Thích Kế Quang quân sự kinh nghiệm tổng kết, đối với bây giờ Đại Minh lại áp dụng bất quá. Đây chính là Chu Bình An dẫn trước mấy trăm năm kinh nghiệm ưu thế, bây giờ Thích Kế Quang vẫn còn ở Đăng Châu Vệ chỉ huy thiêm sự mặc cho bên trên, còn phải lắng đọng mấy chục năm, mới có thể tổng kết ra cái này hai bản quân sự danh tác, mà Chu Bình An liền đã có thể trước hạn hấp thu cái này hai bản quân sự danh tác dinh dưỡng.

	Chu Bình An khoảng thời gian này sở dĩ dụng tâm với 《 Kỷ Hiệu Tân Thư 》, 《 Luyện Binh Thực Kỷ 》 loại này quân sự điển tịch, thứ nhất là bởi vì Giang Nam loạn Oa như lơ lửng trên đầu Damocles kiếm, lại tương lai không lâu chỉ biết toàn diện bùng nổ, càng lúc càng nóng; thứ hai là bởi vì Chu Bình An được bổ nhiệm Đề Hình Án Sát Sứ Ti Thiêm Sự, Đại Minh cùng tiền triều so sánh, hủy bỏ Đoàn Luyện sứ, đổi lấy Án Sát Sứ, binh bị đạo phân thống đoàn luyện chư vụ. Chu Bình An ở nhận được thăng chức công văn thời điểm, nghe đưa hiện lên công văn quan viên nói, Chiết Giang địa phận phân tuần đạo hữu Hàng nghiêm đạo, thà Thiệu đạo, gia hồ đạo, kim cù đạo chờ 4 cái phân tuần đạo, bởi vì mình Tĩnh Nam kháng Oa thành tích vượt trội, phía trên cố ý để cho mình lấy Đề Hình Án Sát Sứ Ti Thiêm Sự thân phận phân thống một phân tuần đạo đoàn luyện, đồn lương sự vụ.

	Một tướng vô năng mệt chết ba quân, nếu biết bản thân nhậm chức Đề Hình Án Sát Sứ Ti Thiêm Sự về sau, rất có thể phân thống nhất phân tuần đạo đoàn luyện sự vụ, vậy thì phải mau mau phong phú bản thân kiến thức quân sự, tăng lên bản thân chỉ huy quân sự chờ tố dưỡng. Đại sự quốc gia ở chỗ tế tự cùng chiến tranh, quân sự không chuyện nhỏ, nhất định phải mười ngàn cái dụng tâm.

	Kỳ thực, đối với phân thống đoàn luyện, Chu Bình An nội tâm là rất mong mỏi.

	Chu Bình An trước đã thề, thề phải thanh trừ Đại Minh địa phận toàn bộ giặc Oa, dẫn dài quân quất roi đảo quốc Oa tù. Bây giờ có chấm mút quân sự, thực hiện lời thề cơ hội, Chu Bình An đương nhiên phải làm thật đầy đủ chuẩn bị, vững vàng nắm chặt cơ hội lần này.

	Loạn Oa vừa đến, sinh linh đồ thán!

	Ta không thể nhịn!

	Đêm dài đằng đẵng, tiếng mưa rơi làm bạn. Chu Bình An một mực nghiên cứu tới canh ba tả hữu, mới thỏa mãn tắt đèn, đi phòng ngủ nghỉ ngơi.

	Mưa nhỏ một mực tí ta tí tách hạ năm ngày, Chu Bình An là ở giữa trưa dùng bữa thời điểm, nghe Họa Nhi lầm bầm đầy miệng, mới chợt ý thức được tràng này liên miên bất tuyệt mưa thu đã hạ suốt năm ngày, trung gian cơ bản không ngừng qua.

	Chu Bình An chợt nghĩ tới điều gì, không khỏi để đũa xuống, bước nhanh đi tới cửa ngoài, xem xét trong sân lượng mưa.

	"Cô gia, cô gia, cái này tôm giòn lạnh coi như ăn không ngon, còn có kia vây cá canh phải uống lúc còn nóng mới tốt uống."

	"A..., thiếu chút nữa đã quên rồi, cô gia, bên ngoài còn mưa nữa, muốn che dù mới được a, mưa dính ướt, dễ dàng gió rét. Ngươi nếu là thân thể không thoải mái, tiểu thư biết, nhất định sẽ mắng tiểu tỳ không có chiếu cố tốt cô gia."

	Bánh bao tiểu nha hoàn Họa Nhi thấy Chu Bình An chưa ăn hai cái liền để đũa xuống ra cửa, không khỏi phồng lên miệng nhỏ nói, luống cuống tay chân dùng chén, bàn đem thức ăn đắp lên, giảm bớt hơi nóng phát ra, đắp đến một nửa chợt nhớ tới bên ngoài mưa đâu, cô gia mới vừa rồi giống như không có che dù liền ra cửa, nhất thời giống như là mèo bị dẫm đuôi nhi vậy, lập tức nhảy cỡn lên, sốt ruột vội hoảng che dù ra cửa đuổi theo.

	Vừa ra khỏi cửa liền thấy cô gia ở trong sân một hồi ngẩng đầu nhìn trời, một hồi cúi đầu trong sân vũng nước, như cái ngốc đầu ngỗng vậy. Bánh bao tiểu nha hoàn Họa Nhi quai hàm nhất thời càng phồng. Bầu trời hạ chính là mưa nhỏ cũng không phải là đùi gà, có thể có ta làm thức ăn ăn ngon nha, trong sân vũng nước có gì đáng xem, còn có thể có. . . Có thể có. . . Có thể có ta Họa Nhi đẹp mắt nha, ta trước khi ra cửa nhưng là tốt dễ thu dọn, lau son phấn, vẽ đại mi, còn bôi son môi. . . Cô gia cũng không có thật tốt liếc lấy ta một cái đâu. . .

	Tiểu thư còn để cho ta cho cô gia làm ấm giường, cho ăn no cô gia. . . Nhưng giường cũng ấm áp phỏng tay, cô gia cũng không đến đâu. . .

	Bánh bao tiểu nha hoàn Họa Nhi càng muốn mặt nhỏ càng phồng, bất quá không ảnh hưởng nàng cẳng chân chạy thật nhanh, điểm chân nhỏ đem màu đỏ ô giấy dầu giơ cao cao, chống được Chu Bình An trên đầu, gần như đem toàn bộ dù cũng chống được Chu Bình An trên đầu, bản thân ở bên ngoài mắc mưa.

	"Tình huống không đúng a." Chu Bình An cau mày, giống như là nói với Họa Nhi, Convert by TTV hoặc như là lầm bầm lầu bầu.

	"Dĩ nhiên không đúng, tiểu tỳ mỗi ngày đều có làm ấm giường, cô gia cũng không tới. . ." Bánh bao tiểu nha hoàn Họa Nhi phản xạ có điều kiện thuận miệng liền nói ra, mới nói ra miệng, liền ý thức được không đúng, mặt nhỏ thẹn thùng không cần không cần.

	Ai nha, mắc cỡ chết người, thế nào đem lời trong lòng nói hết ra. . . Nhưng là, tiểu thư chính là giao phó nha. . .

	Bánh bao tiểu nha hoàn Họa Nhi thẹn thùng lỗ tai căn đều đỏ.

	"Cái gì nha, ta nói là mưa này không đúng. . ."

	Chu Bình An tiện tay bắn Họa Nhi trán một cái, nhận lấy Họa Nhi trong tay dù, phù chính, đem hai người cũng lồng dưới dù.

	Cái này đơn thuần ngốc nữu bị tư tưởng phong kiến đồ độc quá sâu.

	"Cô gia, đau đâu. . . ."

	Họa Nhi che trán, thấy được cô gia đem dù xanh tại đỉnh đầu của mình, một đôi mắt mê ly, thanh âm như mèo con vậy.
Kết chương.