Chương 77: Nguyên nhân truyền nhiễm: Cửa  

        Trở về đường về, Lục Ly trải qua sạp báo, lưu ý liên quan tới đất cày vườn cùng hải dương tin tức.

	Liên quan tới biển sâu tin tức chưa từng xuất hiện, bất quá trẻ bán báo lật đến gần đây cùng đất cày vườn tương quan một cái tin tức.

	Lục Ly mua xuống phần này « Walson gửi báo », đi bộ trên đường trở về lẳng lặng lật xem —— tiền còn lại không nhiều, có thể bớt thì bớt.

	Dân chúng bình thường trong mắt, dùng cùng đại bộ phận người tiền lương giống nhau 1000 đồng tiền đổi mấy cái đáp án quả thực là tại ngu xuẩn bất quá chú ý, có thể cùng nó sánh vai nói chung chỉ có tại màn đêm buông xuống sau không mang ngọn đèn đi thuyền xuất biển, hoặc là dùng một trương 100 đồng tiền mua chín cái 10 đồng tiền.

	Tiện thể nhấc lên, cái trước có người hay không làm như vậy không được biết, mà cái sau thật sự có người làm như thế.

	1000 đồng tiền có thể làm rất nhiều chuyện, tỉ như để một nhà ba người bữa bữa có nhục ăn được gần hai tháng, mua mấy chục cân dầu hoả, ăn bánh mì đen ăn vào dính.

	Bất quá Lục Ly cảm thấy cái này rất đáng được.

	Tiền tài đổi lấy tri thức, vô luận như thế nào đều là một kiện mười phần có lời sự tình. Nhất là khó mà thu hoạch tri thức.

	Đất cày vườn tương quan nội dung tại báo chí trang thứ ba, Lục Ly đơn giản đọc trước hai bản nội dung, xác định « Walson gửi báo » nội dung chủ yếu là một chút Ellen bán đảo thời gian thực tin tức, sau đó lật đến trang thứ ba.

	【  Simfast nam tử đổi tiền lẻ bị cự tuyệt, phẫn nộ đem 100 đồng tiền đổi thành 90 đồng tiền tiền lẻ. Một chút không nhà để về người cho rằng đây là nghệ thuật —— 】

	【  mới đường thuyền xác nhận: Đem từ Lennon quần đảo xuất phát, con đường hoang vu chi địa cùng đất cày vườn, cuối cùng đến Belfast 】

	【  Joseph nam tước bị nhấc lên tố tụng —— hắn đem bởi vì xâm phạm tư ẩn, phi pháp cầm tù, tụ chúng làm loạn, ẩu đả nam tính cùng không mặc áo lót các loại nguyên nhân mà bị cáo ra toà án 】

	Vị này Joseph nam tước tin tức phá lệ hơn nhiều.

	Tại bát quái tin tức một chút dừng lại, Lục Ly đem ánh mắt rơi vào mới đường thuyền đầu kia tin tức.

	【  Hodkin Hoàng gia thuyền buồm công ty muốn phát động cải cách, thoát khỏi cũ kỹ, bảo thủ xưng hô. Nó chiếc thứ nhất hơi nước động lực cự hình tàu chuyến "Kodak Selsen hào" (hoang vu chi địa lời nói, ý là: Bất Hủ Cự Nhân) tại nửa tháng trước xuống nước, đồng thời làm mới mở đường thuyền thủ hàng người. Mới đường thuyền từ Lennon quần đảo Harsco thương nghiệp bến cảng xuất phát, con đường hoang vu chi địa Bắc Hải bờ cùng đất cày vườn Vọng Hải giác, cuối cùng đến Belfast Rhodes đặc biệt bến cảng. Đi thuyền tổng khoảng cách 3500 trong biển, dự tính thời gian sử dụng 2 3 ngày. Hodkin Hoàng gia thuyền buồm công ty biểu thị bọn hắn sẽ tại một tháng sau thúc đẩy Bất Hủ Cự Nhân hào cự hình tàu chuyến, từ bến cảng lên đường. 】

	Đất cày vườn tại báo chí bên trong chỉ là tiện thể nhấc lên, trừ biết có một đầu mới đường thuyền con đường đất cày vườn, cùng nơi đó có cái tên là Vọng Hải sừng địa phương, Lục Ly đối cái khác hoàn toàn không biết gì.

	Nghĩ đối đất cày vườn có càng nhiều hiểu rõ vẫn là cần thư tịch hoặc là hỏi thăm những người khác. Cái trước rất khó làm tới địa lý tương quan thư tịch, cái sau cùng báo chí không sai biệt lắm —— chỉ có thể để Lục Ly biết, mà không phải hiểu rõ.

	Bất quá đất cày vườn tạm thời cách Lục Ly còn rất xa, vô luận là vấn đề vẫn là khoảng cách đều là. Đất cày vườn có thể điều tra, nhưng ở này trước đó, Lục Ly có chuyện trọng yếu hơn phải giải quyết.

	Tỉ như sinh kế vấn đề.

	Tỉ như những âm thanh này cùng trần nhà hiển hiện to lớn con mắt.

	. . .

	"Ngươi trở về~ "

	Anna phất tay chào hỏi.

	Nàng hơi mờ quỷ hồn bên hông bọc một đầu tạp dề, đang chỉ huy cái chổi thanh lý sàn nhà.

	"Ừm."

	Lục Ly nhẹ gật đầu, quay người đóng cửa phòng.

	Anna không sai biệt lắm quen thuộc Lục Ly loại an tĩnh này hoặc là nói lạnh lùng, tiếp tục trí tuệ lên cái chổi, nghiêm túc tựa như chỉ huy dàn nhạc nhạc trưởng.

	Lục Ly trở lại bàn đọc sách giật hạ, đem xếp xong báo chí phóng tới bàn đọc sách nơi hẻo lánh chồng lên một chồng trên báo chí.

	Kéo ra ngăn kéo, từ duy nhất một quyển sách bên trong rút ra tấm kia nhiệm vụ danh sách.

	Lục Ly cầm lấy bút máy, gỡ ra nắp bút, tại hàng ngũ nhứ nhất đằng sau tăng thêm thượng hoàn thành.

	Đầu này chuỗi nhiệm vụ đã có thể coi là làm kết thúc. Lục Ly nghĩ nghĩ, ở phía dưới viết xuống mới nội dung.

	【  trọng yếu: Hiểu rõ người ở chỗ nào (hoàn thành) —— góp đủ 1000 đồng tiền cùng Hades giao dịch càng nhiều nội dung (hoàn thành) 】

	【  trọng yếu: Tìm tới dị thường đầu nguồn 】

	【  thứ yếu: Tìm kiếm mới chỗ ở 】

	【  thứ yếu: Mua thư tịch,

	Thông qua thư tịch hiểu rõ nơi này 】

	【  thứ yếu: Góp nhặt đủ nhiều đồng tiền 】

	【  thứ yếu: Hiểu rõ đất cày vườn cùng biển sâu 】

	Khép lại nắp bút, Lục Ly thu hồi bút máy cùng nhiệm vụ danh sách, quan bế ngăn kéo.

	Anna ngay tại thanh lý phòng ngủ sàn nhà, Lục Ly bình tĩnh ngồi tại chỗ ngồi bên trong, suy nghĩ tại Hades nơi đó gặp phải dị thường.

	Bình thường đến nói, khi ngươi gặp được một kiện không có đầu nguồn nghi vấn, đem nghi vấn cùng cái khác manh mối liên quan là cái rất tốt chủ ý. Cái này có lẽ vô dụng, nhưng có thể trợ giúp ngươi khoáng đạt tư duy.

	Lục Ly chính là làm như vậy. Tại không thể nào hiểu được dị thường từ đâu mà đến về sau, Lục Ly đưa nó cùng gặp phải sở hữu sự kiện linh dị liên quan cùng một chỗ.

	Đem dị thường cùng cái thứ nhất U Linh liên quan, đem dị thường cùng hành lang trưng bày tranh liên quan, đem dị thường cùng James Campbell nhật ký liên quan, đem dị thường cùng Hades liên quan, đem dị thường cùng cống thoát nước cửa đóng liên, đem dị thường cùng Michelia liên quan, đem dị thường cùng phá vọng nến liên quan. . .

	Lục Ly dưới tầm mắt ý thức rơi vào góc bàn, cái kia phong tựa như chỉ có chính mình có thể nhìn chăm chú đến phong thư yên tĩnh nằm ở trên bàn.

	. . . Đem dị thường cùng ngoại nhân không thể xem thư tín liên hệ.

	Nhưng tựa hồ hết sức gượng ép, cả hai trừ không có đầu nguồn, cũng không có tương tự có thể cung cấp liên quan địa phương.

	Thẳng đến Lục Ly đem một đầu đầu mối mới gia nhập trong đó: James Campbell nhật ký.

	Trong hư không tiếng hỏi cùng hiển hiện to lớn con mắt. Không có kí tên, nơi phát ra không lành thư tín. Cùng. . .

	James Campbell nhật ký cuối cùng một đoạn bỗng nhiên tại Lục Ly não hải hiển hiện.

	【  ta nhịn không được. . . Ta nhất định phải dán nó mới có thể bảo trì lý trí. . . Đây là sau cùng nội dung, ta muốn đi vào. Nếu có ai nhìn thấy bản này nhật ký, mời ghi nhớ —— rời xa nó. Khi ngươi nghe tới nó lúc, bọn chúng liền có thể nhìn thấy ngươi. Khi ngươi nhìn thấy nó lúc, bọn chúng liền có thể đụng phải ngươi. Tuyệt đối không được đụng phải bọn chúng. . . Tuyệt đối không được. . . Mở cửa. 】

	【  nó tới tìm ta 】

	"Khi ngươi nghe tới nó lúc, bọn chúng liền có thể nhìn thấy ngươi. Khi ngươi nhìn thấy nó lúc, bọn chúng liền có thể đụng phải ngươi. Tuyệt đối không được đụng phải bọn chúng."

	Lục Ly thì thầm nội dung trong đó, gần như là trực giác, Lục Ly lần nữa hướng trong đó tăng thêm đầu mối mới: Cống thoát nước cửa.

	Cái này tựa hồ bù đắp cái nào đó mang tính then chốt tiết điểm, để Lục Ly có thể thuận bốn đầu manh mối mạch lạc, hợp tình hợp lý thôi diễn một lần.

	Quan sát nhật ký Lục Ly nhiễm phải bọn chúng, hoặc là nói một loại nào đó nguyền rủa. Mà sau đó gặp phải cống thoát nước cửa là bọn chúng bên trong một viên. Cửa lây nhiễm Lục Ly, để Lục Ly biến thành hướng James Campbell đặc thù cá thể. Nếu như đưa nó lây nhiễm chia làm ba cái giai đoạn, Lục Ly lúc này ở vào giai đoạn thứ nhất: Nghe.

	Cái này giải thích cái kia phong nơi phát ra không lành, lại không thể xem tin. Cũng giải thích trong hư không tiếng hỏi cùng sắp mở mắt ra châu.

	Loại này phỏng đoán tựa hồ hết sức hoang đường buồn cười, nhưng Lục Ly tạm thời nghĩ không ra những khả năng khác. . .

	Đinh linh linh linh linh!

	Lúc này, chuông điện thoại đột nhiên xao động vang lên.
Kết chương.