Chương 656 : Ngươi cùng Phương Thần đối thoại không đủ tư cách!.
Nintendo ban pháp chế mấy người thương lượng một chút, hay là hướng Phương Thần đi tới, như người ta thường nói mở cung không quay đầu lại tên, bọn họ bản liền là hướng về phía Phương Thần tới , tuyệt không có nói Phương Thần đến rồi, bọn họ ngược lại muốn lùi bước đạo lý.

	Nhưng lúc này mấy người này đi bộ bộ dáng liền không có mới vừa rồi khí thế như vậy lẫm người, con mắt không hết thảy, đơn giản cẩn thận lại do dự, phảng phất Phương Thần là cái gì ăn người quái thú bình thường.

	"Phương tổng ngươi tốt, ta là Nintendo ban pháp chế bộ trưởng, Takahashi Kazuki."

	Cầm đầu hơn bốn mươi tuổi người Nhật Bản hướng Phương Thần sâu sắc bái một cái, nhưng giọng điệu nhưng có chút khinh thường, thậm chí châm chọc mùi vị, nhất là đang nói Hello, Mr. Fang cái này ba cái từ đơn thời điểm.

	Nói xong lời này, Takahashi Kazuki ngẩng đầu lên, mắt không chớp nhìn chằm chằm Phương Thần, trong ánh mắt tràn đầy âm lãnh, ác độc ánh sáng, liền như là một con rắn độc ở nhìn chằm chằm con mồi của mình bình thường.

	Cái này tựa hồ theo chân bọn họ trước đi bộ lúc tư thế, lại là hoàn toàn khác biệt.

	Bởi vì ở mới vừa đứng ở Phương Thần trước mặt giờ khắc này, Takahashi Kazuki lại khôi phục dĩ vãng tự tin, hắn là Nintendo ban pháp chế bộ trưởng, ở dưới sự lãnh đạo của hắn, Nintendo ban pháp chế lấy được vô số thắng lợi cùng vinh diệu! Đánh đâu thắng đó! Công vô bất khắc!

	Cho dù Universal Pictures như vậy thế giới trứ danh đại công ty cũng bò rạp ở dưới chân của hắn, cúi đầu nhận thua!

	Khi đó Nintendo nhỏ yếu như vậy, Universal Pictures cường đại như vậy, hắn cũng thắng , bây giờ Nintendo cùng hắn cũng thay đổi cường đại hơn, hắn cần gì phải sợ Phương Thần cái này đê hèn kẻ cướp đầu lĩnh?

	Lấy hắn đến xem, Phương Thần trộm đi bọn họ công ty Nintendo đến chục tỷ Yên thu nhập, bây giờ Phương Thần có thể đem Tiểu Bá Vương làm lớn như vậy, kiếm nhiều tiền như vậy, đều là xây dựng ở đối bọn họ Nintendo ăn trộm cùng tổn thương tới .

	Phương Thần đối bọn họ Nintendo tổn thương, so lúc ấy Universal Pictures cùng với Sega đối thương tổn của bọn họ nghiêm trọng hơn, là Nintendo cùng hắn địch nhân lớn nhất!

	Càng chưa nói hắn là tuyệt đối no phía chính nghĩa, luật pháp chính là hắn kiên cường hậu thuẫn!

	Chưa từng có nói, người bị hại cần sợ thi hại người đạo lý!

	Nghĩ tới đây, Takahashi Kazuki trong mắt lóe lên một tia sáng sắc bén, trước kia Phương Thần ở Hoa Hạ, hắn là không làm gì được, mà bây giờ khó khăn lắm mới Phương Thần đi tới Malaysia, hắn nhất định phải đem Phương Thần xử trí theo phép, tối thiểu cũng phải để cho Tiểu Bá Vương ở Malaysia hoàn toàn không tiếp tục sinh tồn được!

	Chặt đứt Tiểu Bá Vương từ Hoa Hạ vươn ra xúc giác!

	Để cho Tiểu Bá Vương cả đời cũng chỉ có thể ở Hoa Hạ!

	Phương Thần liếc về Takahashi Kazuki một cái, sau đó liền tiếp tục khá có hứng thú, cùng giống như xem diễn, nhìn trước mắt giằng co, phảng phất Takahashi Kazuki căn bản liền không tồn tại!

	Takahashi Kazuki nụ cười trên mặt rất nhanh liền giữ vững không được , trong nháy mắt liền gục xuống, càng là phủ lên một tầng thật dày sương lạnh.

	Thấy vậy, Quách Khổng Thành khóe miệng không khỏi thoáng qua một tia cười lạnh.

	Chỉ có một Nintendo ban pháp chế bộ trưởng, liền muốn cùng Phương Thần đối thoại, thật sự là quá không đủ tư cách .

	Thậm chí nói cái không dễ nghe , lấy Phương Thần bây giờ giá trị địa vị, chính là Nintendo tổng biên tập đến rồi, cũng không đủ tư cách thấy Phương Thần.

	Hắn thấy, Nintendo tổng biên tập, nhiều lắm là chính là có cùng hắn cùng Tiểu Bá Vương người phụ trách nói chuyện ngang hàng tư cách, muốn cùng Phương Thần nói chuyện ngang hàng, thiếu chút nữa ý tứ.

	Nếu là phong Điền Chương Ichiro, Konosuke Matsushita, Honda tông Ichiro, Akio Morita, Kazuo Inamori đến rồi còn tạm được.

	Suy nghĩ một chút Phương Thần vừa đến, phụ thân hắn, Quách Hạc Niệm còn phải từ Hồng Kông đặc biệt đuổi về Malaysia mời Phương Thần ăn cơm, hơn nữa bày ra lễ lớn như thế gặp, để cho hắn cái này Quách gia chưởng môn đời kế tiếp người tự mình đến tiếp Phương Thần, hơn nữa dặn dò hắn, để cho hắn đối Phương Thần cẩn thận đối đãi.

	Nếu như một nho nhỏ Nintendo ban pháp chế bộ trưởng, là có thể trực tiếp cùng Phương Thần như vậy đối thoại, thậm chí chất vấn Phương Thần, vậy bọn họ Quách gia mặt mũi chẳng phải là không đáng giá.

	Về phần nói gì, Tiểu Bá Vương chép lại Nintendo máy chơi game, hắn thấy, càng không phải là chuyện.

	Chỉ cần là ở nơi này địa cầu sinh hoạt qua quốc gia, liền không có nói không chép lại, nhất là làm đi sau quốc gia, nếu như không chép tập, căn bản cũng không có ra mặt có thể.

	"Nhật Bản bản thân mình liền không sạch sẽ, dựa vào cái gì tới chỉ trích Phương tổng ngươi!" Quách Khổng Thành lắc đầu một cái, cười lạnh lùng nói.

	Nhật Bản không hai nhà hình tượng dấu hiệu peko tương, giống nước Mỹ Birds Eye  Merry người bạn nhỏ.

	M&M 's chocolat đậu cũng bị Nhật Bản Minh Trị công ty bắt chước.

	Thanh Hoa tốt ngòi bút "Siêu nhân" liền càng không cần phải nói, cùng nước Mỹ siêu nhân giống nhau như đúc.

	Katy mèo hellokitty thời là chép lại Bỉ lôi · rừng cổ  《 con mèo nhỏ thước nghĩ cuống 》.

	《 con khỉ quân đoàn 》 chép lại 《 vượn người tinh cầu 》.

	Toshiba sản xuất điện máy hút bụi, tủ lạnh cùng nguyên bản giống nhau như đúc.

	Toyota chính là bắt chước nước Đức đại chúng giáp xác trùng xe hơi, chế tạo Toyota SA xe hơi.

	Toyota BJ, Mitsubishi Jeep, mỗi ngày sản xuất Patrol thời là bắt chước nước Mỹ JEEP xe địa hình.

	Thế chiến 2 sau khi kết thúc, bởi vì chiến bại, Nhật Bản chiến tranh kinh tế phá sản, đại lượng nhà máy ở trên không tập trong bị hủy, Nhật Bản công nghiệp héo rút, kinh tế tiêu điều, bước đi liên tục khó khăn, tâm tình tuyệt vọng khắp nơi lan tràn.

	Khi đó Nhật Bản Thái thượng hoàng, MacArthur từng chắc chắn, Nhật Bản đã là cái hạng tư quốc gia , nó rốt cuộc không thể trở thành thế giới cường quốc.

	Phải như thế nào ở cằn cỗi trong hoàn cảnh sống sót?

	Cái này thành Nhật Bản đối mặt vấn đề lớn nhất.

	Như vậy thì từ bắt chước bắt đầu, đây là người Nhật Bản cho mình mở giúp đời lương phương, cũng là Nhật Bản lần nữa đi về phía giàu mạnh con đường duy nhất.

	"Tài tình hấp thu nước Mỹ sinh ra sáng ý, ở chỗ này cơ sở bên trên đại lượng sản xuất cao chất sản phẩm, đây là chống đỡ Nhật Bản kinh tế tăng trưởng động lực ban đầu một trong." Có một Nhật Bản học giả như vậy khái quát.

	50 niên đại, Nhật Bản đi theo ở nước Mỹ phía sau, đối máy vi tính, hàng tiêu dùng, truyền tin sản phẩm cũng tiến hành một hệ liệt "Nghiên cứu" . Nhật Bản nhân viên kỹ thuật trừ trên giấy học tập trở ra, còn từ nước Mỹ mua vào vật thật sản phẩm, tiến hành hóa giải, hoàn toàn nghiên cứu mỗi cái bộ kiện. Bọn họ lên một rất có khoa học tính danh từ: "Nghịch hướng công trình" .

	Mà nước Mỹ lập nghiệp, cũng là từ bắt chước châu Âu bắt đầu .

	Hắn nhớ, hắn nhị ca nói với hắn cái một câu nói, có rất nhiều bản quyền sáng chế, chỉ có thể nói là nước phát triển đối nước không phát triển khoa học kỹ thuật cướp đoạt cùng với tiến bộ khoa học kỹ thuật ngăn trở.

	Phương Thần cười khẽ một tiếng, sau đó nhìn hướng thiên không, sâu kín nói: "Hết cách rồi, bắt chước là một người đến sau con đường phải đi qua, hoặc là nói chép lại không chỗ nào không có mặt mới đúng."

	Hiện đại trong lịch sử, Anh Pháp Đức chờ châu Âu đại lục quốc gia thời là lẫn nhau chép lại, mà nước Mỹ làm vì người đến sau, tắc đã từng chép lại mấy mươi năm châu Âu đại lục.

	Thậm chí có thể nói nước Mỹ bây giờ khoa học kỹ thuật thành quả, có rất lớn một phần là xây dựng ở ban đầu đối nước Anh cùng nước Pháp nhà khoa học hấp thu.

	Lúc ấy nước Anh trong chiến tranh, chỗ đang tùy thời mất nước ranh giới, tự nhiên có đại lượng nhà khoa học đầu nhập đến đồng tông cùng tổ nước Mỹ.

	Về phần nói nước Pháp nhà khoa học, tắc là bởi vì De Gaulle nước Pháp lưu vong chính phủ ở nước Mỹ.

	Mà Do Thái nhà khoa học cùng nước Đức sau khi chiến bại, nước Mỹ cướp đoạt đi nước Đức nhà khoa học cùng khoa học kỹ thuật, liền càng không cần phải nói.

	Có thể nói nước Đức giới khoa học gần như cũng làm cho nước Mỹ cùng Xô Viết cho chia cắt .

	Về phần nói Nhật Bản, dĩ nhiên chính là bắt chước nước Mỹ cùng châu Âu.

	Thậm chí một đoạn thời gian rất dài, Nhật Bản chế tạo hình tượng cũng không vẻ vang.

	Ở lão một đời người phương Tây cứng nhắc trong ấn tượng, Nhật Bản chế tạo cái từ này sẽ đưa tới một ít Lenovo: Sơn trại, hàng giả, ba không chờ... Cái này cùng bây giờ Hoa Hạ trải qua có chỗ tương tự.

	Vậy mà đoạn lịch sử này cũng gãy bắn vào từ Miyazaki Hayao đạo diễn phim hoạt họa 《 gió nổi lên 》.

	Ở đi thăm nước Đức nhà máy lúc, trong phim xuất hiện như vậy đối thoại: "Mặc kệ nó, chúng ta liền đem cái này làm thành là học tập bọn họ kim loại cấu tạo cùng với kỹ thuật cơ hội đi."

	"Người Nhật Bản học trộm học nghệ thật nhanh..."

	Năm đó, "Made in Japan" đã từng bị nhiều quốc gia phê bình, nước Anh đối với Nhật Bản hàng dệt, thậm chí nói ra thiết kế trộm lấy kháng nghị.

	Sau đó, nước Mỹ, nước Đức chờ nước phát triển cũng lần lượt phê bình Nhật Bản sản phẩm thiết kế bắt chước vấn đề.

	Mà nam Cao Ly cùng Đài Loan chờ bốn tiểu long tắc bắt chước nước Mỹ, châu Âu, Nhật Bản.

	Hoa Hạ tắc trừ bắt chước nước Mỹ, châu Âu, Nhật Bản, còn phải lại cộng thêm, nam Cao Ly cùng Đài Loan, cùng với Hồng Kông chờ chút.

	Bất quá cũng không phải không người bắt chước Hoa Hạ.

	Sau đó những thứ kia Nam Việt a, Thái Lan, bao gồm châu Phi quốc gia tắc bắt chước Hoa Hạ, thậm chí châu Phi trên đại lục, đã xuất hiện ở duyệt binh thức trong, kêu: "Một hai một, đứng nghiêm, nghỉ!" Quốc gia .

	Vậy đại khái chính là thiên đạo luân hồi, tự nhiên pháp tắc đi, không có quốc gia có thể thoát khỏi như vậy số mạng, hoặc là nói đây là để lại cho đi sau quốc gia duy nhất một cái đường ra.

	Bất quá về sau người, cũng không thể một mực bắt chước, đợi có cơ sở sau, liền phải ý thức được, mong muốn để cho bản quốc sản nghiệp cùng sinh hoạt về phía trước phát triển, tự chủ thiết kế cùng tự chủ nghiên cứu là không thể thiếu .

	Chỉ có sáng tạo mới có thể mang đến cao hơn lợi nhuận, chống đỡ xí nghiệp cùng quốc gia, hướng phía trước tiếp tục phát triển.

	Liễu Tông lý chờ thiết kế sư thiết lập Nhật Bản công nghiệp thiết kế hiệp hội, bồi dưỡng nhóm lớn công nghiệp thiết kế nhân tài.

	Matsushita, Toshiba đại công ty từ từ thoát khỏi bắt chước, rối rít thành lập sản phẩm của mình khai phát thiết kế phòng làm việc. Những công ty này sáng tạo đặc biệt Nhật Bản thiết kế phong cách.

	Chính là bởi vì những thứ này ý thức cùng thay đổi, hiện nay, Nhật Bản chế tác vậy mà đã là công nghệ tinh thần cùng hắc khoa kỹ đại pháp đại danh từ.

	Vậy mà những thứ này danh tiếng, đời sau đã đang chậm rãi hướng Hoa Hạ quá độ , thậm chí Phương Thần vô cùng tin tưởng, có một ngày, Hoa Hạ thương phẩm, Hoa Hạ chế tạo, Hoa Hạ trí tạo sẽ thành tinh thần thợ thủ công cùng hắc khoa kỹ đại danh từ, dẫn lĩnh thế giới khoa học kỹ thuật phát triển!

	Đây là người Hoa sứ mạng! Sinh ra trách nhiệm!

	Mà lúc này, thấy được Quách Khổng Thành cái này chiếc Rolls-Royce, giằng co hai nhóm người cũng đồng thời dừng tay lại, nhất là kinh tế sự vụ bộ đám người kia, không nhịn được lông mày cau chặt, trái tim đập bịch bịch, giống như còi báo động đại tác!

	Bọn họ làm sao có thể không nhận ra đây là Quách gia xe.

	Vậy mà Quách gia là chuẩn bị giúp ai , tựa hồ cũng không cần nói cũng biết.

	Dù sao Quách gia xe không thể nào vô duyên vô cớ đậu ở chỗ này, mà nếu không phải bọn họ mời đi theo , vậy dĩ nhiên là là đối phương mời đi theo .

	Bọn họ bây giờ duy nhất có thể cầu nguyện chính là, tới người chẳng qua là Quách gia một ít không trọng yếu bàng hệ, hoặc là dứt khoát chính là đời thứ tư tiểu bối len lén lái ra , bằng không chuyện ngày hôm nay sợ rằng thì phiền toái.
Kết chương.