Chương 2345 : Ngũ Linh Chân quân.
Thiên Bằng đảo, một tòa rộng rãi sáng tỏ đại sảnh, một tên mặt mũi hiền lành kim bào lão giả ngồi ở chủ vị lên, kim bào lão giả mũi cao tai dài, tròng mắt là kim sắc.

	Kim Cao, Hợp Thể trung kỳ, Kim Bằng nhất tộc thủ lĩnh.

	Một tên dáng người đầy đặn váy đỏ thiếu phụ tọa tại Kim Cao bên cạnh, váy đỏ thiếu phụ đôi mắt là màu đỏ, trên mặt cùng trên cánh tay đều có một ít hồng sắc Linh văn.

	Hai mắt của nàng băng lãnh, cấp người nhất chủng cảm giác áp bách mạnh mẽ.

	Diễm Sấn, Hợp Thể trung kỳ, Tinh Hỏa tộc đại biểu.

	Hơn ba mươi vị Luyện Hư tu sĩ phân tọa tại hai bên, đã có Tinh Hỏa tộc, cũng có Kim Bằng nhất tộc, Giao Minh Châu cùng Kim Thước cũng ở bên trong, nét mặt của bọn hắn ngưng trọng.

	"Diễm phu nhân, Lãnh Diễm phái Hợp Thể tu sĩ thực lực cường đại, Bằng Địch đã thụ thương."

	Kim Cao mặt lộ vẻ khó xử, đại tộc ở giữa giao chiến, xui xẻo là tiểu chủng tộc.

	Nói thật, Kim Bằng nhất tộc cũng không nguyện ý tham chiến, đại chiến kết thúc, Tinh Hỏa tộc phủi mông một cái rời đi, Kim Bằng nhất tộc sẽ gặp phải nhân tộc trả thù, nếu như không tham chiến, Tinh Hỏa tộc sợ rằng sẽ diệt Kim Bằng nhất tộc, Kim Bằng nhất tộc căn bản không được chọn, đây là tiểu tộc bi ai.

	Kim Bằng nhất tộc một vị Hợp Thể tu sĩ đã thụ thương, lại tiếp tục đánh xuống, làm không tốt sẽ xuất hiện thương vong.

	"Mới vừa vặn khai chiến, hắn hao tổn một chút Nguyên khí mà thôi, Bằng đạo hữu phục dụng Kim Diễm Ngọc Chi đan, không lại có vấn đề lớn."

	Diễm Sấn trầm giọng nói, ngữ khí nghiêm khắc, nàng tựa hồ nghĩ đến cái gì, bổ sung nói: "Yên tâm, chúng ta chỉ cần nhiều kiềm chế vài vị Hợp Thể tu sĩ là được rồi, phái thêm một chút Luyện Hư tu sĩ tập kích quấy rối Nhân tộc."

	Kim Cao khẽ thở phào nhẹ nhõm, vội vàng đáp ứng.

	"Liễu gia thế lực không nhỏ, chúng ta chỉ là đả thương nặng Liễu gia, ta hội tăng phái nhân thủ, diệt Liễu gia, cứ như vậy, khẳng định có thể đả kích nhân tộc sĩ khí."

	Kim Cao đề nghị.

	Diễm Sấn cười khẩy, nói: "Liễu gia tính là gì? Tập kích Liễu gia, Lãnh Diễm phái Luyện Hư tu sĩ sẽ phái người trợ giúp, nhiều sát một chút Lãnh Diễm phái Luyện Hư tu sĩ mới là quan trọng, tiếp tục từ phía dưới thuyên chuyển nhân thủ, đối phó Lãnh Diễm phái Luyện Hư tu sĩ, đương nhiên, cũng muốn phái nhân đối phó Liễu gia, không thể để cho Liễu gia tốt hơn, Tuyết Nhạn Phường thị mới là chúng ta trọng điểm mục tiêu."

	"Là, Diễm phu nhân."

	Kim Cao đáp ứng.

	"Tốt, ngươi tiếp tục chủ trì hội nghị đi! Ta không quấy rầy."

	Diễm Sấn nói xong lời này, hóa thành điểm điểm hỏa quang biến mất không thấy.

	Kim Cao sắc mặt trầm xuống, hỏi: "Liễu gia là Lãnh Diễm phái trọng điểm nâng đỡ tu tiên gia tộc, Liễu gia có thể đánh lui công kích của chúng ta coi như xong, Vương gia là chuyện gì xảy ra?"

	Bọn hắn lấy được không nhỏ chiến quả, tổn thất cũng không ít.

	Tinh Hỏa tộc điều động Kim Bằng nhất tộc, Kim Bằng nhất tộc điều động phía dưới phụ thuộc thế lực, tầng tầng tăng thêm, bất quá Kim Bằng nhất tộc Luyện Hư tu sĩ tử thương không ít người.

	Bởi vì Giao Minh Châu cung cấp tình báo, bọn hắn không có nhường Thanh Liên tiên lữ liên thủ, cố ý tách ra bọn hắn, thế mà trả chiến tử bốn vị Luyện Hư tu sĩ.

	"Vương gia có một cái gọi là Lân Tôn Lục giai Linh quy, có được Huyền vũ huyết mạch, Thái Hạo Chân Nhân thực lực không nhỏ, Trấn Hải cung nên phái nhân chi viện, lại hoặc là Vương gia có cường đại át chủ bài."

	Một tên cao cao gầy teo kim bào lão giả thận trọng giải thích nói, đương thời không có tu sĩ khác ở đây, căn bản không biết đạo cụ thể quá trình.

	Kim Cao ánh mắt nhìn về phía Giao Minh Châu, trầm giọng hỏi: "Minh Châu, ngươi thấy thế nào?"

	"Khả năng Thái Hạo Chân Nhân đột phá, lần trước gặp mặt, hắn bất quá Luyện Hư sơ kỳ, nhìn thấy chúng ta liền chạy, bất quá ta cảm thấy hẳn là Trấn Hải cung Luyện Hư tu sĩ tại Thanh Liên đảo, cũng có khả năng hắn luyện chế ra đại lượng Minh Nguyệt châu."

	Giao Minh Châu suy đoán nói, lần trước nhìn thấy Vương Trường Sinh còn là hơn một ngàn năm trước, có thể Vương Trường Sinh có kỳ ngộ gì, tiến vào Luyện Hư trung kỳ, hơn một ngàn năm thời gian, Pháp tướng có thể cô đọng một phần năm coi như rất tốt.

	Kim Thước thân là Kim Bằng nhất tộc thiếu tộc trưởng, Pháp tướng ngưng luyện hơn phân nửa, đây là cả tộc ủng hộ duyên cớ, cùng một cái tu vi tộc nhân, cô đọng bốn phần mười thế là tốt rồi.

	"Minh Nguyệt châu? Nhất chủng đặc thù chất lỏng luyện chế mà thành bảo vật, diệt sát Hóa Thần tu sĩ coi như xong, Luyện Hư kỳ tu sĩ không có dễ dàng như vậy bị sát, có lẽ là Trấn Hải cung Luyện Hư tu sĩ đuổi tới, lại hoặc là Vương gia có trọng đại át chủ bài."

	Kim Cao nhíu mày nói, hắn cũng không phải quan tâm Vương gia chết sống, chỉ là cần hướng Tinh Hỏa tộc chứng minh giá trị của mình.

	"Lão tổ tông, ta tự mình dẫn đội, diệt Vương gia đi!"

	Kim Thước chủ động xin đi.

	"Biết người biết ta mới có thể bách chiến bách thắng, tra rõ ràng Vương gia nội tình lại nói, thu nạp binh lực, công kích Tuyết Nhạn Phường thị."

	Kim Cao phân phó nói, sáu vị Luyện Hư tu sĩ đều không làm gì được Vương gia, lần nữa đối phó Vương gia, ít nhất phải phái mười vị Luyện Hư tu sĩ, hiện tại đại chiến sắp đến, chỗ nào đều thiếu nhân thủ, hắn cũng không muốn tộc nhân tử thương quá nhiều, luận danh khí cùng tài lực, Liễu gia so Vương gia mạnh hơn nhiều, có thể thuyên chuyển mười tên Luyện Hư đối phó Vương gia, trả không bằng đối phó Liễu gia.

	Diệt Liễu gia, tuyệt đối là một cái công lớn, như diệt Vương gia, căn bản không tính đại công, đây là chung nhận thức.

	Nếu là có trăm tám mươi danh Luyện Hư tu sĩ, hắn ngược lại là nguyện ý phái người đi diệt Vương gia, khả hắn không có nhân thủ nhiều như vậy, chỉ có thể coi như thôi.

	"Là, lão tổ tông."

	Đám người đáp ứng.

	······

	Huyền Quang thành, nhất tọa chiếm diện tích cực lớn trang viên, đình đài lầu các, kỳ thạch quái nham, cầu hình vòm vườn hoa.

	Vương Thanh Sơn chờ hơn mười vị Luyện Hư tu sĩ tọa tại nhất tọa màu xanh thạch đình bên trong, thưởng thức trà nói chuyện phiếm, Lam Phúc Không cũng ở bên trong.

	"Cốt tộc khó chơi như vậy? Có thể ngạnh kháng Thông Thiên linh bảo, còn có thể ô uế Pháp bảo."

	Vương Thanh Sơn nhíu mày nói, đến Huyền Quang thành phía sau, hắn tham gia Luyện Hư kỳ tu sĩ tụ hội, giao lưu đối phó dị tộc tâm đắc, giải dị tộc Thần thông.

	"Không sai, đối phó Cốt tộc dùng tốt nhất Pháp thuật, hoặc là chí dương chí cương bảo vật , bình thường Pháp bảo không làm gì được Luyện Hư kỳ Cốt tộc."

	Một tên ngũ quan anh tuấn Hồng Y thanh niên gật đầu nói, ngữ khí trầm trọng.

	Hồng Y thanh niên cao cao gầy gò, khuôn mặt trắng nõn, cấp người nhất chủng bình dị gần gũi ấn tượng.

	"Hắc hắc, Cốt tộc cố nhiên khó chơi, bất quá chúng ta Nhân tộc cao thủ cũng không ít, Ngũ Linh Chân quân lấy một địch hai, diệt sát hai vị Luyện Hư kỳ Linh tộc, ta Trúc Cơ kỳ thời điểm, may mắn gặp qua Ngũ Linh Chân quân, ta một chút liền có thể nhìn ra, Ngũ Linh Chân quân tất thành đại khí, quả nhiên không đến ba ngàn năm, hắn tựu tu luyện tới Luyện Hư hậu kỳ, lần sau gặp lại, đoán chừng hắn đã tiến vào Hợp Thể kỳ."

	Lam Phúc Không cười hắc hắc, dương dương đắc ý nói, giống như hắn là Ngũ Linh Chân quân đồng dạng.

	Vương Thanh Sơn trước kia tại đất liền du lịch thời điểm, nghe người ta nói đến qua Ngũ Linh Chân quân, nghe nói Ngũ Linh Chân quân là Ngũ Linh căn tu sĩ, xuất thân Thần Binh môn, khổ tu vạn năm, trước mắt là Luyện Hư hậu kỳ.

	Ngũ Linh căn tu sĩ tại hạ giới là phế vật, chủ yếu là hạ giới tu tiên tài nguyên cằn cỗi, mà Huyền Dương giới tu tiên tài nguyên phong phú, Ngũ Linh căn tu sĩ không phải phế vật, chỉ cần siêng năng tu luyện, tương đối dễ dàng tiến vào Luyện Hư kỳ, mặc kệ là Thượng giới còn là hạ giới, có một chút là khẳng định, Ngũ Linh căn tu sĩ cần tu tiên tài nguyên tương đối nhiều, đặc biệt là cô đọng Pháp tướng thời điểm.
Kết chương.