Chương 69: Mãnh Khuyển tiểu đội

	Hôm sau, liệt dương nhô lên cao, hương hoa tràn ngập trong trang viên, vài tên nữ hầu đang tại giặt quần áo.

	Ánh mặt trời từ cửa sổ chiếu vào, gió nhẹ chậm rãi lay động bức màn, Tô Hiểu từ trên giường ngồi dậy, liếc nhìn thời gian, hắn ngủ gần 11 giờ đồng hồ, lúc trước cùng lão âm tất hợp tác quá nhiều, mỗi một bước đều cẩn thận hành sự, trước mắt đạt được sung túc nghỉ ngơi, hắn cảm giác cả người đều sảng khoái tinh thần, suy nghĩ linh hoạt.

	Liếc nhìn thời gian, Tô Hiểu cảm giác đã không sai biệt lắm, là thời điểm về tổng bộ cơ quan, hắn muốn lộ ra một cái kẽ hở lớn, bằng không mà nói, kế hoạch chạng vạng hôm nay, sẽ tạo thành tổn thất không cần thiết.

	Ra 'Lộc Hoa trang viên', Tô Hiểu mang theo Bố Bố Uông, Bahar thẳng đến tổng bộ cơ quan mà đi, A Mỗ cùng Liệp Triều thì lưu lại 'Lộc Hoa trang viên', để tránh nơi đây có biến cố.

	Nửa giờ sau, Tô Hiểu vừa đi vào cửa chính tổng bộ cơ quan, Vick viện trưởng cùng Suez phu nhân đâm đầu đi tới.

	"Byakuya, ăn xong cơm trưa sao."

	Vick viện trưởng tuy rằng đang cười, nhưng trong mắt trải rộng tơ máu, một bên Suez phu nhân nhìn Tô Hiểu ánh mắt kia, u oán đến để người không tên lưng sinh ý lạnh.

	"Còn chưa."

	"Vậy vừa vặn, đã chuẩn bị xong, Seerey, Seerey ngươi đi ra cho ta!"

	Vick viện trưởng đối với Seerey là không chút khách khí, nguyên nhân là, Seerey chính là tại viện thu nhận của hắn lớn lên, đừng nhìn Seerey đối với người ngoài tàn nhẫn, thấy Vick viện trưởng, tựa như thấy cha ruột đồng dạng, hắn lúc nhỏ bướng bỉnh, tấm trúc trong tay Vick viện trưởng, không ít hướng trên mông hắn chăm sóc.

	"Tại đây, tại đây."

	Seerey cười gian chạy tới, tối hôm qua hắn là một trong người tham dự trực tiếp vụ cướp Kingsley phu nhân, lúc này thấy được Vick viện trưởng, trong lòng rất sợ.

	"Seerey, Mãnh Khuyển tiểu đội đều xuất phát rồi hả?"

	Tô Hiểu đột nhiên mở miệng, nghe lời nói của hắn, Seerey nghiêm nghị gật đầu.

	"Ngươi làm đội trưởng của Mãnh Khuyển tiểu đội, ngươi cũng đi 'Lộc Hoa trang viên', bên kia tính cả các ngươi, vừa vặn 500 người, người của Nhật Thực, tới một người giết một người."

	"Vâng!"

	Seerey xoay người liền đi, thấy vậy, Vick viện trưởng không nói gì, hắn sẽ không làm khó Seerey, hắn cùng Seerey là quan hệ cá nhân, mà Seerey bây giờ là chấp hành mệnh lệnh.

	"Byakuya, 'Lộc Hoa trang viên' không phải Kingsley địa sản sao, chẳng lẽ, ngươi đem phu nhân hắn cầm tù tại đó? Địa điểm này chọn đấy. . . Tốt, không đúng, tốt cái rắm, ngươi cùng Kingsley là chuyện gì xảy ra?"

	"Khai chiến, người của Kingsley đã phát hiện Nam nữ sĩ bị cầm tù tại 'Lộc Hoa trang viên', ta từ tổng bộ điều lực lượng, tại bên kia đóng giữ."

	"Lý do đây? Các ngươi khai chiến, cũng nên có cái lý do."

	Vick viện trưởng trong khi nói chuyện, ra hiệu Tô Hiểu lên lầu, qua một lúc, Tô Hiểu, Vick viện trưởng, Suez phu nhân tại trong nhà ăn tầng hai ngồi xuống, những người khác đều tự giác rời đi nhà ăn.

	"Kingsley tư tàng ba kỵ sĩ."

	Tô Hiểu cầm qua một đĩa mì xào hải sản, ăn ngụm liền nhíu mày, nấu quá mềm rồi, cùng Hạ nấu nướng mì phở có chênh lệch rất lớn.

	"Ba kỵ sĩ? Là trên chiến báo viết đấy, tây đại lục ba kỵ sĩ?"

	Vick viện trưởng cùng Suez phu nhân nhìn nhau, Suez phu nhân gật đầu.

	"Byakuya, cơ quan ngươi định đoạt, ý của ngươi là, Kingsley dùng ba kỵ sĩ đổi phu nhân hắn?"

	"Đúng."

	Nghe vậy, Vick viện trưởng không có lại nói cái khác, đứng dậy rời đi, Cơ cấu thu nhận đỉnh kim tự tháp đứng ba người, làm một trong đó, Vick viện trưởng sẽ không đối với hai người khác khoa tay múa chân, nhiều nhất là đề nghị.

	Vick viện trưởng là đi, Suez phu nhân lại không đi, nàng liền ngồi ở đó, nhìn chằm chằm Tô Hiểu nhìn, ánh mắt cực kỳ u oán.

	"Có chuyện?"

	Tô Hiểu bỏ xuống nĩa ăn trong tay, nghe lời nói của hắn, Suez phu nhân trong lòng giận sôi máu.

	"Tại tây đại lục, ngươi hạ lệnh đánh bao nhiêu khối đạn pháo."

	Khi nói lời này, Suez phu nhân tựa hồ đều không muốn để ý thân phận người cầm quyền, cùng với chênh lệch thực lực, nhào lên cùng Tô Hiểu 'Một trận quyết sinh tử' .

	"Quên rồi, đại khái dùng pháo hoả rửa sạch hai ngày? Cụ thể số lượng rất khó thống kê."

	"12595230 khối, ngươi hạ lệnh hướng tây đại lục bắn 12595230 khối đạn pháo, chỉ là chiến hạm pháo liền có 345442 khối, chúng ta gánh chịu một phần tư phí tổn trong đó, ngươi biết muốn bao nhiêu tháp bảng sao?"

	Suez phu nhân khi nói lời này, ánh mắt u oán tới cực điểm.

	"Ta đại biểu chính là cơ quan, không phải toàn bộ Tổ chức thu nhận."

	Tô Hiểu uống vào một chén đồ uống lạnh, kết thúc bữa trưa của mình.

	"Ý của ngươi là?"

	"Nam bộ liên minh cùng đông bộ liên minh sau lưng làm mánh khoé, ngươi ta đều không nhìn, về phần đạn pháo phí tổn, để bọn hắn đến tìm cơ quan muốn."

	"Các ngươi cơ quan nào có nhiều tháp bảng như vậy, vẫn phải là ta trả."

	"Cơ quan có thể phân giai đoạn trả, tổng cộng phân 300 năm. . . Không đúng, phân 500 năm, mỗi năm cuối năm thanh toán một lần."

	Lời nói của Tô Hiểu, để Suez phu nhân cười rồi, nàng nói ra:

	"Byakuya, ngươi đây gọi là quỵt nợ."

	"Không, đây gọi là trả tiền phân kỳ, hiện đại kinh tế học."

	"Cái . . . Cái gì?"

	Suez phu nhân hỏi xong, trầm mặc thật lâu, cuối cùng cũng đứng dậy rời đi.

	Tô Hiểu biết, kế hoạch có thể bắt đầu rồi, hắn cùng Kingsley, đều không phải muốn cho cơ quan cùng Nhật Thực tổ chức đổ máu, xét đến cùng, mục đích cuối cùng là vật nguy hiểm ·S-001, Kingsley tại sử dụng thứ này về sau, nhất định trả lại, nguyên nhân là, bên kia cũng biết S-001 là tồn tại nguy hiểm cỡ nào, một khi người nào đó sử dụng nó, dục vọng trong lòng người kia sẽ biến thành không có cực hạn.

	Thật ra Tô Hiểu cũng hoài nghi, Tetum đại đế có phải hay không dùng qua vật nguy hiểm ·S-001, đối phương dục vọng chưởng khống, dục vọng quyền lực các loại, đều lớn đến vặn vẹo, thậm chí bắt đầu. . . Ngu xuẩn.

	Sử dụng S-001 nhất định phải là tử sĩ, mục đích đạt thành đồng thời, cũng phải giết chết tử sĩ kia.

	Tô Hiểu trở lại văn phòng tầng bảy, trong khi chờ đợi, thời gian lặng yên trôi qua, trời chiều nơi chân trời đỏ tươi như máu, khoảng cách Nhật Thực tổ chức thành viên đánh úp tổng bộ cơ quan, còn thiếu một giờ.

	Tô Hiểu thông qua kênh đoàn đội ra hiệu Bố Bố Uông , có thể tung ra dược tề rồi, dược tề này là tại trong bữa tối hôm nay tung ra, có thể tại trong một đoạn thời gian ức chế sức sống của năng lượng thân thể, trên thực tế, thứ này là dược vật phụ trợ trong tu hành, sau khi uống, không chủ động sử dụng năng lượng thân thể trong cơ thể, sẽ không lên hiệu quả.

	Không qua bao lâu, đa số các siêu phàm giả trong tổng bộ cơ quan, chiến lực sẽ giảm xuống trên biên độ lớn, Kingsley bên kia cũng ra lệnh, người dưới tay bọn hắn, sẽ không hạ sát thủ chí mạng.

	Nhìn như tổng bộ cơ quan trống rỗng, thực ra không phải vậy, một khi có phe thế lực thứ ba thừa cơ tới tập kích, Nhật Thực tổ chức thành viên dưới trướng Kingsley, sẽ lập tức cùng phe mình đám siêu phàm giả đứng ở cùng một chiến tuyến, hiệp trợ phe mình siêu phàm giả phòng ngự tổng bộ cơ quan.

	Đùng đùng đùng!

	Tiếng gõ cửa truyền đến, Seerey phanh một tiếng đẩy ra cửa, sải bước xông tới.

	"Trưởng quan, ta tại 'Lộc Hoa trang viên' đóng giữ lúc, Mãnh Khuyển tiểu đội một thành viên Ngân Cẩu, chặn bắt phe địch số ít tình báo, bọn hắn có khả năng đánh úp tổng bộ chúng ta, ta lo lắng đây là tình báo giả, vì vậy chỉ đem Mãnh Khuyển tiểu đội ba người khác trở về, vì phòng ngừa con đường truyền tin phe ta cũng bị nghe trộm, vì vậy chúng ta bốn người là chạy về tới đưa tin đấy, không chút sơ hở!"

	Khỉ gầy · Seerey nói ra cuối cùng nắm chặt quyền, tràn đầy tự tin cười rồi.

	". . ."

	Tô Hiểu hiện tại có cái phiền não, năng lực làm việc của người dưới tay quá mạnh, đơn thuần phương diện tình báo, cơ quan mạnh hơn Nhật Thực tổ chức, hắn coi như để lực lượng phòng ngự phe mình trở nên bạc nhược, cũng không thể làm được trình độ quá khoa trương, hơn nữa, Mãnh Khuyển tiểu đội phản hồi, không đủ để ảnh hưởng kế hoạch.

	Đùng.

	Sàn lầu dưới chân Tô Hiểu đột nhiên chấn động, điều này đại biểu Nhật Thực tổ chức tiến công bắt đầu rồi.

	"Không ổn!"

	Seerey quay người liền xông ra khỏi phòng, mang theo ba tên thành viên Mãnh Khuyển tiểu đội khác hướng tầng dưới chót xông, thẳng đến địa kho thu nhận.

	Ầm ầm!

	Bức tường tầng một tổng bộ nghiền nát, đá vụn bay tứ tung, hai đạo thân ảnh mặc trường bào màu đen, đội mũ trùm vọt vào, là Alec cùng Quang Mộc.

	Quang Mộc nhìn quanh, hào quang màu trắng tại trong tay nàng nở rộ, nàng tới đây nguyên nhân, là bởi vì phe uỷ thác cho thật sự quá nhiều, căn bản cự tuyệt không được.

	"Đại nhân có lệnh, mục tiêu của chúng ta là mang đi thứ kia, không phải tới giết người, có hiểu không? !"

	Rolhuo hô lớn một tiếng, lần nữa cường điệu chuyện Kingsley đã dặn dò trước khi đến.

	Từng tên Nhật Thực thành viên xông vào trong tầng một tổng bộ, nhân số cũng không nhiều, căn cứ kế hoạch, bọn hắn sẽ thuận lợi xông vào địa kho thu nhận, sau đó mang đi S-001, người ở phía ngoài, thì phụ trách ngăn lại 'Lộc Hoa trang viên' bên kia chạy tới tiếp viện.

	Alec cùng Quang Mộc cũng không tham dự đến trong tranh đoạt S-001, bọn hắn là Khế ước giả, Tô Hiểu sẽ không báo cho bọn hắn chuyện của phương diện này.

	Trong lúc nhất thời, trong tầng một tổng bộ loạn thành một bầy, phe mình đám siêu phàm giả toàn bộ đừng đánh ngây ngốc, bọn hắn đều phát hiện năng lượng thân thể của mình xảy ra vấn đề, điều động phản ứng rất chậm, còn chưa hình thành phòng ngự, địch nhân đã một quyền oanh tại trên mặt bọn hắn.

	Hoàn 2 khí tức âm lãnh đi vào trong tổng bộ, hắn tựa như một bộ khô lâu da bọc xương hành tẩu, nhưng nhìn mặt hắn, sẽ cho người buồn cười, Hoàn 2 chống đỡ mắt gấu trúc, trên mặt màu xanh một khối tím một khối, tại tối qua, hắn bị đánh lén, chịu thảm một trận đánh mạnh, hắn thậm chí cảm giác được, có người nhảy lên nhảy giẫm đầu của hắn.

	Hoàn 2 trong lúc tiến về trước, răng trong miệng nghiến kèn kẹt, hắn không có đi địa kho thu nhận, mà là đi lên lầu, hắn nhiệm vụ lần này, là phụ trách kéo lại quân đoàn trưởng của Cơ quan · Cocolin · Byakuya, chắc hẳn, chuyện lần này kết thúc về sau, Kingsley sẽ tại dưới tình huống Hoàn 2 không phát hiện, lặng yên cho hắn bồi thường.

	Mấy phút sau, tổng bộ tầng bảy truyền ra một tiếng nổ vang.

	Trong văn phòng, Tô Hiểu một bộ dáng dấp suy yếu, hắn muốn ngụy trang thành năng lượng trong cơ thể nhận hạn chế, nhưng cũng không thể ngụy trang quá mức.

	Tô Hiểu liếc nhìn Hoàn 2 nằm ở chỗ không xa, cất bước hướng ngoài gian phòng đi đến, xuống mấy tầng thang lầu về sau, hắn đi đến cửa vào địa kho thu nhận, xuyên qua hành lang này, ngồi nữa trên thang lên xuống, liền có thể tiến vào địa kho thu nhận.

	Tô Hiểu hướng trong hành lang nhìn lại, trên đất là vết máu loang lổ, vết máu là hướng bên ngoài lan tràn, đại biểu kẻ thụ thương đã đào tẩu.

	Trong hành lang hơi có vẻ hắc ám có bốn đôi con ngươi đỏ tươi, tựa như có bốn cái chó dữ nằm sấp ở trong hắc ám, nhắm người mà cắn, là Mãnh Khuyển tiểu đội bốn người tổ, bốn gia hỏa này, chống được Nhật Thực tổ chức vòng đầu tiến công, đem mười mấy tên Nhật Thực tổ chức thành viên phụ trách xông vào địa kho thu nhận đánh lui.

	"Ta ĐM ~ "

	Bahar một hồi cạn lời, Mãnh Khuyển tiểu đội là đột nhiên trở về, không ăn bữa tối trộn vào dược tề kia, đây là tiểu đội đòn sát thủ của cơ quan, Nhật Thực phái tới mười mấy người, căn bản không xông lên được, trừ phi Nhật Thực tổ chức Rolhuo, Hoàn 1, Hoàn 2, Hoàn 3 trình diện, mới có thể cùng Mãnh Khuyển tiểu đội chính diện liều mạng, hơn nữa ai thắng ai thua còn không nói được.

	Thấy được là Tô Hiểu tới, Seerey trong mắt đỏ tươi thối lui, hắn lắc lắc máu trên tay, tuỳ tiện vừa cười vừa nói:

	"Trưởng quan, ta trở về quá kịp thời a."

	Seerey cười đặc biệt vui vẻ, hắn cảm giác, bản thân lần này lập đại công rồi.

	Ngay tại lúc này, tiếng bước chân truyền đến, Seerey nghe tiếng nhìn lại, con ngươi trong mắt bắt đầu co rụt.

	"Kingsley."

	Seerey răng trong miệng biến thành sắc nhọn, nhìn như khí thế mười phần, thực ra đối với chính hắn cùng Kingsley chênh lệch thực lực, trong lòng rất có hiểu rõ, hơn nữa, Mãnh Khuyển tiểu đội đánh với Kingsley, đó là triệt triệt để để cho không, S-003(Hắc Hoàng Đế) khắc chế năng lực của bốn người bọn họ, Kingsley thu thập bọn hắn, tựa như thu thập con cái.

	"Trưởng quan, Kingsley tới rồi, ngài phải che chở chúng ta, lần trước chúng ta bốn người liên thủ đối phó Kingsley, kết quả ngài biết đấy."

	Seerey quay lưng về Tô Hiểu thấp giọng mở miệng, hắn hồi tưởng lại trải qua thê thảm đã từng, Mãnh Khuyển tiểu đội hung danh hiển hách, sau đó tại lần nào đó, thiếu chút nữa bị Kingsley đánh thành chó nhà có tang.

	"Seerey, ta bị Kingsley tính kế, thực lực bây giờ không kịp dĩ vãng một thành, cần thời gian khôi phục."

	"Vì vậy. . ."

	Seerey bắt đầu cảm giác không ổn.

	"Nhờ vào ngươi rồi, Seerey, ta xem trọng ngươi."

	Tô Hiểu vỗ vỗ Seerey bả vai, Seerey chỉ ngây ngốc đứng tại chỗ, hắn nhìn Kingsley Đi tới, biểu lộ đặc biệt đặc sắc.

	Bahar quay đầu, nó cảm giác, lần này Mãnh Khuyển tiểu đội trở về, chính là đến tìm đánh đấy.
Kết chương.