Chương 17 : Điền bảng nguyện vọng.
Bàng Đại Hải nói rất nhanh sẽ có người tới cho Lục Diệp bọn hắn phân phát một vài thứ, để bọn hắn làm một chút lựa chọn, làm Chính Khí Môn tu sĩ, hắn không thể nghi ngờ biết sau đó điều lệ.

	Quả nhiên, tại hắn sau khi đi không bao lâu, tất cả thông qua kiểm trắc, có được ngọc bài người liền bị triệu tập đến một chỗ.

	Trước đó bị giải cứu nô dịch có hơn nghìn người, nhưng giờ phút này còn đứng ở nơi này cũng chỉ có hơn một trăm, thấp đến một thành tỉ lệ.

	Đám người an tĩnh đứng ở nơi đó, có tu sĩ đi tới cho mỗi cá nhân phân phát một trang giấy, Lục Diệp cầm qua, cúi đầu nhìn lại, con thấy kia trên giấy từ trên xuống dưới viết mười cái tông môn danh tự.

	Trong đó Chính Khí Môn cầm đầu, xếp ở vị trí thứ hai chính là Thanh Ngọc Môn, còn có một số cái khác Lục Diệp chưa từng nghe qua tông môn, bất quá hắn ở bên trong thấy được Bàng Đại Hải trước đó đề cập qua Phần Nguyệt Sơn và Bách Hoa cốc.

	Những này hẳn là hôm nay tới đây tiến đánh Tà Nguyệt Cốc tông môn.

	Mỗi cái tông môn đằng sau đều tiêu chú cái này tông môn phẩm cấp.

	Trong đó Chính Khí Môn và Thanh Ngọc Môn không thể nghi ngờ đều là nhất phẩm, còn lại tông môn phẩm cấp khoảng cách có chút lớn, cơ bản đều là bốn bề giáp giới thất phẩm.

	Mà tại phẩm cấp hậu phương, còn có một hàng chữ, tiêu chú cái này tông môn bao dung phe phái, đều là Bàng Đại Hải trước đó đề cập tới tình báo.

	Lục Diệp giờ phút này ngược lại là có chút cảm kích Bàng Đại Hải, bằng không hắn hiện tại đại khái xem không hiểu tờ giấy này nội dung phía trên.

	Ngay tại hắn nghiêm túc điều tra thời điểm, trước đám người mới, một cái tu sĩ mở miệng nói: "Các ngươi muốn bái nhập nhà ai tông môn, liền tiến lên đây cầm bút tại kia tông môn danh tự bên trên họa cái nhóm, nhiều nhất có thể lựa chọn ba nhà, bất quá cuối cùng có thể bái nhập nhà ai tông môn, liền muốn nhìn các ngươi vận khí và tất cả tông môn quản sự quyết định, vận khí tốt, nói không chừng có thể bái nhập hai đại nhất phẩm tông môn."

	Hắn sau khi nói xong, giữa sân an tĩnh một lát, rất nhanh liền có người hỏi: "Ý của tiền bối là chúng ta lựa chọn tông môn đồng thời, tông môn vậy tại lựa chọn chúng ta?"

	"Là đạo lý này!" Tu sĩ kia nhàn nhạt đáp lại, "Cho nên đừng nghĩ đến có thể một bước lên trời, tư chất thiên phú không đủ, coi như lựa chọn nhất phẩm tông môn cũng là vô dụng."

	Lại có người hỏi: "Nếu là ta lựa chọn ba nhà tông môn đều không có lựa chọn ta làm sao bây giờ?"

	"Vậy liền vô duyên tu hành sự tình, sau đó sẽ cùng những cái kia không có tư chất tu hành người cùng nhau an trí!"

	Lời này vừa ra, rất nhiều lòng mang may mắn người âm thầm tỉnh táo.

	Mới rất nhiều người đều ôm đem hai đại nhất phẩm tông môn toàn tuyển tâm tư, thật là làm như vậy, chắc chắn sẽ không có kết quả gì tốt, bởi vì vô luận Chính Khí Môn vẫn là Thanh Ngọc Môn, thu nhận sử dụng đệ tử yêu cầu cũng sẽ không quá thấp, một khi bị này hai đại tông môn đào thải, cũng chỉ còn lại có một cơ hội cuối cùng, ngộ nhỡ một cơ hội cuối cùng vậy không có nắm chặt, vậy coi như bỏ lỡ lần này cơ duyên.

	Đúng Lục Diệp nhóm người này tới nói, có thể bái nhập tông môn tu hành không thể nghi ngờ là tốt nhất đường ra, ai cũng không muốn bỏ lỡ.

	Lần này, vẻ mặt của mọi người đều thận trọng lên.

	Ngược lại là Lục Diệp, cầm trên tay tờ giấy kia, nghe tu sĩ kia, biểu lộ quái dị tới cực điểm.

	Này làm sao làm cùng kê khai nguyện vọng giống như?

	Kiểm trắc thiên phú thời điểm, kia Thanh Ngọc Môn Tam sư huynh cho hắn đọc chiêu sinh giới thiệu vắn tắt, kiểm trắc xong đạt được ngọc bài, tạm thời xem như thành tích cuộc thi, từng cái tông môn tựa như là đại học, phe phái liền là chuyên nghiệp, hiện tại mọi người liền đến kê khai nguyện vọng.

	Còn có nguyện vọng 1 đệ nhị nguyện vọng thứ ba nguyện vọng. . .

	Lại nhìn về phía tờ giấy kia bên trên tất cả đại tông môn, xếp tại hai vị trí đầu, không thể nghi ngờ là đỉnh tiêm danh môn học phủ, ở dưới bốn năm phẩm xem như phổ thông một bản? Về sau sáu bảy phẩm chính là hai bản ba quyển?

	Lục Diệp ánh mắt dời xuống đến cuối cùng, lập tức giật mình.

	Này làm sao còn có cái dã kê đại học thuật!

	Kia xếp tại vị cuối cùng Bích Huyết Tông, rõ ràng là cửu phẩm tông môn, vừa rồi lại không có chú ý tới.

	Tình huống hiện tại rất rõ ràng, thông qua kiểm trắc này hơn một trăm người phải tại những tông môn này ở trong tuyển ba cái, mặc dù sự tình không khó, trên thực tế lại có âm thầm cạnh tranh.

	Nếu là cùng một cái tông môn lựa chọn quá nhiều người, vậy nhất định sẽ bị đào thải một nhóm.

	Lục Diệp nắm vuốt tự mình ngọc bài, trong lòng thở dài, tự mình này Nhất Diệp thiên phú, đối với chuyện như thế này nửa điểm sức cạnh tranh vậy không.

	Nhưng luôn luôn muốn thử một chút.

	Cân nhắc đến tự mình thuộc hành chủ hỏa phụ kim, Lục Diệp trong lòng dần dần có dự định.

	Kia nói chuyện tu sĩ phía trước bày một cái bàn án, trên bàn thả mấy cây bút và một phương nghiễn.

	Lục tục ngo ngoe có người tiến lên, cầm bút lên tại tự mình trên trang giấy ngoắc ngoắc vẽ tranh, tính cả ngọc bài cùng nhau giao cho tu sĩ kia.

	Rất nhanh, hơn một trăm người liền chỉ còn lại chừng phân nửa.

	Dư Hiểu Điệp đi tới: "Lục đại ca, có quyết định sao?"

	"A. . . Có."

	Dư Hiểu Điệp nói: "Kia cùng đi?"

	"Ngươi đi trước đi, ta suy nghĩ lại một chút." Lục Diệp nguyên bản đã có quyết định, nhưng nhớ tới tự mình Nhất Diệp thiên phú, trong lòng vẫn là không chắc.

	Mười gia tông môn, hơn một trăm người, bình quân xuống tới một nhà có thể thu hơn mười người, nhưng đây chỉ là lý tưởng nhất phân phối, Lục Diệp dám khẳng định, kia Chính Khí Môn và Thanh Ngọc Môn, nhiều lắm là chỉ biết thu cái hai ba người ý tứ một thoáng, tuyệt sẽ không thu nhiều.

	Kể từ đó, những tông môn khác phải thu người liền có thêm.

	Lục Diệp không nghĩ có thể bái nhập hai đại nhất phẩm tông môn, nhưng nếu như cạnh tranh quá lớn, liền xem như lựa chọn những 6 đó thất phẩm tông môn, hắn cũng giống vậy sẽ bị đào thải.

	Hắn đi vào Cửu Châu hơn một năm, tại Tà Nguyệt Cốc bên này làm một năm quáng nô, mặc dù bây giờ khai khiếu thành công, nhưng đệ nhị linh khiếu cũng không tìm tới, nói thế nào tu hành?

	Nếu là có thể bái nhập tông môn liền không đồng dạng, đến lúc đó có thể mời trong môn cao nhân chỉ điểm mình, cho nên vô luận như thế nào hắn vậy không muốn bỏ lỡ cơ hội này, dù là điểm xuất phát thấp một chút.

	Nghĩ như vậy, hắn đi ra phía trước, đi vào bàn kia án bên cạnh, lấy một cây bút, đầu tiên là tại kia Bích Huyết Tông bên trên vẽ một vòng tròn nhóm, Bích Huyết Tông là phẩm cấp thấp nhất tông môn, Lục Diệp đoán chừng trừ mình ra, sẽ không còn có thí sinh, cho nên đó là cái bảo hiểm, bảo đảm mình có thể bái nhập tông môn.

	Chọn tốt Bích Huyết Tông, hắn lại nhấc bút điểm hướng về Phần Nguyệt Sơn.

	Ngòi bút điểm xuống, hắn bỗng nhiên nghĩ đến Bàng Đại Hải cuối cùng nói với tự mình.

	Hắn để cho mình đem đinh giá phóng tới thấp nhất, không muốn chần chừ, như thế mới có thể có đền bù mong muốn.

	Lúc ấy Lục Diệp nghe không hiểu, chỉ cho là đây là hắn cho mình lời khuyên, nhưng là bây giờ xem ra, này rõ ràng có ý riêng.

	Mà lại Bàng Đại Hải không coi trọng tự mình, Đương Lục Diệp thỉnh giáo hắn lựa chọn cái nào tông môn thời điểm, hắn nói thẳng chọn cái nào đều không đùa.

	Hắn là Chính Khí Môn tu sĩ, mặc dù tham tiền một điểm, nhưng không cần thiết vô cớ đến tiêu khiển tự mình, nói cách khác, mình coi như tuyển những tông môn khác, đại khái suất cũng là không thành.

	Lục Diệp nhắm mắt lại, nhân sinh con đường chỗ rẽ bên trên mỗi một cái lựa chọn đều vô cùng trọng yếu, nhất là trước mắt lựa chọn.

	Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía trước mặt tu sĩ kia, mở miệng nói: "Xin hỏi sư huynh, nếu như ta chỉ tuyển này một cái tông môn sẽ như thế nào?"

	Tu sĩ kia chính có chút hăng hái đánh giá hắn, bởi vì tại Lục Diệp trước đó còn không người lựa chọn Bích Huyết Tông, có thể đoán được chính là, tại hắn về sau cũng sẽ không có, bởi vì Bích Huyết Tông phẩm cấp quá thấp.

	Nhưng để tu sĩ kia không nghĩ tới chính là, Lục Diệp chẳng những tuyển Bích Huyết Tông, hơn nữa còn hỏi hắn như thế một vấn đề.

	Tu sĩ kia bôi tự mình trên khóe miệng râu cá trê,, nhếch miệng Nhất Tiếu: "Ngươi tuyển liền biết."
Kết chương.