Chương 75 : 11 người ra mắt.
Tiêu Quả Nhi tiến đến cô mẫu bên tai, "Nàng gọi Vân Khinh, ca ca không thích nàng."

	Tiêu thái hậu lắc đầu, nhi tử thẩm mỹ tựa hồ xuất hiện vấn đề nghiêm trọng.

	"Có thể hỏi một chút nàng có nguyện ý hay không tiến cung, bực này mỹ nhân đặt ở cung bên trong cũng là cảnh đẹp ý vui."

	"Đã cô cô thích, sau đó ta sẽ nói với nàng, nàng không nguyện ý ta liền đem nàng buộc tiến vào cung." Tiêu Quả Nhi khoe mẽ nói.

	"Không đến mức, dưa hái xanh không ngọt, tốt, đi tuyên bố đi."

	"Ừm!"

	Tú nữ tuyển chọn kết quả vẫn là từ từ thái phi công bố, Tiêu Quả Nhi Vạn Linh Lung phân biệt đứng tại nàng hai bên, nhìn trước mắt mỗi người một vẻ.

	Ngoại trừ Bạch Bất Linh cùng Sở Sở, những nhân tuyển khác cũng không công bố, những cô bé này đều phi thường thấp thỏm, mỗi một cái danh tự công bố đều mang ý nghĩa các nàng trúng tuyển xác suất ít đi một phần, lòng của các nàng  cũng đi theo chìm một phần.

	"Kinh thành, Bạch Bất Linh."

	"Trung Nguyên, Sở Sở."

	Dừng một cái.

	"Hà Đông, Chân Tư Hoàn."

	"Hà Tây, Ngụy Âm Lạc."

	"Giang Bắc, Mễ Nguyệt."

	"Giang Nam, Ngũ Mi Nương."

	"Đông Hải, Tôn Như Huy."

	"Kinh thành, Lưu Như Hi."

	"Tây Nam, Dương Thanh Xuyên."

	"Đông Nam, Đậu Nghệ Phòng."

	"Giang Nam, Ô Thanh Thanh."

	Mười một cái danh tự niệm xong về sau, có người trực tiếp liền sụp đổ khóc lên, có thì hai mắt chạy không sinh không thể luyến.

	Trong các nàng đại đa số khả năng cũng không phải là vì cung bên trong vinh hoa phú quý mà đến, mà là ôm hướng các nàng yêu quý Phúc Thọ Hoàng đế bệ hạ hiến thân tâm thái, đây là một loại truy tinh tâm lý.

	Bây giờ tinh không có đuổi tới, ngay cả mặt mà đều không có gặp, thất lạc có thể nghĩ.

	Lúc này bên ngoài sương mù lại mỏng mấy phần, trên mặt mỗi người biểu lộ đều có thể nhìn rõ ràng, Thái hậu đối với cái này rất hài lòng, liền sợ các nàng chẳng hề để ý, như thế đến xem, những cô bé này đối Hoàng Thượng đều là có cảm tình.

	Ngay tại mọi người nhất là uể oải, coi là kinh thành chi hành dừng ở đây thời điểm, Từ Thái phi một đoạn văn để các nàng lại cháy lên hi vọng.

	"Mặc dù Tú nữ chỉ tuyển mười một vị, nhưng cung trong còn thiếu Thị vệ, Vũ giả, Nữ quan, Tiên sinh, Cung nữ một số, mọi người nếu không cam tâm, vẫn muốn cùng bệ hạ sinh hoạt tại cùng một mảnh trời xanh phía dưới, như vậy không ngại cạnh tranh ta nói những này chức vị, tối thiểu còn có năm mươi cái trống chỗ!"

	Nghe được cái này, Vân Khinh mỉm cười một cái, lão bản nương thật không lừa ta.

	Tôn Xảo Nhi càng là tuyệt xử phùng sinh đề một hơi, ánh mắt kiên nghị, lần này ta tuyệt không thể thua!

	Đến từ Tây Bắc cùng Tây Lương mấy cái ngũ quan thâm thúy cô nương cùng nhìn nhau, trong mắt viết đầy: Chúng ta muốn lưu lại!

	Tú nữ đại tuyển thứ hai lịch đấu sắp bắt đầu, mà trước đó đạt được thắng lợi Bạch Bất Linh, Kim Ngọc Châu mấy người hiện tại liền muốn thu thập hành trang, chuẩn bị tiến cung.

	Sau đó còn muốn vì bọn nàng đo thân mà làm cung phục, chọn lựa đồ trang sức, làm tốt ngày mai bái kiến bệ hạ làm chuẩn bị.

	Hiện tại các nàng vẫn chỉ là Tú nữ, chỉ có nhìn thấy Hoàng Thượng, đạt được Hoàng Thượng yêu thích, bị hắn kim khẩu sắc phong vị phần, mới tính chính thức trở thành Hoàng đế nữ nhân.

	Trước khi đi, Bạch Bất Linh hỏi Từ Thái phi, "Ta có thể hay không xuất cung một chuyến a, ta muốn theo một cái lão thái bà cáo biệt."

	"Không được, " Từ Thái phi cái này Bạch Bất Linh tâm bên trong người tốt khôi phục lạnh lùng, bất quá sau đó lại bổ sung một câu, "Tương lai nếu là được sủng ái, có rất nhiều cơ hội xuất cung, đến lúc đó phong quang vô hạn."

	Bạch Bất Linh không còn cưỡng cầu, "Vậy được rồi, ta khẳng định sẽ được sủng ái!"

	Tiêu Quả Nhi nghe lời này, muốn đi qua cùng với nàng thả vài câu ngoan thoại, bị Vạn Linh Lung khuyên đi, "Cung bên trong đến tin tức, để chúng ta nhanh chóng hồi cung đâu."

	Trước khi rời đi, Bạch Bất Linh cuối cùng liếc nhìn hảo hữu của mình Tôn Xảo Nhi cùng vị kia thâm bất khả trắc đại lão Vân Khinh

	Vô luận là Vũ nữ, Thị vệ vẫn là Nữ quan, Cung nữ, Tôn Xảo Nhi nàng đều báo danh, rộng tung lưới, luôn có thể bên trong một cái đi.

	Tiên sinh nàng không có báo, bởi vì biết mình không phải nguyên liệu đó.

	Mà Vân Khinh chỉ báo danh Tiên sinh,

	Nàng vốn cho là có thể làm cái Cung nữ cũng không tệ rồi, không nghĩ tới còn có thể tuyển Tiên sinh.

	Làm đám Công chúa bọn họ Tiên sinh, tương lai Thất Công chúa khẳng định cũng muốn giao cho nàng, vậy mình liền có thể chân chính làm được tu tiên từ tiểu tiểu bắt đầu cầm lên!

	Dù là Tiên sinh danh ngạch chỉ có một cái, Vân Khinh cũng tự tin có thể dễ như trở bàn tay, dù sao sống nhiều năm như vậy tuổi, mà lại nàng từ trước đến nay phong nhã, lại có nhà học, cầm kỳ thư họa, kinh, sử, tử, tập, tạo nghệ xa không phải phàm nhân có thể so sánh.

	~

	Vạn Linh Lung Tiêu Quả Nhi trở lại Tứ Tượng bọc hậu, chỉ thấy 6 cái Công chúa dựa theo cái đầu tất cả đều ngồi xếp bằng, năm người nhắm mắt lại, chỉ có Lục Công chúa làm dáng cái hình, đang cùng Áo Truân Anh mắt lớn trừng mắt nhỏ.

	Ngoài ra còn có Miêu Hồng Tụ, Ngu Mỹ Nhân, Thái Tâm, tam nữ phân tán tại Hồ Lộc bên người, cùng đám công chúa bọn họ tư thế đồng dạng.

	Nghe được Hồng Đào thông truyền, Hồ Lộc lúc này đứng dậy, "Các ngươi cuối cùng trở về, nhanh để Lâm Thiên vương nhìn xem các ngươi tư chất tu hành!"

	Nhị phi lúc này mới nhìn thấy Hoàng đế dưới bàn sách mặt ngồi xổm một người lão hán, đây chính là bệ hạ nói Lâm Thiên vương? Lâm thần tiên? Cũng chả có gì đặc biệt.

	Lâm Khiếu Thiên vận công nhìn sang, lập tức nói, "Chúc mừng Hoàng Thượng."

	Hồ Lộc kinh hỉ nói, "Thiên phú của các nàng  cũng hết sức cao sao?"

	Lâm Khiếu Thiên lắc đầu, "Không, giống như ngươi không có chút thiên phú nào, dạng này các nàng liền có thể cùng ngươi chậm rãi già đi a."

	Nghe được cái này, Áo Truân Anh ôm chặt lấy lưỡng cái tẩu tử gào ra "Ngươi nói ta mạng này a!"

	Hồ Lộc cũng ôm, bốn người chỉ có thể cảm khái vận mệnh hiện tại bất công, chúng nữ nhi, còn có cái khác mấy nữ nhân đều có thể tu, hết lần này tới lần khác bọn hắn không được, về sau nhìn xem người ta già bảy tám mươi tuổi vẫn là như vậy tuổi trẻ, còn không phải ghen tỵ phát cuồng a!

	Nghĩ đến tiếp qua mấy chục năm, Hoàng Thượng ca ca không còn lật bài tử của mình, mà là chuyên chọn Miêu Hồng Tụ Ngu Chi Ngư cuồng lật, Tiêu Quả Nhi nhịn không được lưu lại ghen tỵ nước mắt, người ta không chịu a!

	Gặp Quả Nhi đều khóc, Hồ Lộc liền biết đêm nay nhất định phải lật bài tử của nàng, nếu không lấy nàng nhỏ tính tình, đêm nay sợ là không cách nào ngủ.

	Đem Lâm Khiếu Thiên đuổi đi, Hồ Lộc nói cho hắn Hảo kiếm sơn trang manh mối này, nhưng "Sở Sở" tồn tại lại giấu đi.

	Về sau đám công chúa bọn họ cùng Thái Tâm chúng nữ vây tại một chỗ giao lưu Tu chân tâm đắc, Hồ Lộc thì lôi kéo Hiền Thục nhị phi, hỏi thăm tuyển Tú tình huống.

	"Đã chọn được, bất quá trước ngươi nói cái kia Bạch Bất Linh vẫn là trúng tuyển, là cái sau kiên trì, nàng nói ngươi nhất định sẽ thích." Vạn Linh Lung nói.

	Hồ Lộc ha ha, so Anh tử còn cường tráng, trẫm cũng không muốn bị đè ở phía dưới.

	Lão nhân gia thẩm mỹ nha, luôn luôn như vậy kỳ kỳ quái quái.

	Kỳ thật không chọn Bạch Bất Linh còn có một nguyên nhân, chính là tại làm bối cảnh điều tra thời điểm đối phương có một ít vấn đề, tựa hồ là trống rỗng ở kinh thành xuất hiện, cũng không có cái gì trước đó sự tình, nhưng cũng không có gì hắc lịch sử.

	Hồ Lộc quan tâm hơn chính là Sở Sở.

	"Người được tuyển chọn rồi?"

	"Đương nhiên, ngươi lời nhắn nhủ mà ~ "

	Hồ Lộc xoa xoa tay, kỳ thật đêm nay hắn liền có thể nhìn thấy các tú nữ, nhưng vẫn là chế trụ nội tâm xao động, ngày mai đi, ngày mai lại nói, mình cũng không phải tiên đế loại kia cấp sắc quỷ.

	Chỉ mong có thể từ Sở gia móc ra một chút đồ tốt, nếu mình thật không cách nào tu tiên, vậy sẽ phải nhanh chóng vì bọn nhỏ dự định.

	~

	Ngự hoa viên phía bắc, Nhạc Thọ đường phía Nam, Tử Vi trai.

	Mười một tên tân tấn Tú nữ tạm thời được an trí ở chỗ này, vừa mới Thành y cục người đã tới qua cũng đo đạc dáng người số liệu, sau đó liền đêm làm không nghỉ, vì bọn nàng làm ra ngày mai kiến giá cung phục.

	Trong đó mười cái đều không khác mấy, chỉ có Bạch Bất Linh cần dùng nhiều một chút vải vóc.

	"Đây chính là Hoàng cung sao? !"

	Kim Ngọc Châu cái này giang hồ nhi nữ còn là lần đầu tiên tiến loại địa phương này, quá lớn, thái hào hoa xa xỉ, nhìn nàng đau lòng không thôi, đều là mồ hôi nước mắt nhân dân a!

	Nàng thử thăm dò đi ra Tử Vi trai, nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút, lúc này nàng đã tại quy hoạch cướp bóc Hoàng cung sau đường chạy trốn...
p.s : Thành y( thợ may )
Kết chương.