Chương 41 : Chiến tranh sữa độc.
Trải qua giao thiệp sơ bộ, Tô Hiểu biết rõ cái này 'Thánh khiết nữ thần' tên, nàng kêu ‎Dorothea, là nhân loại cùng Dị chủng hỗn huyết.

	Nghe được như vậy giới thiệu, Bahar tỏ vẻ hiếu kỳ, trực tiếp hỏi thăm ‎Dorothea, cha mẹ của nàng là làm sao làm được.

	‎Dorothea có chút tức giận, nhỏ giọng nói câu kẻ vô lễ.

	Địa hành chủng cùng liệt biến chủng đương nhiên là không thể nào cùng nhân loại hỗn huyết, ký sinh chủng tại cướp lấy nhân loại thân thể sau, có thể cùng nhân loại hỗn huyết, có tỷ lệ lớn sinh ra nhân loại bình thường, tỷ lệ rất thấp sinh ra hỗn huyết, hỗn huyết kế thừa Dị chủng gien, so với Á thú nhân siêu phàm thiên phú càng cao.

	‎Dorothea chính là loại này hỗn huyết, phụ thân nàng là nhân loại, mẫu thân là ký sinh chủng, hai người cũng không phải sinh ra tình yêu một loại máu chó nội dung cốt truyện, chủ yếu là ‎Dorothea phụ thân rất mạnh, cộng thêm tên kia cướp lấy nhân loại thân thể nữ tính ký sinh chủng tướng mạo không tệ, mới ra đời ‎Dorothea.

	Mộc Quang Thành là một tòa thành thị dưới mặt đất, cùng Dị chủng đại bản doanh chỉ cách nhau vài chục km, bởi trước đó Dị chủng nội bộ mâu thuẫn không ngừng, cộng thêm trong Mộc Quang Thành nhân loại cơ bản đều nắm giữ siêu phàm năng lực, song phương liền giằng co lại.

	Thời không kết tinh bắt đầu rơi xuống về sau, Dị Vương ép buộc vài tên chỉ huy trưởng đình chỉ mâu thuẫn nội bộ, Dị chủng đại quân tốn thời gian ba ngày, liền diệt Mộc Quang Thành, chỗ thành thị dưới mặt đất này được ca tụng là nhân loại hi vọng cuối cùng, lập thề muốn đắm chìm dưới ánh mặt trời, bị Dị chủng đại quân hủy diệt.

	Về phần Mộc Quang truyền giáo tràng, nó ở vào Mộc Quang Thành sườn đông 15 km chỗ, nguyên bản đây là rất tầm thường tổ chức nhỏ, Mộc Quang Thành bị diệt về sau, may mắn còn sống sót vài tên nhân loại tránh ở chỗ này, chuẩn bị ở nơi này kéo dài hơi tàn, qua hết nửa đời sau.

	‎Dorothea lúc trước nói 'Vương tâm', nàng không sẵn lòng tiết lộ nhiều, thề sống chết kiên trì một điểm, không cùng Tô Hiểu gặp mặt, tình báo về phương diện này sẽ không tiết lộ, dù là Tô Hiểu đem 'Vương tâm' nàng gửi lại nướng cùng với nàng.

	‎Dorothea tìm đến không phải trùng hợp, nàng lấy phương thức tinh thần thể, tại khu rơi xuống quan sát thật lâu, năm phương Nhạc Viên đại bản doanh vừa chạm đất, nàng liền lưu ý đến rồi.

	Lúc ban đầu, ‎Dorothea muốn cùng Tử Vong Nhạc Viên phương hợp tác, một phương này kỷ luật nghiêm minh.

	Ngay tại nàng vừa định cùng Tử Vong Nhạc Viên phương Khế ước giả tiếp xúc lúc, Tử Vong Nhạc Viên phương bị đoàn diệt, ‎Dorothea lúc ấy dại ra thật lâu.

	Sau đó ‎Dorothea muốn cùng giáo đoàn hợp tác, dù sao song phương một cái là thờ phụng Thần Linh, một cái là muốn lấy kéo dài nhân loại là giáo lí truyền giáo, mặc dù có bản chất khác nhau, nhưng ít nhiều cũng có chút họ hàng xa quan hệ.

	Không bao lâu, giáo đoàn bị Dị chủng đoàn diệt.

	Thánh Quang Nhạc Viên phương tiến vào ‎Dorothea tầm mắt, nàng lúc trước liền rất vừa ý phương này, sau đó liền không có sau đó rồi, Thánh Quang Nhạc Viên phương ngược lại là không có đoàn diệt, so với đoàn diệt thảm hại hơn, có 12 tên Khế ước giả bị bắt giữ.

	Sau đó mục tiêu của nàng là Thiên Khải Nhạc Viên phương, tại ‎Dorothea xem ra, một phương này là hoàn mỹ người hợp tác, nhiều người, hơn nữa xử sự ôn hòa , nhưng không bao lâu, ‎Dorothea lần nữa buông tha, bên này ý thức chiến đấu, để nàng nhớ tới những quân phản kháng kia do tổ mẫu của mình chỉ huy , cộng thêm Thiên Khải Nhạc Viên phương bị đánh tàn phế, muốn hợp tác cũng không thể nào.

	Nghe xong ‎Dorothea tự thuật, Bố Bố Uông cùng Bahar thiếu chút nữa cười đến bị choáng, muội tử này quả là có độc, định cùng phương nào hợp tác, phương nào liền nguội lạnh.

	Mà tại Luân Hồi Nhạc Viên phương đại bản doanh lui chạy về sau, ‎Dorothea phát giác được, Tô Hiểu lại có thể mang theo một khối 'Vương tâm', điều này làm cho nàng không dám tin, 'Vương tâm' bị cắt thành bốn khối về sau, Á thú nhân · nhân loại lãnh tụ · Shukaro cướp đi một khối, trước mắt liền giữ ở Mộc Quang truyền giáo tràng, còn thừa ba khối đều tại Dị chủng bên kia, nghe nói có hai khối ban thưởng cho Dị chủng chỉ huy trưởng.

	Dị chủng cùng Luân Hồi Nhạc Viên phương chiến tranh lúc, ‎Dorothea cảm giác qua Tô Hiểu khí tức, nàng từng âm thầm quyết định, tạm thời không cùng tên nhân loại này và đám người điên kia tiếp xúc, nói những người này muốn hủy diệt thế giới, ‎Dorothea cũng không cảm giác ngoài ý muốn, ngược lại cảm giác cái này rất bình thường.

	Nhưng chiến tranh thế cục, để ‎Dorothea không thể không đến tìm Tô Hiểu, cũng lựa chọn cùng 'Vương tâm' làm môi giới, cùng Tô Hiểu đạt thành hữu hảo giao thiệp, về phần vì sao không dùng tinh thần thể tới, ‎Dorothea ấp úng không nói ra nguyên do.

	Kỳ thật cái này rất bình thường, Tô Hiểu cái kia 1 điểm mị lực thuộc tính đã lộ đen trong huyết hồng, để ‎Dorothea không dám trực tiếp tới, nàng sợ Tô Hiểu vây khốn tinh thần thể của nàng, sau đó diệt nàng.

	Ai ngờ, 'Báo mộng' phương thức cũng không thể thực hiện được, trong mộng cảnh, Tô Hiểu thần trí hoàn toàn thanh tỉnh, sức phán đoán không có nhận bất kỳ ảnh hưởng gì, không đợi ‎Dorothea tự giới thiệu, Tô Hiểu liền cưỡng chế đập vỡ vụn cái kia mộng cảnh do tinh thần lực cộng hưởng sinh ra, dẫn đến tinh thần lực suy yếu ‎Dorothea, bị nhốt tại trong Vương tâm.

	"A Mỗ, đừng nướng."

	"Ùm...ụm bò....ò... ~ "

	A Mỗ có chút không muốn, 'Vương tâm' càng nướng càng thơm, nó đều chuẩn bị rắc thì là rồi.

	"Mục đích của ta rất đơn giản, giết sạch Dị chủng liền có thể, ừm, gia viên của ta bị Dị chủng hủy diệt."

	Tô Hiểu thuận miệng nói qua, liền cái lai lịch này, chính hắn đều không tin, cũng không có ý định để ‎Dorothea tin, lý do để giao thiệp mà thôi.

	"Nguyên lai là như vậy, khó trách ngươi giết Dị chủng lúc ác như vậy, Dị chủng sẽ chỉ mang đến bất hạnh."

	Nghe được câu này, Tô Hiểu có chút kinh ngạc, bên cạnh hắn Bố Bố Uông cùng Bahar trực tiếp sửng sốt.

	"Nói một chút mục đích của ngươi?"

	"Để nhân loại tiếp tục sinh sôi nảy nở, tuy rằng ta không phải hoàn toàn nhân loại, cũng không thể sinh sôi nảy nở."

	‎Dorothea ngữ khí rất thất lạc.

	"Mộc Quang truyền giáo tràng ở đâu?"

	"Cái này sao. . ."

	‎Dorothea do dự, nàng thủy chung cảm giác Tô Hiểu nguy hiểm.

	"Vậy được rồi, hữu duyên gặp lại."

	Tô Hiểu bắt lấy 'Vương tâm', trong mắt lam mang chớp động, nữ nhân này khả năng còn hữu dụng, hắn chuẩn bị để cho chạy, về phần Mộc Quang truyền giáo tràng, tốt như vậy ẩn giấu điểm cùng nghỉ ngơi địa điểm, nhất định phải tìm đến.

	"Chờ một chút, để ta suy nghĩ một hồi, liền một hồi."

	'Vương tâm' bên trong ‎Dorothea suy tư mười mấy giây sau, yếu ớt thở dài.

	"Hướng nam đi , nếu như các ngươi tốc độ tiến lên đủ nhanh, trong ba ngày liền sẽ đến Mộc Quang truyền giáo tràng phụ cận."

	Nói xong lời này, 'Vương tâm' bên trong ‎Dorothea lâm vào tinh thần ngủ say, nàng sau này tuyệt sẽ không lại thử nghiệm cùng Tô Hiểu tinh thần cộng hưởng, dù sao bị một con khổng lồ huyết thú nhìn chằm chằm vào, là thể nghiệm rất đáng sợ.

	Căn cứ vào ‎Dorothea cung cấp phương vị, Tô Hiểu đi đường suốt đêm, thương thế của hắn đã khôi phục trên tám thành, đi đường không ảnh hưởng.

	Dọc đường như trước không thấy được có thế lực nhân loại, thú nhân cỡ lớn bộ lạc ngược lại là chứng kiến một cái, bộ lạc này bị phá hủy hơn phân nửa, là Dị chủng làm đấy, cũng không phải là tất cả thú nhân đều không có cốt khí, đi đầu nhập vào Dị chủng, đầu nhập vào Dị chủng đấy, là thú nhân ba cái chi nhánh.

	Liệp, Tế, Man ba cái chi nhánh thú nhân, bọn hắn đại biểu trên hai phần ba thú nhân quần thể, tại trong thú nhân càng có quyền phát biểu.

	Còn lại chính thống thú nhân, bọn hắn quán triệt thú nhân vĩnh viễn không làm nô lệ tín niệm, dù là biến thành địa hành chủng khẩu phần lương thực, dù là vong tộc diệt chủng cũng không khuất phục, điều này cũng tạo thành, chính thống thú nhân số lượng giảm mạnh, trước mắt chỉ còn mấy vạn.

	Những chính thống thú nhân này đánh lên chiến tranh dị thường dũng mãnh, hơn nữa thề sống chết thủ hộ khởi nguyên địa của thú nhân, Nhân Tái Cương, bọn hắn chuẩn bị vong tộc ở nơi này, đi gặp đám chiến hữu nhân loại đã mất kia.

	Chính thống thú nhân ngoan cường cùng cương thiết ý chí, như kim châm mặt khác ba cái thú nhân chi nhánh tôn nghiêm, vì vậy bọn hắn lấy số lượng là ưu thế đối ngoại tuyên bố, chính thống thú nhân bị khu trục ra tộc quần, chỉ có thể tự xưng dã thú nhân.

	Chính thống thú nhân đối với cái này trả lời rất đơn giản, khinh bỉ.

	Một đường không ngừng, Tô Hiểu tiểu đội tốc độ cao nhất tiến lên, tại nhiệm vụ chiến tranh · giai đoạn hai sau khi bắt đầu ngày thứ hai chạng vạng tối, đã tới khu vực trung tâm của Vạn Thú đại lục.

	Hoàng hôn ánh chiều tà tung xuống, Tô Hiểu đứng ở trên một khối nham thạch lớn, đè phần nhô lên phía trên nham thạch lớn về sau, phụ cận một chỗ mặt đất bắt đầu chấn động.

	Cơ quan vận chuyển, từ thanh âm có thể nghe ra, bánh răng của cơ quan này đã thật lâu không có bảo dưỡng qua.

	Một tấm kim loại ngụy trang thành mặt đất bay lên, phía dưới xuất hiện bậc thang bằng đá đi thông dưới mặt đất.

	Tô Hiểu phía trước, Bố Bố Uông ở giữa, A Mỗ cùng Bahar ở phía sau, bắt đầu thuận theo bậc thang bằng đá tiến về phía dưới.

	Đi không bao xa, bậc thang đến rồi phần cuối, sau chỗ rẽ là thông đạo hình vòm, cách mỗi vài mét, trên mặt tường đều có một giá nến, trên mặt đất dưới giá cắm nến chất đầy sáp dầu.

	Thuận theo thông đạo hình vòm đi tới, đi ra mười mấy mét về sau, Tô Hiểu chứng kiến một tên quần áo rách rưới, bao bọc đến rất kín nam nhân, đang dựa nghiêng tại bên cạnh thông đạo, trên thân phát ra một cỗ mùi mục nát.

	"Lại là nữ nhân kia lừa gạt đi tìm cái chết đấy, trở về, thế giới này sắp chết rồi."

	Mục nát nam thanh âm khàn trầm, trong tiếng cười rất có mỉa mai ý vị.

	Tô Hiểu nhìn về mục nát nam, đối phương ngoại trừ bộ mặt rất bẩn kia, còn có một cái chân lộ ở bên ngoài, cái chân này xơ cứng như là cây gỗ.

	Mục nát nam bị một tên Dị chủng chỉ huy trưởng gây thương tích, hắn đang tại chết héo trong, cuối cùng sẽ biến thành khối gỗ mục nát hình người, hắn từng đi ám sát Dị Vương , nhưng hắn liền mặt của Dị vương đều không nhìn thấy, liền rơi vào kết quả như vậy.
Kết chương.