Chương 212 : Lịch luyện qua đi, tăng lên rõ rệt.
Hơn năm mươi tên đệ tử tiến vào Lịch Luyện tháp, khiêu chiến thành công hơn ba mươi người, ngạnh kháng đến sau cùng là Tiêu Tội Kỷ, cũng đem ghi chép dừng lại tại hai canh giờ rưỡi.

	Cái này rất bình thường.

	Từ gia nhập môn phái đến nay, Tiêu Tội Kỷ đi chính là cường hóa nhục thân lộ tuyến, tại lịch luyện nhục thân tầng thứ nhất, cười đến cuối cùng hợp tình hợp lý.

	Về phần tầng thứ hai lịch luyện, khiêu chiến thành công đệ tử không ai đi lên, bởi vì gượng chống gấp mười trọng lực về sau, từng cái tinh bì lực tẫn.

	Lịch Luyện tháp tầng thứ nhất vì nhục thân rèn luyện, huyễn hóa ra cùng loại linh hồn hình thái, trên thực tế chính là dựa theo đệ tử thân thể tiến hành trăm phần trăm đến mô phỏng.

	Trọng lực áp chế xuống, nhục thân mang tới thống khổ, trở về bản thể về sau, cũng có thể khắc sâu cảm nhận được.

	Như vậy.

	Vì là gì để này chủng loại dường như linh hồn hình thái, đi thay thế chân chính nhục thân rèn luyện?

	Bởi vì không phải các đệ tử đều có cực mạnh nhục thân, nếu như lấy bản tôn chi thể đi chống lại gấp mười trọng lực, rất có thể sẽ trực tiếp bị ép vẫn lạc.

	Về phần tầng hai, ba tầng lịch luyện, lịch luyện phương thức khác biệt, khẳng định càng thêm hung hiểm vạn phần.

	Mô phỏng đệ tử thân thể, lấy linh hồn hình thái đi lịch luyện, dù là khiêu chiến thất bại, cũng đơn giản chính là bị phạt.

	Đây chính là Lịch Luyện tháp.

	Một loại có thể để đệ tử phòng ngừa thương vong, đồng thời lại có thể làm được toàn phương vị rèn luyện chỗ tu luyện.

	"Hô!"

	Ngoài tháp, Lý Thanh Dương bọn người nằm trên đồng cỏ thở hào hển, cũng có một loại thân thể không thuộc về mình cảm giác.

	Gấp mười trọng lực lịch luyện, so Tố Tạo phòng thoải mái nhiều.

	Khiêu chiến thất bại đệ tử, cũng bị tự động đưa ra đến, nằm trên đồng cỏ vẫn là trên mí mắt lật, toàn thân kịch liệt run rẩy.

	Lịch Luyện tháp trong khiêu chiến thất bại, mặc dù sẽ không tử vong, nhưng mang tới trừng phạt thì tương đương với tử một lần.

	Về phần loại này tác dụng phụ, cũng sẽ tiếp tục cả ngày.

	. . .

	Hôm sau.

	Quân Thường Tiếu sớm rời giường, thân thể cảm giác mệt mỏi tiêu tán, nhân cũng biến thành tinh thần chấn hưng.

	Hắn nguyên địa nhảy mấy cái nói: "Cảm giác nhẹ không ít."

	Đi vào huấn luyện phòng, mang theo linh năng hữu quyền trùng điệp đánh vào máy khảo nghiệm thượng, hiện ra lực lượng trị số vì 9 vạn cân.

	Quân Thường Tiếu nói: "So với hôm qua tăng lên hơn 100 cân."

	Lấy hắn tu vi hiện tại cùng nhục thân cường độ, tiến vào Tố Tạo phòng tố tạo cả ngày, lực lượng tăng lên cơ hồ không có.

	Tại Lịch Luyện tháp lịch luyện 1 giờ, tăng lên 100 cân, tiến bộ vẫn là rất rõ ràng.

	Hệ thống nói: "Túc chủ tăng lên không chỉ là lực lượng, còn có nhục thân cường độ, kiên trì bền bỉ lịch luyện xuống dưới, tất nhiên được ích lợi không nhỏ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Cái này Lịch Luyện tháp coi là thật không sai, coi như đem điểm cống hiến toàn xoát hết, cũng là ổn trám không lỗ."

	Lúc trước là cưỡng ép tự an ủi mình, hiện tại là thật cảm thấy giá trị

	Tiếp nhận càng nhiều thời gian Lý Thanh Dương bọn người, sau khi đứng lên đều có người nhẹ như yến cảm giác, lực lượng cũng đều khác biệt trình độ đề cao!

	"Ha ha ha!"

	Lý Thượng Thiên cùng hai giống như in, trên Diễn Vũ tràng nhảy tới nhảy lui, nói: "Ta cảm giác, ta lập tức nhanh lên thiên!"

	Rất nhiều lịch luyện qua đệ tử, tiến về huấn luyện phòng khảo thí, nhìn thấy lực lượng sau khi tăng lên, đều mừng rỡ như điên!

	Kia Lịch Luyện tháp, đơn giản bưu hãn!

	"Đi, đi, đi lịch luyện!"

	Nếm đến ngon ngọt đệ tử, tốt vết sẹo quên đau, vội vàng đến hậu sơn.

	Nhất là Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi ba người, hôm qua nghĩ đến đánh chết đều không chơi, kết quả chạy so ngoại môn đệ tử đều nhanh.

	Bọn hắn có ý tứ là, đánh chết đều không chơi, chỉ cần đánh không chết, vậy liền chơi!

	Nhưng mà.

	Khi bọn hắn đi vào phía sau núi, Lịch Luyện tháp tầng thứ nhất lưu quang lấp lóe, hiển nhiên có nhân nhanh một bước tiến vào!

	Ai?

	Lý Thanh Dương, Tiêu Tội Kỷ, Dạ Tinh Thần.

	Ba người sau khi đứng lên, đều không có đi khảo thí, liền cảm nhận được nhục thân cường độ cùng lực lượng có tăng lên, không nói hai lời tới trước lịch luyện.

	"Đi một chút, đi vào!"

	"Két."

	Cửa tháp tự hành mở ra, Tô Tiểu Mạt không chút do dự đi vào, thân thể dừng lại, lấy mô phỏng ra hình thái leo lên tầng thứ nhất.

	Điền Thất cùng Lý Phi theo sát phía sau.

	"Tô Tiểu Mạt, khiêu chiến Lịch Luyện tháp tầng thứ nhất!"

	"Điền Thất, khiêu chiến Lịch Luyện tháp tầng thứ nhất!"

	"Lý Phi, khiêu chiến. . ."

	Đương ba người đứng tại hư vô mờ mịt chi địa, nặng nề thanh âm vang lên, gấp mười trọng lực trong nháy mắt ép thân, bắt đầu hoàn toàn mới chua thoải mái hành trình.

	Thôi Bất Kiện, Lý Thượng Thiên bọn người lần lượt đi lên.

	Trong khoảng thời gian ngắn, trong tầng thứ nhất liền hội tụ hơn bảy mươi tên đệ tử.

	Trong đó, có lần thứ nhất tiến hành lịch luyện, đột nhiên tiếp nhận gấp mười trọng lực, biểu hiện trên mặt lập tức đặc sắc.

	"Bành!"

	Vài  phút sau, lần lượt có hai tên đệ tử đào thải.

	Bọn hắn là tân nhập môn đệ tử, không hoàn toàn thích ứng Tố Tạo phòng tố tạo, liền chạy đến tiến hành trọng lực lịch luyện, khẳng định trực tiếp quỳ.

	Ngồi tại ngoài tháp trên tảng đá Quân Thường Tiếu, nỉ non nói: "Lịch luyện vài  phút, suy yếu cả ngày, cái này không phải là lãng phí thời gian a."

	Hệ thống nói: "Cho nên, túc chủ cần chế định tiến vào Lịch Luyện tháp yêu cầu."

	"Ừm."

	Quân Thường Tiếu bắt đầu suy nghĩ.

	Kết hợp Thôi Bất Kiện cùng Lý Thượng Thiên đám người biểu hiện, cuối cùng quyết định, không có ở Tố Tạo phòng kinh lịch hai tháng tố tạo đệ tử cấm chỉ nhập Lịch Luyện tháp.

	. . .

	Hơn nửa canh giờ.

	Thân ở Lịch Luyện tháp hơn sáu mươi tên đệ tử, lại bị đào thải hơn phân nửa.

	Bất quá, lần thứ hai khiêu chiến thất bại đệ tử, tại về thời gian muốn so hôm qua chống đỡ lâu một chút điểm.

	Điều này nói rõ, có tiến bộ!

	Trước một bước lịch luyện Lý Thanh Dương ba người, thuận lợi vượt qua nửa canh giờ, lần nữa khiêu chiến thành công.

	Thành công không có nghĩa là kết thúc, bởi vì bọn hắn muốn truy cầu cực hạn nhục thân rèn luyện, cho nên vẫn tại ngạnh kháng gấp mười trọng lực.

	Tô Tiểu Mạt cùng Điền Thất mấy người cũng tại khiêu chiến cực hạn, hi vọng có thể chống càng lâu.

	Chỉ cần tiếp tục đệ tử, không ai quan tâm khiêu chiến thành công, chỉ để ý có thể lịch luyện càng lâu, lại hoặc là, đi khiêu chiến Tiêu Tội Kỷ lập nên ghi chép!

	Lịch Luyện tháp ghi chép công năng, chính là tại khích lệ đệ tử đi nỗ lực bính bác.

	Chỉ bất quá.

	Tô Tiểu Mạt bọn người ở tại nhục thân tố tạo thượng, kém xa Tiêu Tội Kỷ điên cuồng, ngạnh kháng một canh giờ sau, khó có thể chịu đựng tự động rời đi.

	Tầng thứ nhất lại còn lại Lý Thanh Dương, Tiêu Tội Kỷ cùng Dạ Tinh Thần ba người.

	"Không thể thua, nhất định phải chống đỡ xuống dưới!"

	Đỉnh lấy gấp mười trọng lực Dạ Tinh Thần, nắm chặt nắm đấm, trên mặt gân xanh tuôn ra.

	Làm một tên Võ Đế, khẳng định có không chịu thua ngông nghênh!

	Đáng tiếc, đoạt xá chung quy chỉ là đốn củi thiếu niên, nhục thân tố tạo thượng lại so Tiêu Tội Kỷ muộn thật lâu, cuối cùng cùng Lý Thanh Dương cùng một chỗ thua trận.

	Hai người so với hôm qua nhiều chống đỡ 10 phút, tiến bộ hay là vô cùng rõ rệt.

	"Hô! Hô!"

	Lý Thanh Dương cùng Dạ Tinh Thần vịn môn đi ra, lần nữa ngồi phịch ở trên đồng cỏ, lần nữa cảm nhận được thân thể không thuộc về mình hương vị.

	Tiêu Tội Kỷ còn tại kiên trì, rất nhanh đạt tới 5 giờ, đuổi ngang hôm qua mình sáng tạo ghi chép.

	Cái này không thể kết thúc, nhất định phải phá tân cao!

	Chỉ là, gượng chống hơn 10 phút sau, khó có thể chịu đựng trọng lực bất đắc dĩ lui về.

	"Kỳ quái."

	Nhìn thấy Tiêu Tội Kỷ lảo đảo đi ra, Quân Thường Tiếu khó hiểu nói: "Tội Kỷ so với hôm qua chống đỡ thời gian muốn dài, làm sao không có sáng tạo tân ghi chép?"

	Hệ thống nói: "Tân ghi chép muốn tăng lên nửa canh giờ mới có thể được công nhận."

	"Thì ra là như vậy."

	Quân Thường Tiếu minh bạch, muốn cho Lịch Luyện tháp tán thành tân ghi chép, nhất định phải ngạnh kháng đến ba canh giờ.

	Cái này không thể nghi ngờ có chút độ khó, mà Tiêu Tội Kỷ lưu lại ghi chép, dù là chính hắn muốn đánh vỡ, cũng không phải một hai ngày có thể làm được.
Kết chương.