Chương 1595: Sự điên cuồng của Vương Đằng! Hồn trường lão khuất phục! (cầu phiếu!)

Hồn lão quái đối với Vương Đằng đã là sinh ra một tia tất sát chi ý!

Rất nhiều Bất Hủ cấp cường giả đều không thể để hắn kiêng kỵ như vậy, nhưng hôm nay một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả, lại là để trong lòng của hắn không khỏi rung động, khó che lấp sát ý.

Ầm ầm!

Hồn lão quái một chỉ đè xuống, khiến áp lực trong hư không đại tăng.

Dưới ngón tay to lớn kia tốc độ ép trở nên càng nhanh, trực tiếp giáng lâm đến đỉnh đầu Vương Đằng.

Phốc phốc! Phốc phốc. . .

Trên thân Vương Đằng vết thương đang khép lại lại lần nữa vỡ ra, huyết dịch giàn giụa, nhục thể của hắn cuối cùng không cách nào chống cự công kích cường đại như thế.

"Lão cẩu!"

Vương Đằng mái tóc màu đen ở giữa không trung cuồng vũ, hắn phát ra gầm thét, không cam lòng nhận mệnh, toàn thân lực lượng bộc phát, muốn xông ra loại trói buộc này.

Nhưng hắn vẫn là đánh giá thấp hàm nghĩa Vũ Trụ cấp cực hạn đại biểu.

Đó là một cái tiêu chuẩn từ xưa đến nay, vô số cường giả tổng kết ra.

Cường giả thiên phú siêu quần như vậy đều không thể đánh vỡ cực hạn này, nói rõ đây chính là Vũ Trụ cấp cực hạn, không có khả năng bị đánh vỡ.

Nguyên bản Vương Đằng coi là bằng vào 【 Ngũ Hành Thần Tàng 】 gia trì, có thể đem cực hạn này đánh vỡ.

Nhưng cho tới bây giờ hắn mới hiểu được, căn bản không dễ dàng như vậy.

Cho dù tăng thêm 【 Ngũ Hành Thần Tàng 】, lực lượng của hắn cũng bất quá là đạt tới thập trọng giới lực đỉnh phong, khó mà đột phá cực hạn kia.

Nhưng mà. . .

"Cho ta mở!"

Vương Đằng tràn ngập không cam lòng, tại dưới tử vong uy hiếp, hắn đã triệt để điên cuồng, một tiếng quát lớn bỗng nhiên từ trong miệng hắn truyền ra, các loại thể chất vận chuyển tới cực hạn.

Rầm rầm!

Huyết dịch thể nội Vương Đằng tựa như là thủy ngân tương chảy xuôi, lại phảng phất hóa thành dòng lũ cuồn cuộn, cọ rửa mỗi một mảnh huyết nhục trong cơ thể hắn.

Có lẽ là nguy cơ sinh tử bức hiếp, để Cổ Thần thân này bộc phát ra tiềm lực to lớn trước nay chưa từng có.

Cũng có lẽ là nhiều loại thể chất kết hợp, phát sinh một loại biến hóa kì lạ nào đó mà không biết, để Cổ Thần thân thuế biến.

Đột nhiên, đường vân màu vàng chỗ mi tâm Vương Đằng bộc phát ra kim quang óng ánh, hình thành một đạo quang trụ phá vỡ hư không.

Ầm ầm!

Quang trụ màu vàng phảng phất xé rách không gian, một đạo hư ảnh khổng lồ đột nhiên từ trong hư không hiển hiện.

Thân ảnh kia đỉnh thiên lập địa, so với bất kỳ một ngôi sao đều muốn to lớn, sừng sững trong hư không, quả thực như là người khổng lồ khai thiên tịch địa.

Tiếc nuối duy nhất là, hư ảnh này cực kì mơ hồ, để người thấy không rõ hình dạng của hắn.

"Đây là. . ."

Mọi người chấn động theo, há to mồm nhìn một màn này.

Hồn lão quái lúc này rốt cục cũng không còn cách nào duy trì mặt mũi bình tĩnh, con ngươi trong mắt co vào, nhìn qua thân ảnh to lớn kia, không thể tưởng tượng nổi phun ra hai chữ: "Cổ! Thần!"

Thân là Bất Hủ cấp Tôn Giả, kiến thức của hắn tự nhiên bất phàm, một chút liền nhận ra thân ảnh to lớn trước mắt đến cùng là cái gì.

Nhưng chính vì vậy, nội tâm của hắn càng ngày càng rung động.

Thứ này thế mà là hư ảnh Cổ Thần tộc sớm đã biến mất!

Vũ trụ mênh mông, vô tận tuế nguyệt, Cổ Thần tộc tuyệt đối là một chủng tộc viễn cổ cực kỳ cường đại, nhưng lại biến mất trong lịch sử mờ mịt, không thể nào ngược dòng tìm hiểu.

Cho dù là Hắc Sơn Vương tộc, ghi chép đối với Cổ Thần tộc cũng lác đác không có mấy.

Bây giờ, tiểu tử trước mắt càng đem Cổ Thần hư ảnh triệu hoán lên, loại thể chất kia của hắn đến cùng là cái gì?

Rống! Ngang. . .

Còn không đợi Hồn lão quái suy nghĩ nhiều, trận trận tiếng long ngâm đột nhiên vang vọng mà lên.

Vảy rồng bên ngoài thân Vương Đằng phóng xuất ra tam sắc hỏa diễm cực nóng, quấn quanh ở trên người hắn.

Ầm ầm!

Hư không lại lần nữa chấn động, lại một hư ảnh khổng lồ hiện lên.

Chân Long! ! !

Cái kia rõ ràng là một đầu Chân Long hư ảnh kinh khủng, sau khi xuất hiện, vòng quanh Cổ Thần tộc hư ảnh bay một vòng, lại uốn quanh trên thân thể nó.

Đám người lại một lần nữa bị chấn động, miệng há càng lớn, phảng phất có thể nhét vào một quả trứng.

"Chân Long hư ảnh!" Hồn lão quái sắc mặt biến rồi lại biến, nội tâm chỉ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Một cái Cổ Thần hư ảnh còn chưa đủ, lại xuất hiện một đạo Chân Long hư ảnh, tiểu tử này muốn đem mấy cái chủng tộc viễn cổ mạnh nhất đều triệu hoán đi ra hay sao?

Không hề nghi ngờ, Chân Long cũng là chủng tộc viễn cổ cực kỳ cường đại!

Cùng lúc đó, Ngũ Hành Thần Tàng thể nội Vương Đằng bỗng nhiên phóng ra quang huy rực rỡ, chiếu rọi tứ phương, những năng lượng bất hủ nội tạng kia chưa bị luyện hóa giờ phút này vậy mà lại lần nữa bị luyện hóa một bộ phận.

Ầm ầm!

Tiếng nổ từ trong ngũ tạng truyền ra, tựa như năm ngôi sao, loá mắt vô cùng, lực lượng của Vương Đằng thế mà lại lần nữa tăng lên.

Trên đỉnh đầu Vương Đằng, đột nhiên có năm cái vòng xoáy to lớn hiện lên, năm vòng xoáy kia hiện ra nhan sắc khác biệt, tỏa ra vô tận quang huy, vờn quanh bốn phía Cổ Thần hư ảnh.

Tất cả Võ Giả Ngũ Táng gia tộc, giờ phút này đều cảm thấy một cỗ rung động đến từ huyết mạch

"Ngũ Hành Thần Tàng! ! !"

Mấy vị Bất Hủ cấp cường giả Ngũ Táng gia tộc kia nhịn không được lên tiếng kinh hô, bọn hắn cũng không kìm được, sắc mặt triệt để biến hóa.

So với rung động nhìn thấy hai loại dị tượng phía trước, thời điểm năm cái vòng xoáy này xuất hiện, bọn hắn rung động mãnh liệt hơn.

Không có người so với bọn hắn rõ ràng hơn, đây rõ ràng chính là【 Ngũ Hành Thần Tàng 】Ngũ Táng gia tộc bọn hắn!

Đó là thiên phú mạnh nhất của vị Thủy tổ lúc trước sáng lập Ngũ Táng gia tộc a!

Bọn hắn mỗi một thời đại Võ Giả Ngũ Táng gia tộc cuối cùng sức lực cả đời, đều đang cực lực khôi phục vinh quang của Thủy tổ, muốn để loại thiên phú này tái hiện thế gian.

Đáng tiếc qua nhiều năm như vậy, bọn hắn từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể thành công.

Hiện tại, 【 Ngũ Hành Thần Tàng 】 thế mà tại trên thân một người ngoại tộc xuất hiện.

Chuyện này quả thật hoang đường đến cực điểm!

Mấy vị Bất Hủ cấp cường giả Ngũ Táng gia tộc nội tâm đều có chút không thể nào tiếp thu được sự thật này.

Đừng nói là bọn hắn, Hoành Táng Xuyên, Quy Táng Phong, Y Táng Bạch mấy vị gia chủ giờ phút này cũng phản ứng lại, bọn hắn nhìn qua năm cái vòng xoáy sau lưng Vương Đằng, nội tâm phức tạp tới cực điểm.

Còn có Hoành Táng Mạc, Quy Táng Viêm những Võ Giả thiên kiêu thế hệ trẻ tuổi này, càng là mặt mũi tràn đầy kinh hãi, quả thực không cách nào tin tưởng một màn mình nhìn thấy.

Ngũ Hành Thần Tàng!

Trong miệng năm vị lão tổ nói ra chính là 【 Ngũ Hành Thần Tàng 】, đó không phải là thiên phú mạnh nhất của Ngũ Táng gia tộc bọn hắn sao?

Loại thiên phú này thế mà thật tồn tại.

Trước kia bọn hắn đều cho là đây chỉ là truyền thuyết, thẳng đến lúc nhìn thấy năm khỏa Bất Hủ cấp nội tạng trong Tổ Địa, bọn hắn mới nhiều ít tin tưởng một chút, đáng tiếc cuối cùng bọn hắn không có đạt được năm khỏa bất hủ nội tạng kia, lời đồn kia cũng vô pháp đạt được chứng thực thật sự.

Bây giờ một màn này xuất hiện, tăng thêm bằng chứng của mấy vị lão tổ.

Bọn hắn không thể không tin tưởng, Ngũ Hành Thần Tàng thật tồn tại.

Hiện tại Vương Đằng thể hiện ra loại thiên phú này, chẳng lẽ hắn thật từ trong năm khỏa bất hủ nội tạng kia lấy được thiên phú của gia tộc bọn họ sao?

Cái này quá bất khả tư nghị!

Hoành Táng Mạc đám người vừa là rung động, vừa là hâm mộ.

Đây chính là thiên phú mạnh nhất của gia tộc bọn họ a, bị một người ngoại tộc đoạt được, nội tâm bọn họ làm sao có thể tiếp nhận.

"Ngũ Hành Thần Tàng!" Hồn lão quái ánh mắt điên cuồng chớp động, cũng có chút khó có thể tin: "Chuyện này sao có thể, tiểu tử này cho dù đạt được năm khỏa bất hủ nội tạng kia, cũng tuyệt đối không thể lấy được loại thiên phú này mới đúng, vì sao hắn có thể có được loại thiên phú này? Hay là. . ."

Oanh!

Ngay tại thời điểm tất cả mọi người lâm vào chấn động, trong mắt Vương Đằng loé ra thần quang, cảm giác lực lượng bản thân giống như là đột phá một loại ràng buộc nào đó.

Thập nhất trọng giới lực! ! !

Không sai, Vương Đằng giờ này khắc này rõ ràng là xông phá trói buộc Vũ Trụ cấp cực hạn, đạt tới thập nhất trọng giới lực.

Loại lực lượng này, cực kì khủng bố, thậm chí có thể nói tại trong Vũ Trụ cấp Võ Giả tuyệt đối không thể đạt tới.

Cho dù là vị sư phó tiện nghi kia của Vương Đằng, đều vạn vạn nghĩ không ra hắn có thể đột phá Vũ Trụ cấp cực hạn, chuyện này căn bản là không thể xảy ra.

Nhưng đây không có khả năng, hết lần này tới lần khác thực sự phát sinh.

Vương Đằng ánh mắt loé ra lập lòe thần quang, hắn cảm thấy thân thể của mình có thể động, ánh mắt lộ ra vẻ mừng như điên, không có bất kỳ suy nghĩ nhiều, hắn hai con ngươi băng lãnh, một vẻ ngoan lệ hiện lên, Ám Ảnh Kiếm trong tay hướng phía trái tim thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc hung hăng cắm vào.

"Ngươi dám!" Hồn trường lão hoàn toàn không ngờ đến sẽ phát sinh loại tình huống này, lập tức muốn rách cả mí mắt, quát lớn.

"Lão già, ngươi nhìn ta có dám hay không." Vương Đằng sắc mặt đều có chút dữ tợn lên, Ám Ảnh Kiếm trong tay hung hăng đâm xuống, căn bản không cho đối phương cơ hội phản ứng.

Bất Hủ cấp Tôn Giả quá đáng sợ, hắn thật vất vả tìm được một chút khe hở, nếu lại bị đối phương khống chế lại, hắn ngay cả một tia cơ hội cũng không có.

Phốc phốc!

Ám Ảnh Kiếm trong nháy mắt đâm vào lồng ngực Hắc Sơn Vương tộc thiếu niên, một đạo huyết kiếm bắn mạnh mà ra.

"A. . . Ách!"

Thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc trừng to mắt, trong miệng phát ra một tiếng kêu thảm, nhưng rất nhanh im bặt mà dừng, tựa như con cá bị ném lên bờ, chỉ có thể hé miệng, cực lực hô hấp.

Hắn cũng chưa chết, mặc dù trái tim bị xuyên thủng, y nguyên duy trì sinh mệnh.

Đây chính là sự cường đại của Vũ Trụ cấp Võ Giả, nếu không phải toàn bộ thân thể bị hủy, tinh thần thể bị triệt để đánh tan, nếu không sẽ không lập tức tử vong.

Nhưng là trái tim bị xuyên thủng, thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc này cũng đã là bị trọng thương, sinh mệnh đang trôi qua nhanh chóng, nếu không kịp chữa trị, cuối cùng cũng chỉ có một con đường chết.

"Ngươi!" Hồn lão quái mặt mũi đầy lửa giận, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Vương Đằng.

Hắn như thế nào cũng không nghĩ tới mình thế mà lại thất thủ, để tiểu tử này bắt lấy một tia cơ hội, cho nên nắm chặt mệnh mạch của Hắc Sơn Cán.

Hiện tại hắn lại muốn động thủ sẽ không dễ dàng như vậy, đối phương chỉ cần trong sát na liền có thể triệt để lấy đi tính mạng của Hắc Sơn Cán.

Một màn này, cũng triệt để kinh ngạc đến ngây người đám người!

Một loạt sự tình phát sinh quá nhanh, để bọn hắn kém chút phản ứng không kịp.

Tại dưới trói buộc của Bất Hủ cấp Tôn Giả, Vương Đằng lại vẫn có thể tìm tới một tia khe hở, đồng thời không chút do dự đem chiến kiếm đâm vào trái tim con tin.

Quả quyết!

Tàn nhẫn!

Tác phong làm việc của Vương Đằng, làm cho tất cả mọi người đều không khỏi có chút tê cả da đầu.

Đổi chỗ mà xử, cho dù là Á Hằng công tước, Bích Xuân Nhu những Giới Chủ cấp cường giả này, cũng không dám nói mình có thể làm được như Vương Đằng quả quyết cùng tàn nhẫn như vậy.

Thiếu niên kia có thể làm cho Bất Hủ cấp Tôn Giả vì hắn xuất thủ, thân phận hiển nhiên không đơn giản, nếu như là bọn hắn, trong khoảnh khắc đó, khả năng đều sẽ lâm vào chần chờ.

Nhưng Vương Đằng, lại chút xíu do dự cũng không có!

Không có tâm tính cường đại, tuyệt đối không cách nào làm được điểm này.

"Lão cẩu!" Vương Đằng trong miệng thở hổn hển, trong mắt hiện ra từng đạo tơ máu, lạnh lùng nhìn chằm chằm Hồn lão quái, trên mặt đột nhiên hiện ra vẻ tươi cười, đồng thời tia tiếu dung này nhanh chóng khuếch tán ra, trong nháy mắt liền chiếm hết cả khuôn mặt hắn, ý trào phúng hiển thị rõ: "Ta vẫn là so với ngươi nhanh hơn một chút."

Hồn lão quái cơ bắp trên mặt nhịn không được co rút lên, ánh mắt băng lãnh đến cực điểm nhìn chằm chằm Vương Đằng, trong mắt không chút dao động.

"Cứu. . . Cứu ta!" Thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc hướng phía Hồn lão quái giãy dụa vươn tay, trong miệng phát ra tiếng cầu cứu khàn khàn hư nhược, hắn không muốn chết.

Hồn lão quái ánh mắt có chút ba động một chút, nhưng vẫn như cũ mặt không biểu tình, không ai nhìn ra được hắn đến cùng đang suy nghĩ gì.

"Đem ngón tay trên đỉnh đầu ta dời đi, nó để ta rất không thoải mái." Vương Đằng nhìn Hồn lão quái, nhẹ nhàng chuyển động Ám Ảnh Kiếm trong tay, tim thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc ra lập tức phốc phốc phốc phốc chảy ra máu tươi.

Rất nhiều người thấy cảnh này, cũng nhịn không được khóe mắt co rút.

Tả Cổ, Quy Táng Viêm những thiên kiêu trẻ tuổi nhìn tiếu dung treo trên mặt Vương Đằng, lại nhìn động tác trong tay của hắn, lập tức một cỗ hàn ý từ xương cụt thăng lên, bay thẳng đỉnh đầu.

Ngoan nhân!

Đây thật là kẻ hung hãn!

"Ngươi!" Hồn lão quái nhịn không được lên tiếng.

Sau một khắc, là hắn biết mình bại bởi tiểu tử trước mắt, hắn cuối cùng không cách nào nhìn Hắc Sơn Cán tử vong.

Quả nhiên, khóe miệng Vương Đằng nổi lên mỉm cười.

Hồn lão quái nhắm mắt lại, vung tay lên, tiêu tán ngón tay kia, cuối cùng cắn răng nói ra: "Thả hắn, ta có thể cam đoan không lại ra tay với ngươi."

Mấy vị Bất Hủ cấp cường giả Ngũ Táng gia tộc kia lúc này đều là ánh mắt phức tạp nhìn về phía Vương Đằng, không nghĩ tới hắn thật để Hồn lão quái khuất phục.

Những người khác cũng đều nhao nhao nhìn lại, ánh mắt đều là rơi trên người Vương Đằng.

"Không đủ!" Vương Đằng lại cười lạnh nói: "Ngươi ra tay với ta, để ta kém chút bỏ mình, đã muốn xem như cái gì cũng chưa từng xảy ra? Sống cao tuổi rồi, không khỏi quá ngây thơ."

Mọi người đã chấn kinh đến chết lặng, Hồn lão quái đều lỏng miệng, gia hỏa này thế mà không thấy khá liền tốt, còn muốn cò kè mặc cả.

Đây là người nào a!

"Ngươi muốn thế nào?" Hồn lão quái chịu đựng giận dữ nói.

"Thứ nhất, bồi thường ta tổn thất tinh thần phí, thân thể đau đớn phí, Nguyên Lực tiêu hao phí. . ." Vương Đằng nhàn nhạt mở miệng, bày ra một đống tiền bồi thường.

". . ." Đám người khóe miệng co giật.

Thần mẹ nó thân thể đau đớn phí! Thần mẹ nó Nguyên Lực tiêu hao phí!

Thua thiệt hắn nghĩ ra được.

"Một trăm hỗn độn tệ!" Hồn lão quái mắt vẫn nhắm như cũ, cưỡng chế để cho mình không nhìn thấy Vương Đằng, hắn sợ mình nhịn không được muốn giết hắn.

"Sáu trăm hỗn độn tệ!" Vương Đằng nói thẳng.

"Ngươi quá mức!" Hồn lão quái nói.

"Ta nói sáu trăm chính là sáu trăm, ngươi có thể không cho, ta cũng có thể giết hắn." Vương Đằng bình tĩnh nói.

"Được, ta cho ngươi." Hồn lão quái đưa tay hất lên, lập tức có một cái túi bay về phía Vương Đằng.

"Mấy vị Ngũ Táng gia tộc tiền bối kia, có thể hay không giúp ta nhẹ kiểm một chút?" Vương Đằng cũng không đi nhận, mà là nhìn về phía mấy cái Bất Hủ cấp cường giả Ngũ Táng gia tộc nói.

". . ." Mấy người không lời, nhưng vẫn là tiếp nhận cái túi kiểm lại một cái, đem nó ném cho Vương Đằng, gật đầu nói: "Không có vấn đề."

Vương Đằng đem nó thu hồi, tiếp tục nói ra: "Thứ hai, nói xin lỗi ta, đồng thời ký kết linh hồn khế ước, không được lại ra tay với ta."

"Để ta xin lỗi!" Hồn lão quái con mắt rốt cục chậm rãi mở ra một cái khe, nói ra: "Ngươi muốn cho ta một cái Bất Hủ cấp Tôn Giả xin lỗi ngươi, tiểu tử, ngươi có phải hay không quá mức rồi?"

Những người khác cũng cảm thấy yêu cầu này có chút quá mức, một vị Bất Hủ cấp Tôn Giả làm sao có thể hướng Vũ Trụ cấp Võ Giả xin lỗi.

Vương Đằng này quánghĩ đương nhiên.

"Ta lời nói để ở chỗ này, không nói xin lỗi là chuyện của ngươi." Vương Đằng bình thản nói ra: "Thứ ba. . ."

"Ta khuyên ngươi thấy tốt thì lấy!" Hồn lão quái nghe được Vương Đằng còn có điều kiện thứ ba, nhướng mày, hừ lạnh nói.

"Thứ ba, ngươi vừa rồi muốn đoạt binh khí của ta, ta rất khó chịu, cho nên ngươi nhất định phải đền ta một thanh binh khí cùng cấp bậc." Vương Đằng không để ý đến hắn, tiếp tục nói.

". . ." Hồn lão quái cơ bắp trên mặt co lại.

Yêu cầu này quá mức!

Đây chính là Bán Thần cấp binh khí, nếu hắn có, cũng sẽ không muốn đi đoạt binh khí của tiểu tử này.

Hiện tại để hắn bồi một thanh, hắn đi đâu kiếm?

Những người khác lập tức sắc mặt rất cổ quái, bọn hắn trước đó cũng nghe được lời nói của Hồn lão quái, chuôi binh khí không đáng chú ý trong tay Vương Đằng rõ ràng là một thanh Bán Thần cấp binh khí, hiện tại Vương Đằng để Hồn lão quái đền một thanh binh khí ngang cấp, đây không phải công phu sư tử ngoạm sao?

"Thứ tư. . ." Vương Đằng lại nói.

"Ngươi đủ!" Hồn lão quái trừng mắt, nhịn không được giận dữ nói.

"Yên tâm, yêu cầu cuối cùng, yêu cầu này không khó, chỉ cần ngươi rời khỏi Ngũ Táng Tinh, lấy hình thức linh hồn khế ước ký kết điều ước, không được lại đối với Ngũ Táng Tinh động thủ là được." Vương Đằng bình chân như vại nói.

Hồn lão quái hít thật sâu mấy hơi thở, cứ thế bị Vương Đằng làm tức hồ đồ, tiểu tử này quá vô sỉ, rõ ràng muốn bắt chẹt hắn.

"Xin lỗi là không thể nào xin lỗi, Bán Thần cấp binh khí cũng không có, cái khác đều có thể đáp ứng ngươi."

Nhưng hắn không tiếp tục dây dưa, ánh mắt lấp lóe mấy cái, nói.

"Nhất định phải xin lỗi, không thì ta suy nghĩ không thông suốt, ta vừa không thông suốt. . ." Vương Đằng nói, Ám Ảnh Kiếm trong tay lại chuyển động.

Tim của thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc lần nữa phốc phốc phốc phốc chảy máu ra bên ngoài, hắn trừng to mắt, thân thể vô ý thức co rút.

Thật. . . Đau a!

"Còn có Bán Thần cấp binh khí, uổng cho ngươi vẫn là cái Bất Hủ cấp Tôn Giả, đồ vật ngay cả ta cũng có, ngươi thế mà không có, sao nghèo như vậy." Vương Đằng ghét bỏ nói ra: "Được rồi, ta cũng không làm khó ngươi, thực sự không có, liền tùy tùy tiện tiện cho cái Bất Hủ cấp binh khí được rồi."

"Ngươi!" Hồn trường lão tức giận sắp nói không ra lời.
Kết chương.