Chương 49:: Minh hữu?
 
 	"Đi bắt hắn."
 
 	Tô Hiểu liên lạc Zenji, Zenji nhận được mệnh lệnh này sau ngạc nhiên, hắn phản ứng đầu tiên là chính mình đắc tội rồi Tô Hiểu, đối phương để hắn đi chịu chết.
 
 	Zenji chính là là ai cơ chứ, cái tên này nổi danh sợ chết, hắn lập tức phái chính mình bộ hạ đi bắt Phinks, không chỉ có thông báo chính mình bộ hạ, hắn còn thông báo Kurapika, nguyên nhân là hắn không ưa 'Nostrade gia tộc', Kurapika là 'Nostrade gia tộc' bảo tiêu.
 
 	Mấy chục tên hắc bang thành viên lao ra sàn đấu giá, thẳng đến Phinks vị trí, Kurapika cũng bao quát ở bên trong.
 
 	Theo quản chế hình ảnh nhìn thấy Kurapika bóng người sau, Tô Hiểu lắc lắc đầu, hắn vốn muốn cho Kurapika đi đối phó Franklin, nhưng đối phương đi tìm Phinks cũng không có chuyện gì, chỉ cần Kurapika có thể ngăn cản hoặc giết chết Lữ Đoàn một cái chiến lực là được rồi.
 
 	Cái này có thể là đoàn trưởng Chrollo bố trí cạm bẫy, Tô Hiểu cùng Kurapika cũng không quen biết, mà là đối phương cũng cam tâm tình nguyện đi 'Đạp lôi' .
 
 	Ở hắc bang thành viên cùng Kurapika cùng nhau tiến lên trước, Phinks đã giết chết cái kia vài tên hắc bang thành viên, xoay người trốn vào trong bóng đêm trong thành phố.
 
 	"Trốn quá thẳng thắn rồi."
 
 	Tô Hiểu luôn cảm giác không đúng chỗ nào, nhưng lại không nghĩ ra không đúng chỗ nào, tình thế tối nay chỉ có dùng quái dị để hình dung.
 
 	Oanh!
 
 	Một tiếng vang thật lớn theo dưới lầu truyền đến, một bên điện thoại di động hầu như là đồng thời vang lên.
 
 	Tô Hiểu bắt quá điện thoại di động, nhận điện thoại đồng thời đi ra ngoài.
 
 	"Còn sống sót?"
 
 	Tô Hiểu lời nói không được đáp lại, sau một hồi Piccolo thở hồng hộc âm thanh truyền đến.
 
 	"Còn sống sót, nhưng trong thời gian ngắn mất đi tự do."
 
 	"Sống sót là có thể, cái khác Ten Dons chết rồi?"
 
 	"Hẳn là. . . Chết rồi."
 
 	Piccolo thở dài, hắn tổng cảm giác mình làm phản đồ.
 
 	"Có thể cùng liên lạc với bên ngoài là có thể, Zoldyck gia tộc không dám đi nơi đó giết ngươi, liền coi như bọn họ có gan to bằng trời cũng không dám."
 
 	Tô Hiểu trên mặt hiện lên nụ cười, Zoldyck gia tộc danh tiếng rất lớn không giả, có thể Piccolo vị trí là Zoldyck gia tộc không dám đặt chân địa phương, liền là đập phá danh tiếng cũng không dám đến nơi đó giết người, trừ phi Zoldyck một nhà sống đủ rồi.
 
 	Lúc này Piccolo đang chờ ở 'Invasion đại lục' V5 tổ chức phân bộ, V5 là năm cái khủng bố cơ quan quốc gia tạo thành Liên Hợp Quốc tổ chức, Zoldyck nhiều nhất xem như là trứ danh sát thủ gia tộc, hai giả không ở một cấp bậc.
 
 	Liền là Maha · Zoldyck thực lực khủng bố, nhưng hắn tuyệt không dám đi V5 phân bộ giết người, tuyệt không dám.
 
 	Cho tới Piccolo là làm sao tiến vào V5 tổ chức phân bộ, vậy thì muốn nhắc tới Độc Nhãn Cự Quái viên kia nhãn cầu, V5 tổ chức đối vật này cảm thấy hứng thú, Piccolo đem đồ vật vô điều kiện dâng, cũng mượn cơ hội cống hiến xuất từ thân bốn phần năm tài sản.
 
 	Có lẽ V5 tổ chức cũng không nghĩ tới Piccolo như thế thức thời, càng trực tiếp cho hắn một cái tiểu chức vị, điều này thực đem Piccolo sướng đến phát rồ rồi, cái tên này theo hắc bang thành viên nhảy một cái trở thành V5 tổ chức tiểu quan chức, tuy rằng cái này quan chức thật rất nhỏ.
 
 	Mà là V5 tổ chức chuẩn bị thay đổi phương châm, không còn lấy 'Cắt rau hẹ' phương pháp, chuẩn bị đem Piccolo bí mật nâng đỡ là con rối, do đó có thứ tự quản lý hắc bang, tồn tại tức là đạo lý, hắc bang tồn tại, có trợ giúp V5 tổ chức quản lý mấy khối đại lục.
 
 	"Buổi đấu giá chuyện bên kia ngươi định đoạt, ta gần nhất mới vừa tiếp nhận chuyện bên này."
 
 	Hiện tại Pocollo xuân phong đắc ý, không thế nào muốn tiếp tục nhúng tay buổi đấu giá sự, đây đối với Tô Hiểu tới nói là chuyện tốt, hiện tại sàn đấu giá do hắn định đoạt, cho tới Ten Dons thế lực, vẫn như cũ là Piccolo, điểm ấy không thể thay đổi, đặc biệt là ở V5 thế lực nhúng tay sau.
 
 	"Đừng quên 'Đuôi khoản' ."
 
 	"Đã giúp ngươi chuẩn bị kỹ càng, yên tâm."
 
 	Điện thoại cắt đứt, Tô Hiểu nhanh bước tới sàn đấu giá hạ tầng đi đến, phía dưới phát sinh chiến đấu, chiến đấu rất ngắn ngủi.
 
 	Làm Tô Hiểu lúc chạy đến, Zeno cùng Silva đứng ở một mảnh trong đá vụn, gian phòng trước cửa sổ pha lê phá nát, trên đất có vết máu.
 
 	"Kẻ địch là ai? Lữ Đoàn đoàn trưởng?"
 
 	Tô Hiểu ngồi xổm ở cái kia trải ra vết máu trước, xuất huyết lượng không ít, người đến chí ít vết thương nhẹ.
 
 	"Là Lữ Đoàn một tên thành viên, tên là Franklin, cho tới mục đích. . ."
 
 	"Truyền đạt tin tức đi, nói cho các ngươi Ten Dons đã chết, người thuê chết rồi, các ngươi ủy thác cũng theo đó kết thúc."
 
 	"Ồ?"
 
 	Lão đầu Zeno trên mặt mang theo ý cười nhìn Tô Hiểu, nếu như quăng đi sát thủ thân phận, Zeno xem như là cái hiền lành khôi hài lão đầu.
 
 	"Tuy rằng không rõ ràng ngươi làm sao đoán được, nhưng đại khái liền ý này, Ten Dons chết rồi chín người, còn lại một người bị V5 tổ chức hợp nhất, đã không tính được Ten Dons, cho nên nói chúng ta người thuê đã chết hết, nhiệm vụ đương nhiên liền kết thúc.
 
 	Bất quá tên kia chạy trốn tới V5 tổ chức Ten Dons, là làm sao biết có người muốn ám sát hắn, lẽ nào là gia tộc chúng ta tin tức để lộ rồi?"
 
 	Zeno nụ cười trên mặt thối lui.
 
 	"Maha · Zoldyck, Illumi · Zoldyck, Kalluto · Zoldyck, ba người đỡ lấy giết hết Ten Dons ủy thác, đây không tính là là bí mật, lại như Chrollo biết được các ngươi đỡ lấy giết hắn ủy thác đồng dạng, hắn lại là làm sao biết được các ngươi đỡ lấy ủy thác tin tức? Cũng lập tức thuê người nhà của các ngươi? Zoldyck gia tộc nội quỷ?"
 
 	Nghe xong Tô Hiểu lời nói này, Zeno có chút lúng túng, gia tộc của bọn họ bên trong sẽ cùng hưởng tình báo, tin tức là làm sao truyền tới Lữ Đoàn đoàn trưởng nơi đó hắn cũng không biết được, nhưng có một chút, chính là hắn cùng Silva ủy thác nội dung để lộ, lúc này mới dẫn đến phe địch thuê gia tộc của bọn họ người giết bọn họ người thuê Ten Dons.
 
 	"Thực sự là đau đầu, quên đi, nói chung nhiệm vụ đã kết thúc, hữu duyên gặp lại."
 
 	Zeno đối Tô Hiểu khoát tay áo một cái, chuẩn bị rời đi.
 
 	"Có hứng thú lời nói có thể đến chúng ta Zoldyck gia tộc làm khách, liền cho là lần này ủy thác bồi thường."
 
 	Zeno cùng Silva đi xa, Zoldyck gia tộc đình chỉ nhúng tay buổi đấu giá sự, không thể nói được là chuyện tốt, nhưng cũng không phải tin tức xấu.
 
 	Hiện tại chủ yếu nhất vấn đề là Lữ Đoàn đoàn trưởng đến cùng đang mưu đồ cái gì, hoàn toàn không có manh mối cùng tham khảo đối tượng, Tô Hiểu chỉ có thể tạm thời quên điểm ấy.
 
 	Nói chung, Lữ Đoàn mục đích là tìm hắn báo thù, cho nên đối phương nhất định sẽ đến sàn đấu giá.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu chăm chú suy nghĩ lúc, Black Molly thở hồng hộc chạy vào gian phòng.
 
 	"Byakuya tiên sinh, có cái nữ hài tìm ngươi, nói là ngươi đồng hương, mà là là việc gấp."
 
 	"Đồng hương?"
 
 	Tô Hiểu trầm ngâm chốc lát, lập tức nghĩ tới cái gì.
 
 	"Dẫn ta đi gặp nàng."
 
 	Tô Hiểu không phải người của thế giới này, nếu như là đồng hương lời nói, chỉ khả năng là một loại người.
 
 	Nhanh bước đi tới lầu một, Tô Hiểu nhìn thấy một tên bị hắc bang thành viên hoàn toàn vây quanh thiếu nữ tóc lam, thiếu nữ trên người có vài miếng vết máu.
 
 	"Ngươi là?"
 
 	Tô Hiểu chưa từng thấy đối phương, có thể loáng thoáng có loại cảm giác quen thuộc.
 
 	"Ta là. . . Đã từng tập kích quá ngươi 'Pháo đài' ."
 
 	Thiếu nữ vừa dứt lời, Trảm Long Thiểm xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay.
 
 	"Mục đích."
 
 	Đối phương không thể đi tìm cái chết, đối phương không phải Ten Dons thế lực Khế ước giả, thậm chí khả năng là Lữ Đoàn trận doanh Khế ước giả, đối phương xuất hiện ở đây, nói rõ thế cuộc khả năng sản sinh biến đổi lớn, cũng khả năng là kẻ địch cạm bẫy.
 
 	"Tìm một chỗ không người đàm luận."
 
 	Thiếu nữ bị thương không nhẹ, cho nên tới ám sát Tô Hiểu khả năng không lớn, mà là Tô Hiểu cũng không sợ kẻ địch ám sát hắn.
 
 	Ở đó chút hắc bang thành viên ánh mắt hâm mộ dưới, Tô Hiểu mang theo thiếu nữ tiến vào một gian không người bên trong gian phòng, hắn thủy chung cùng đối phương duy trì 3 mét khoảng cách, khoảng cách này đã có thể ứng đối đột phát tình huống, cũng thuận tiện công kích đối phương.
 
 	"Hiện tại có thể nói rồi?"
 
 	"Có thể." Thiếu nữ tóc lam Vi Ny hít một hơi thật sâu, theo thói quen nắm lên chính mình cái kia dài hơn một mét bím tóc vung vẩy.
 
 	"Sự tình là như vậy, ở ta trở thành Phantom Troupe lâm thời thành viên sau, ta chủ tuyến nhiệm vụ là cướp giật món đồ đấu giá, ngay ở nửa giờ trước, chẳng biết vì sao, ta chủ tuyến nhiệm vụ bị nhạc viên mạnh mẽ đổi thành tham dự buổi đấu giá, ngay ở nhiệm vụ mạnh mẽ thay đổi đồng thời, người nào đó đột nhiên tập kích ta, cho tới người kia là ai, ta không nói ngươi cũng biết, có hai cái lão Âm tất liên thủ, vì lẽ đó chúng ta cũng liên thủ đi, vì đối phó những kia không biết từ nơi nào, nhưng đếm mãi không hết sinh vật."
Kết chương.