Chương 449: Liễu Hạ Tử mất tích.

	.

	"Vậy tối nay cái này thể năng khoang thuyền trước hết để cho ta dùng đi, ngày mai ta liền về trường học."

	Cái này thể năng khoang thuyền đối với Nhậm Lam loại này kiện thân cuồng nhân tới nói, đơn giản chính là trời ban bảo vật, nàng nói xong cũng mang theo thể năng khoang thuyền tiến phòng ngủ luyện đi.

	Lâm Tễ Trần dở khóc dở cười, hợp lấy cái này thể năng khoang thuyền mang về nàng thành người được lợi.

	Hắn lúc đầu đêm nay cũng nghĩ luyện thêm một chút, đã dạng này coi như xong, tiến trò chơi làm nhiệm vụ đi thôi.

	Gặp Lâm Tễ Trần an toàn trở về, Tần Tiếu Vi cũng liền mang theo Ngưu Nãi Đường về nhà đi ngủ.

	Cố Thu Tuyết cũng có chút bối rối, nói với hắn hội thoại, cũng trở về phòng đi ngủ.

	Lâm Tễ Trần tắm rửa một cái, vừa mới chuẩn bị nằm tiến cabin trò chơi, lúc này điện thoại lại vang lên, một cái ngoài ý muốn điện thoại đánh tới.

	"Nhan lão sư, đã trễ thế như vậy, có việc gì thế?" Lâm Tễ Trần kết nối điện thoại nói.

	Điện báo biểu hiện chính là Ngưu Nãi Đường chủ nhiệm lớp, Nhan Như Ngọc.

	Trước đó Ngưu Nãi Đường tiệc sinh nhật bên trên, mọi người tương hỗ lưu lại phương thức liên lạc.

	Nhưng Lâm Tễ Trần không nghĩ tới cái giờ này đối phương sẽ cho mình gọi điện thoại, chẳng lẽ tìm hắn hỏi Ngưu Nãi Đường học tập tình hình gần đây?

	Bên đầu điện thoại kia Nhan Như Ngọc, ngữ khí mười phần sốt ruột.

	"Lâm tiên sinh, ngươi biết Hạ Hạ đi nơi nào a?"

	"A? Hạ Hạ? Ngươi nói là Hạ Tử a?"

	"Đúng, chính là nàng."

	"Ta không biết a, nàng thế nào?" Lâm Tễ Trần kỳ quái nói.

	Nhan Như Ngọc lo lắng nói: "Hạ Tử mất tích."

	"Làm sao lại mất tích đâu? Có phải hay không đi nơi nào chơi?" Lâm Tễ Trần an ủi.

	"Không có, nàng hôm nay nói với ta đi tham gia một cái cùng bình đài dẫn chương trình sinh nhật yến hội, buổi chiều đi ra ngoài đến bây giờ không có trở về, điện thoại cũng đánh không thông."

	"Nàng ở nơi nào tham gia yến hội?"

	"Không biết, bình thường Hạ Tử tuyệt sẽ không ở bên ngoài qua đêm, đã trễ thế như vậy đều không trở lại, ta cảm thấy nàng khẳng định là gặp được chuyện gì, có thể hay không gặp được nguy hiểm. . ."

	Nói đến đây, Nhan Như Ngọc trong giọng nói bắt đầu có chút giọng nghẹn ngào.

	"Ta cho nàng tất cả người quen biết gọi điện thoại, đều không ai tiếp, ta cũng không dám cùng với nàng cha mẹ nói, cho nên liền muốn hỏi nàng một chút có hay không tại ngươi nơi đó, hoặc là có hay không cùng ngươi liên hệ."

	Lâm Tễ Trần cũng ý thức được vấn đề có chút nghiêm trọng, ban đầu ở kinh đô Cố Thu Tuyết kém chút trúng chiêu hình tượng hiện lên ở trong đầu.

	Hắn từ cabin trò chơi lui ra ngoài, nói: "Ngươi đừng vội, dạng này, ngươi đem nàng bảng số xe phát ta, ta tìm người hỏi một chút nhìn có thể hay không tìm tới nàng ở đâu."

	"Ừm ân, ta cái này phát cho ngươi."

	Nhan Như Ngọc lập tức đem Liễu Hạ Tử bảng số xe cùng xe hình đều phát cho Lâm Tễ Trần.

	Lâm Tễ Trần nghĩ nghĩ, vốn định phiền phức Giang Lạc Dư, nhưng tưởng tượng, vẫn là bấm Đường Nịnh điện thoại.

	Đường Nịnh lúc trước để cho tiện điều tra Hứa Tử Quái bị súng giết bản án, liền lưu lại Lâm Tễ Trần điện thoại.

	"Uy? Lâm Tễ Trần?"

	"Là ta, Đường cảnh quan."

	"Đã trễ thế như vậy gọi điện thoại cho ta làm gì, ta hôm nay khó được nghỉ ngơi, đang ngủ thật ngon đây, ngươi cái tiểu thí hài nếu là không có việc gì quấy rầy ta đi ngủ, nhìn ta không thu thập ngươi." Đường Nịnh bất mãn nói.

	"Thực sự thật có lỗi, Đường cảnh quan, ta có người bằng hữu mất tích, khả năng xảy ra chuyện, muốn nhờ ngươi tra một chút nàng đi nơi nào được sao, nàng lái xe đi ra."

	"Mất tích? Mất tích bao lâu?"

	"Một cái xế chiều, điện thoại cũng đánh không thông, đi tham gia một cái yến hội, ta hoài nghi nàng gặp được phiền toái."

	"Tốt a, đem xe bảng số cho ta, ta gọi điện thoại hỏi một chút cảnh sát giao thông đại đội."

	"Tạ ơn, bảng số xe là. . ."

	Lâm Tễ Trần đem biển số xe báo một chút, Đường thà cúp điện thoại, không bao lâu, liền lại đánh trở về.

	"Tra được, xe này tại một nhà trung tâm chợ CC quán bar ngừng, cho tới bây giờ không có ra qua, bằng hữu của ngươi hẳn là còn ở bên trong, cần ta giúp ngươi gọi cảnh đội quá khứ a?"

	"Quá tốt rồi, tạm thời không biết chuyện gì, liền không làm phiền các ngươi, ta đi trước nhìn xem, có biến lại báo cảnh."

	Lâm Tễ Trần cúp điện thoại, lại nói với Nhan Như Ngọc một tiếng, để nàng ở nhà chờ tin tức, liền quyết định mình đi xem một chút.

	Hắn không đi, khẳng định Nhan Như Ngọc sẽ đi, nữ hài quá khứ, nếu quả thật có biến , tương đương với dê vào miệng cọp.

	Lâm Tễ Trần mặc xong quần áo, vốn muốn gọi Nhậm Lam cùng đi, nhưng sợ kinh động Cố Thu Tuyết, miễn cho nàng lo lắng, liền tự mình vụng trộm chạy ra ngoài.

	Sau khi ra cửa, Lâm Tễ Trần cấp tốc đánh chiếc xe đuổi tới CC quán bar.

	Đã trễ thế như vậy, quán bar vẫn như cũ nóng nảy, muôn hình muôn vẻ người trẻ tuổi lui tới quán bar.

	Lâm Tễ Trần đi thẳng vào, bắt đầu tìm kiếm Liễu Hạ Tử thân ảnh.

	Nhưng tìm một vòng đều không có gặp Liễu Hạ Tử cái bóng, Lâm Tễ Trần trong lòng càng phát ra lo lắng, trải qua toilet lúc, nhà vệ sinh nữ truyền đến một thanh âm.

	"Tiểu Hạ, ngươi đừng khổ chống đỡ, mau chạy ra đây đi, uống nhiều quá ta đưa ngươi về nhà chính là."

	"Không cần làm phiền, ta tại nhà vệ sinh đợi chút nữa liền tốt."

	"Ai nha, Vương công tử vẫn chờ ngươi đây, ngươi dạng này cũng quá mất hứng."

	"Ta nói qua không cần, chúng ta sẽ chậm quá mức ta liền tự mình về nhà."

	"Ai u tiểu Hạ a, ngươi chết như thế nào đầu óc a, Vương công tử có nhiều tiền a, ngươi nếu là phối hợp một chút, hắn nhưng là đáp ứng cho ngươi năm trăm vạn, đây chính là năm trăm vạn a."

	. . . .

	Lâm Tễ Trần nghe được đoạn đối thoại này, trực tiếp xông vào nhà vệ sinh nữ.

	A!

	Trong nhà vệ sinh nữ truyền đến tiếng thét chói tai.

	Một cái nùng trang diễm mạt nữ nhân chỉ vào Lâm Tễ Trần quát lớn: "Đây là nhà vệ sinh nữ, ngươi mù? Cút nhanh lên ra ngoài! Nếu không đừng trách ta báo cảnh bắt ngươi sắc lang này!"

	Lâm Tễ Trần không nhìn nàng, hướng cửa nhà cầu hô: "Liễu Hạ Tử, là ta, tỷ ngươi để cho ta tới mang ngươi về nhà."

	Ngay tại trong nhà vệ sinh trốn tránh Liễu Hạ Tử nghe được thanh âm này, như là gặp được cây cỏ cứu mạng, lập tức mở cửa, liền xông ra ngoài.

	Liễu Hạ Tử mở cửa xem xét, quả nhiên là Lâm Tễ Trần, nàng kinh hỉ vạn phần, lập tức nhào vào Lâm Tễ Trần trong ngực, kinh hồn khóc rống lên, nói đều không có cơ hội nói.

	Kia nùng trang diễm mạt nữ nhân xem xét tình huống không đúng, lập tức chạy ra ngoài.

	"Điện thoại di động của ngươi đâu?" Lâm Tễ Trần hỏi.

	"Bị bọn hắn ném vào trong rượu chết máy." Liễu Hạ Tử khóc trả lời.

	"Khó trách ngươi không tiếp điện thoại, bọn hắn không đối ngươi làm cái gì a?" Lâm Tễ Trần hỏi.

	Liễu Hạ Tử lắc đầu, cắn môi nói: "Không có, ta cũng không uống rượu, liền uống một chén nước trái cây, uống xong ta liền đầu rất choáng, may mà ta phản ứng nhanh, tranh thủ thời gian trốn đến trong nhà vệ sinh."

	Lâm Tễ Trần lộ ra hiểu rõ thần sắc, cô nàng này kém chút cũng bị hạ dược.

	Kia nước trái cây khẳng định có vấn đề.

	Tại quán bar quán ăn đêm loại địa phương này, rất dễ dàng trúng chiêu.

	"Được rồi, ta trước mang ngươi trở về." Lâm Tễ Trần vịn Liễu Hạ Tử liền muốn rời khỏi.

	Nhưng vừa ra nhà vệ sinh, nữ nhân kia mang theo một đống nam nhân đi tới, ngăn chặn hai người đường.

	"Tiểu tử, ngươi là ai, dựa vào cái gì mang ta đi nhóm bằng hữu?"

	Cầm đầu nam nhân mang theo mắt kiếng gọng vàng, một thân hàng hiệu quần áo, khí diễm phách lối.

	Lâm Tễ Trần nhìn hắn có mấy phần nhìn quen mắt, nói: "Ta là Liễu Hạ Tử biểu ca, ngươi nói ta dựa vào cái gì?"

	"Biểu ca tính là thứ gì a, chúng ta hôm nay uống rượu với nhau, còn không có tận hứng đâu, thức thời liền xéo đi nhanh lên."

	"Nếu như ta không nói gì?" Lâm Tễ Trần bình tĩnh trả lời.

	Nam nhân cười nhạo một tiếng, sau lưng mấy nam nhân lập tức bộc lộ bộ mặt hung ác, hướng Lâm Tễ Trần vây quanh.

	····
Kết chương.