Chương 8 : Bình thường thị dân Clark · Kent một ngày.
Metropolis, chỗ ngồi này có siêu nhân ngày mai chi thành, mọi người đem ca tụng là ngày mai chi thành nguyên nhân là tòa thành thị này tràn đầy hi vọng, vô luận ngươi từng tại những địa phương khác gặp cái gì, ở tòa thành thị này, ngươi tổng có thể tìm tới bắt đầu sống lại lần nữa địa phương. Mà ở khoảng cách Metropolis lớn nhất báo nghiệp tập đoàn Daily Planet một chỗ không xa trong căn hộ, có thể ở Daily Planet bên cạnh tạo dựng lên nhà trọ giá cả cũng sẽ không tiện nghi đi nơi nào, có thể ở trên căn bản cũng coi là giai cấp trung lưu .

	Nhà trọ  số 103 trong phòng, bình thường thị dân Clark · Kent từ trong giấc mộng đã tỉnh lại, so định đồng hồ báo thức còn sớm lên nửa giờ hắn đứng dậy. Nhìn một cái bên ngoài chiếu đến trên giường ánh nắng, nghe bên ngoài truyền tới tiếng chim hót. Hắn nhà trọ mặc dù gần tới Daily Planet, nhưng là lục hóa, cách âm hiệu quả cũng rất tốt, cho dù thân ở khu vực thành thị trung tâm, cũng không có quá nhiều thành phố tiếng ồn ảnh hưởng.

	So đồng hồ báo thức còn trước hạn nửa giờ tỉnh lại hắn né người nhìn ngủ ở bên cạnh mình vị hôn thê, rón rén xuống giường, cho vị hôn thê của mình đắp kín mền, Clark lúc này mới đi hướng mình bên cạnh giường tấm kia giường trẻ nít, bản thân vừa đầy tháng nhi tử nhỏ Jonathan · Ryan · Kent đang ở nơi đó ngủ say. Ngón tay ở con trai mình trên chóp mũi vuốt một cái, nhìn xuống thời gian, Clark liền bắt đầu bản thân một ngày làm việc.

	Đầu tiên là chuẩn bị bữa ăn sáng, tiếp theo bắt đầu hướng sữa bột, đem mua xong sữa bột dùng nước nóng hướng tốt về sau, cảm thụ nhiệt độ, từ lúc mới bắt đầu phỏng tay đến nhiệt độ vừa phải, chờ đợi thời gian đủ hắn đem đơn giản nhất lại dinh dưỡng phối hợp tương đối hợp lý bữa ăn sáng làm xong, đặt ở chỗ đó. Nửa giờ chuẩn bị, để cho Clark trên trán cũng có chút mồ hôi, xóa đi mồ hôi trán, khẽ thở phào nhẹ nhõm, Clark lúc này mới cảm khái, nguyên lai mệt mỏi chính là loại cảm giác này a, cha mẹ của mình đem hắn nuôi lớn, nhất định cũng rất khổ cực đi.

	Nghĩ như vậy hắn lại bị một tiếng lanh lảnh trẻ sơ sinh khóc âm thanh cho kéo về thực tế, con của hắn, nhỏ Jonathan đã tỉnh , tỉnh lại hắn đang kia mở ra giọng hát, mà bản thân ngủ say thê tử cũng vội vàng đứng dậy, ôm lên con của mình ở đó dỗ dành. Mà Clark cũng ngay lập tức đem phao tốt lại nhiệt độ vừa phải sữa bột đưa tới, vậy mà luôn luôn mọi việc đều thuận lợi sữa bột lại vào lúc này mất đi hiệu quả, không biết sao ở đó lớn tiếng khóc nhỏ Jonathan lập tức để cho chân chính làm lên phụ thân cùng mẫu thân Clark còn có Louise đã tê rần móng.

	"Bảo bối, đừng khóc, ngoan ha." Vỗ nhẹ con của mình, Louise tính khí trước giờ chưa từng có tốt, bởi vì trong ngực ôm là hài tử của nàng, nhưng là đối với đến bây giờ cũng không có cho mình một hôn lễ trượng phu liền không có tốt như vậy sắc mặt."Ngươi liền địa cầu cũng nhấc lên được tới, vì sao liền cái sữa bột cũng không có sung hảo, ngươi nhìn hài tử cũng khóc , nhanh lên một chút, cho ta nhanh đi mua mới !"

	Ta... Ở một bên Clark nghe lão bà mình đổ ập xuống mắng một trận, một câu lời cũng không dám nói, chỉ có thể ở kia cười nịnh, cúi người gật đầu nói: "Hey, ta bây giờ đi ngay, ngài nhiều chú ý." Hết cách rồi, lão bà mình cho hắn sinh một nhi tử, hơn nữa bây giờ trong nhà khắp nơi tràn đầy bảo vệ qua, không phúc xạ Kr thạch lực trận, ở gia đình như vậy trong hoàn cảnh, hắn chính là người bình thường, cái gì lực có thể Bàn Sơn, đối mặt trang bị địa ngục con dơi phần tay thiết giáp Louise, người ta có thể một cái tát ở nhà đem hắn đập chết.

	Mà Louise làm như vậy nguyên nhân là để cho mình cùng con của mình thể hội nhân loại bình thường trưởng thành cùng hắn làm một phụ thân quá trình, mặc dù nhỏ Jonathan vừa mới đầy tháng, nhưng là loài người cùng người Krypton kết hợp sau cái loại đó bug thể chất đã xuất hiện đầu mối, giống như Hy Lạp trong thần thoại miêu tả anh hùng Helakh siết tia, vẻn vẹn chỉ là ra đời thời khắc, liền đem thần hậu Hera phái ra rắn cho bóp chết . Nhỏ Jonathan tình huống cùng Heracles xấp xỉ, ánh mặt trời chiếu xuống, hắn kia vô hạn tiềm lực trưởng thành thân thể bắt đầu phản ứng, mà biểu hiện ra hiệu quả chính là mỗi một lần khóc la trong nhà đều bị bão tập kích qua vậy.

	Vì phòng ngừa tình huống như vậy phát sinh, Louise liền trực tiếp mở ra những Người Dơi đó ở bản thân cùng siêu nhân ở chung sau đưa tới đồ dùng trong nhà, tất cả đều là ở bên trong bao quanh Kr đá, đặc thù chế tạo chất liệu để cho Kr đá phúc xạ không cách nào thương tổn tới làm là người bình thường Louise, nhưng là phát động lực tràng lại có thể để cho Clark cùng nhỏ Jonathan thân thể xuống đến nhân loại bình thường tiêu chuẩn, cũng là từ Louise lần đầu tiên đem giấu ở nhà những thứ kia Kr Thạch gia cỗ mở ra bắt đầu, Clark mới rõ ràng chính mình lúc ấy là đầu óc có nhiều ít dùng tốt mới cho Người Dơi đưa Kr đá.

	Cái này con mẹ nó , rốt cuộc ai mới là con trai của Krypton, bản thân Kr đá cũng không có bao nhiêu, người ta Người Dơi trực tiếp cho mình đưa một bộ Kr đá chế tạo đồ dùng trong nhà, còn ngoài ra cho lão bà mình một bộ địa ngục con dơi thiết giáp phần tay bộ kiện, liền hoàn cảnh như vậy, bản thân liền muốn cùng Louise gây gổ cũng phải hạ thấp âm thanh lượng, sợ mình lão bà để cho mình đi quỳ Kr đá bàn gõ. Mà hoàn cảnh như vậy theo con của mình ra đời, địa vị của hắn cực nhanh hạ thấp.

	Cười nịnh, Clark hướng cửa đi ra ngoài, mua cái sữa bột mà thôi, có thể sử dụng bao lâu, bản thân chẳng qua là ở nhà đã thành khí quản viêm, chỉ cần ra cái nhà này cửa, bản thân lại là cái đó lực có thể Bàn Sơn siêu nhân, vậy mà, hắn mới vừa mở cửa, liền thấy một tóc đen mắt xanh, cằm có chút gợi cảm, mày rậm mắt to khốn kiếp mang theo một tiểu la lỵ đứng ở bản thân cửa.

	"Ta cái định mệnh... Phi, ngươi tại sao cũng tới?" Nhìn trước mắt cái này mày rậm mắt to, mặt phật tâm đao, không biết mô típ bản thân bao nhiêu lần gia hỏa, Clark thiếu chút nữa sẽ phải nổ thô tục, vừa nghĩ tới lão bà mình còn có nhi tử ở bên trong, lúc này mới vội vàng đổi lời nói. Hắn nét mặt bây giờ cũng có chút không tốt, mình bây giờ trở lại nhà chính là người bình thường, mỗi ngày thức khuya dậy sớm không nhân quyền, không đều là lạy tên trước mắt này ban tặng!

	"Buổi sáng tốt lành, Kent thúc thúc ~ ta cùng ba ba qua tới thăm ngươi, có thể để cho ta vào xem hạ nhỏ Jonathan sao?" Mà lúc này, Bruce bên người Helena ngược lại chào hỏi trước , một câu thăm hỏi đơn giản, sẽ để cho Clark không có tính khí.

	"Dĩ nhiên có thể, nhanh lên một chút vào đi, Helena. Còn ngươi nữa, bây giờ trong nhà không có cà phê loại đồ chơi này , muốn uống cũng chỉ có nước trái cây cùng nước uống, tự chọn một." Hướng về phía Helena tươi cười chào đón, sau đó hướng về phía cùng sau lưng Helena Bruce liền lập tức đổi cái khuôn mặt.

	Vậy mà chuẩn bị nhấc chân bước vào cửa Bruce nghe vậy một bữa, ngẩng đầu nhìn về phía Clark, cho dù không có mặt nạ, hắn chiêu đó đưa mắt nhìn vẫn vậy phát động, chẳng qua là hai giây, nguyên bản thái độ rất cứng rắn Clark cúi đầu, "Ta bây giờ mua cho ngươi cà phê đi." Quả quyết từ tâm Clark liền chuẩn bị ra cửa mua Louise cùng hắn phân phó những thứ đó, nhưng là lại bị Bruce ngăn cản.

	"Ta mang theo sữa bột, Lego xếp gỗ còn có cà phê, đi vào, bên trong nói."

	Ngắn gọn một câu nói để cho Clark cảm thấy mình hôm nay là không phải đại hạn sắp tới , cái này mặt phật tâm đao khốn kiếp vậy mà lại cho mình mang vật? Đây tuyệt đối là bản thân phải chết, không biết ở đâu lượn lờ thượng đế xem ở hắn mỗi ngày như vậy cẩn thận cần cù cứu vớt địa cầu mức mới đáp ứng hắn cái yêu cầu này .

	Không để ý đến Clark cái này bởi vì bị lâu dài chèn ép mà mở lớn não động, Bruce trực tiếp thẳng đi vào, khó được triển khai tươi cười hắn hướng Louise phô bày bản thân kia mang tới đầy ăm ắp một túi lễ phẩm, mà trước hạn đi vào Helena đã ở đó trêu chọc nhỏ Jonathan, nói đến kỳ quái, mới vừa rồi còn ở đó khóc la nhỏ Jonathan khi nhìn đến Helena sau cũng không lộn xộn, nhìn chằm chằm tròng mắt to nhìn cái này cái đứng ở trước mặt mình cô bé.

	Mà Bruce cũng đem mua cho Louise vật cất xong, thuận tiện đem mang tới cà phê bắt được phòng bếp, chỉ chốc lát sau, phòng bếp liền bay tới một trận cà phê thơm nồng. Nhìn ở đó trêu chọc con trai mình Helena, còn có thái độ khác thường, để phục tới thăm hỏi Bruce, nói cười trang trọng khuôn mặt cho mình đưa tới một ly cà phê, Clark luôn cảm giác có chút không đúng.

	Đang lúc này, điện thoại di động của mình tiếng chuông reo , nhìn xuống điện tới biểu hiện, Carla . Hơi nghi hoặc một chút Clark tiếp thông điện tới, "Làm sao vậy, Carla?"

	"Hey, Karl, ngươi bây giờ nên ở nhà a?" Điện thoại một đầu khác Carla giống như có chút khẩn trương hỏi.

	"Đúng vậy a, trong nhà còn khách tới rồi, Bruce · Wayne còn có nữ nhi bảo bối của hắn."

	"Như vậy a , được, ngươi ở nhà chờ ta, ta cũng đi qua một chuyến, nhắc tới còn không hảo hảo xem qua nhỏ Jonathan đâu, nhất định ở nhà chờ ta a, ta bây giờ liền đi qua." Điện thoại một đầu khác Carla thanh âm có chút dồn dập, vội vàng cắt đứt điện thoại để cho Clark nghi ngờ tăng nhiều, để điện thoại di động xuống, liền thấy Bruce cho mình đưa tới một ly cà phê.

	"Đi ra ngoài hàn huyên một chút, liền ban công." Nhận lấy Bruce đưa tới cà phê, Clark nhìn một cái đang kia cùng con trai mình chơi Helena, còn có thê tử của mình, khẽ nói.

	"Có thể."

	Hai người nhẹ nhàng đem cửa phòng mang theo, liền đi tới ban công, đem cà phê đặt ở ban công trên thạch đài, nhìn bên ngoài lui tới chiếc xe, trước mắt còn chỗ tại người bình thường trạng thái Clark trực tiếp hỏi: "Chuyện gì xảy ra, mang theo nữ nhi tới nhà của ta, cái này không giống ngươi sẽ làm chuyện, còn có Carla, ta có thể nghe ra tới nàng trong giọng nói khẩn trương, nhưng cũng không phải là bởi vì sợ hãi, mà là lo lắng, lo lắng ta sẽ xảy ra chuyện, nhưng ta không hiểu ta sẽ xảy ra chuyện gì, nhưng ngươi biết, cho nên ngươi tìm đến ta, là vì bảo vệ ta, còn có Louise cùng nhỏ Jonathan, nói cho ta biết, rốt cuộc chuyện gì xảy ra, vì sao không có ý định để cho ta biết."

	"Ngươi vậy mà đoán được rồi?" Bruce khẽ nhấp một cái cà phê, trong giọng nói mang theo chút kinh ngạc, Clark vậy mà động não , mẹ da, cái này so Joker sổ lồng còn kích thích.

	"Ta không phải người ngu được không!" Tức giận trợn nhìn nhìn Bruce một cái, Clark tiếp tục nói: "Mặc dù ở nhà ta bây giờ chẳng qua là người bình thường, nhưng nhờ vào tình huống như vậy, đã từng những cái kia ta không cần lo lắng vấn đề theo nhau mà đến, vì ứng đối những cái này sinh hoạt nhỏ vấn đề khó khăn, ta phải dùng đầu óc a, loại cảm giác này mặc dù có chút mệt mỏi, nhưng là rất phong phú, cho nên giật giật đầu óc, ta liền biết ngươi nhất định là có chuyện gạt ta, rốt cuộc chuyện gì xảy ra, Bruce."

	Nhìn Clark trông hướng ánh mắt của mình, Bruce trầm mặc, hắn không nghĩ nói với Clark láo, huống chi chính hắn cũng đoán được đại khái, tiếp tục ẩn giấu đi đối với nhau tình cảm cũng không tốt. Nhìn một cái Clark, lúc này mới chậm rãi nói: "Joker, tìm tới ngươi ."

	Đang ở Bruce cùng Clark ngửa bài thời điểm, ở nơi này ngồi nhà trọ xa xa, có một cái khác nóc cư dân lầu cùng nó xa xa tương đối. Mà ở nơi này nóc cư dân lầu, cùng Clark chỗ lầu trọ tầng giống vậy độ cao địa phương, một độ chính xác cao ống dòm đang thông qua cửa sổ nhìn ở ban công trò chuyện Bruce còn có Clark, mà ở ống dòm phía sau , thời là cái đó ăn mặc màu tím tây trang, đem đầu tóc dùng chất lượng kém màu xanh lá nhuộm tóc tề nhuộm sâu cạn không giống nhau sắc độ gia hỏa, ẩn ở trong bóng tối, xuyên thấu qua ống dòm quan sát Bruce cùng Clark nói chuyện Joker ở đó khặc khặc cười.

	"Ta thân ái nhóc Dơi, ngươi thật giống như đoán được ta phải làm gì , bất quá lại có thể thế nào đâu, thần đã biến thành người phàm, như vậy cũng nên từ người phàm biến thành ác ma, huống chi, còn có cái thượng đế đứng ở ta nơi này bên a, ngươi nói đúng không, ha ha, ha ha, ha ha ha ha!"

	Ngông cuồng trong tiếng cười, Joker kéo lên rèm cửa sổ, rèm cửa sổ ngoài, một con màu xanh da trời bươm bướm bay qua.
Kết chương.