Chương 1967: Ngự Long kỵ
 
 	Một tôn hai đồ đằng Thượng Thần, cứ như vậy bị dẫm nát dưới chân, cái kia dường như giun dế đồng dạng! Nhường người cảm thấy là nhỏ bé như vậy, như vậy không có ý nghĩa.
 
 	Ở đây chứng kiến như vậy một màn người, cũng không khỏi hút một hơi hơi lạnh, trong nội tâm khủng bố, liền một tôn hai đồ đằng Thượng Thần đều bị như thế không có ý nghĩa dẫm nát dưới chân, đó là kinh khủng bực nào lực lượng nha.
 
 	Lý Thất Dạ lạnh lùng nhìn bị chân Phật giẫm lấy Tư Mã Vân, nhàn nhạt nói: "Hai cái đồ đằng Thượng Thần, cho ta kê lót đủ đều không xứng! Tại đây Phật dã phía trên, coi như là Cổ Thần đích thân tới, đều cho ta kẹp lấy cái đuôi, ngoan ngoãn làm người!"
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ có được phật chủng, hắn tựu là tương đương có thể chưởng ngự toàn bộ Phật dã, một cái kỷ nguyên lực lượng ngay tại trong lòng bàn tay của hắn, tuy nhiên như vậy một cái kỷ nguyên chỉ là còn sót lại, nhưng ở cái này Phật dã bên trong, Lý Thất Dạ tựu là vô địch!
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, không muốn nói là hiện trường, tựu là toàn bộ Phật dã đều là yên tĩnh, bởi vì đây không phải nào đó lực lượng một người, không phải một người nào đó thi xuất vô địch công pháp, đây là Phật dã bản thân lực lượng!
 
 	"Tiểu tử, ngươi" bị dẫm nát chân Phật phía dưới Tư Mã Vân vừa sợ vừa giận, không khỏi quát to một tiếng.
 
 	"Ah" hét thảm một tiếng vang lên, đón lấy nghe được "Răng rắc" thanh âm vang lên, chỉ thấy chân Phật nghiền một cái, Tư Mã Vân thoáng cái bị giẫm thành thịt vụn, máu tươi nhuộm hồng cả bùn đất, lúc này hắn liền cuồng nộ cơ hội cũng không có, chớ nói chi là phản kháng, cả người đều bị nghiền thành một trương hơi mỏng bánh thịt rồi.
 
 	Tại chân Phật phía dưới, quản chi là một tôn Thượng Thần, đó cũng là lộ ra như vậy không có ý nghĩa, hắn đây là cùng một cái kỷ nguyên chống lại, tại một cái kỷ nguyên ở bên trong, quản chi là còn sót lại kỷ nguyên, như một tôn Thượng Thần như vậy tồn tại, vậy coi như được cái gì đó, liền một cái giun dế đều chưa nói tới.
 
 	Đem làm chân Phật biến mất thời điểm, chỉ thấy hơi mỏng thịt vụn là ở chỗ này, máu tươi thấm ướt bùn đất, một cỗ như có như không mùi máu tươi tràn ngập tại tất cả mọi người chóp mũi.
 
 	"Nôn mửa" lúc này có người nghe thấy được cái này mùi máu tươi, không khỏi ói ra, dạ dày một hồi co rút, bọn hắn đây không phải bởi vì mùi máu tươi, mà là bị dọa bể mật.
 
 	Đây chính là một tôn Thượng Thần nha, cứ như vậy chết rồi, dường như một cái giun dế đồng dạng, cái này không khỏi quá kinh khủng a.
 
 	Xa trên Vạn Cổ hào Tần Bách Lý xa xa thấy như vậy một màn, nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Vô tri, Lý Thất Dạ đã là nhất niệm thành Phật, có thể cởi Phật cởi vào đời, tại đây Phật dã bên trong, hắn đã là vô địch thủ rồi. Phật dã thế nhưng mà Phật gia ra đời chi địa, Lý Thất Dạ bản thân liền có thể diễn biến thành Phật nhà đại đạo rồi, tại đây Phật dã bên trong đối địch với hắn, đây quả thực là không biết tự lượng sức mình, không muốn tựu là một tôn tiểu thần, coi như là Đại Đế Tiên Vương đều muốn nghĩ kĩ một chút tự mình!"
 
 	Tần Bách Lý cuối cùng là đế thống tiên môn người cầm quyền, hắn kiến thức là bình thường cường giả không cách nào so sánh với đấy, đem làm trong Hoàng Kim miếu nhìn thấy Lý Thất Dạ có thể cởi Phật thai thời điểm, Tần Bách Lý đã minh bạch Lý Thất Dạ đã là có thể diễn biến bất luận cái gì Phật hiệu rồi, trong Phật đạo hắn đã là vạn pháp sinh lòng rồi, hắn tức là Phật.
 
 	Phải biết, tại Thập Tam châu y nguyên có Phật gia truyền thừa, mà Phật gia truyền thừa chân chính nguồn gốc tựu là tới từ ở Phật dã, đã từng có rất nhiều cao tăng tại Phật dã ngộ đạo, cuối cùng sáng lập môn phái chùa miếu đấy.
 
 	Phật dã tựu là Phật gia nguyên địa, hiện tại Lý Thất Dạ nhất niệm hóa Phật, trong Phật dã cùng một tôn vô thượng thánh phật là địch, cái kia quả thực tựu là không biết tự lượng sức mình! Như vậy một tôn thánh phật tại nhà mình trên địa bàn, đó là có được lấy tuyệt đối ưu thế!
 
 	Lúc này hiện trường trong tất cả mọi người đều đánh một cái lạnh run, người nhát gan đã là đặt mông ngồi dưới đất rồi, như vậy một màn quá kinh khủng.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ mỉm cười, hướng Ngự Long đồng tử đi đến, mà Ngự Long đồng tử sắc mặt trắng bệch, bị dọa đến hai chân như nhũn ra.
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi đừng tới đây, ngươi đừng tới đây" tại thời khắc này, Ngự Long đồng tử giống như là đã gặp quỷ đồng dạng, nghiêm nghị kêu to nói, lúc này hắn đã là âm thanh nghiêm túc bên trong nhẫm rồi, tại thời khắc này hắn đã bị dọa bể mật rồi.
 
 	Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Ngươi còn có cái gì chỗ dựa đâu này, cho dù chuyển ra đến a, cũng đúng lúc cùng nhau thanh toán rồi, không muốn lại từng cái đuổi, quá lãng phí thời gian."
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi không muốn khinh người quá đáng, ta, ta, sư phụ ta là Ngự Long Thượng Thần" lúc này Ngự Long đồng tử thét lên nói, hắn dụng cả tay chân, lăn bò liên tục, dọa được sau này đào tẩu, hắn đã bị dọa bể mật rồi.
 
 	"Ta biết rõ, sư phụ ngươi là Ngự Long Thượng Thần, không cần phải nữa nhiều lời." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà khoát tay áo, đã cắt đứt Ngự Long đồng tử mà nói, vừa cười vừa nói: "Đem sư phụ ngươi, sư thúc cũng gọi đến a, ta từng cái đem bọn họ đều làm thịt, miễn cho làm hại nhân gian."
 
 	"Ngươi" Ngự Long đồng tử trong khoảng thời gian ngắn nói không ra lời, hiện tại hắn đã biết rõ dùng sư phụ hắn uy danh đã dọa không nổi Lý Thất Dạ rồi.
 
 	Nhìn xem Ngự Long đồng tử bị dọa đến té cứt té đái, rất nhiều người cũng không khỏi trong nội tâm cảm thấy khoan khoái dễ chịu, đều cảm thấy đặc biệt thoải mái, đặc biệt là từng tại Ngự Long đồng tử trong tay nếm qua đau khổ người, đều cảm thấy thống khoái, đều cảm thấy Lý Thất Dạ vì bọn hắn ra một cái ác khí.
 
 	"Nếu như ngươi cái gì kia chó má sư phụ không đến mà nói, ta đây tựu gãy xương cốt của ngươi, lột da của ngươi, đem da của ngươi gạt ngoài Đế Hóa thành, giống như sư phụ ngươi cho ngươi nhặt xác." Nhìn xem bị dọa phá mật đích Ngự Long đồng tử, Lý Thất Dạ cười mỉm nói.
 
 	"Nhỏ, nhỏ, tiểu súc sinh, ta, ta liều mạng với ngươi!" Lúc này Ngự Long đồng tử bị buộc vào tuyệt cảnh, điên cuồng hét lên một tiếng nói ra.
 
 	Tại thời khắc này, Ngự Long đồng tử gào thét, nghe được "Răng rắc" một thanh âm vang lên, Ngự Long đồng tử mi tâm vậy mà vỡ vụn, xuất hiện từng sợi hào quang.
 
 	"Tư" một thanh âm vang lên, chỉ thấy vỡ ra mi tâm dĩ nhiên là từng sợi máu tươi bão tố ra, giờ này khắc này cái này bão tố đi ra máu tươi dĩ nhiên là như mất trọng lượng đồng dạng, trôi nổi tại Ngự Long đồng tử trước mặt.
 
 	Bão tố đi ra máu tươi là càng ngày càng nhiều, chậm rãi tụ thành một cái huyết châu, cái này huyết châu thoạt nhìn là mười phần óng ánh, xem ra giống như là trải qua thiên chuy bách luyện đồng dạng, mười phần đẹp mắt.
 
 	"Trong lòng chi huyết, đây là tinh hoa trong tinh hoa, đây là không muốn sống nữa." Chứng kiến như vậy một màn, có người giật mình.
 
 	Đây là Ngự Long đồng tử trân quý nhất trong lòng huyết, một khi trong lòng huyết đánh mất, không chỉ là thân thể khó giữ được, liền Chân Mệnh đều sẽ bị hao tổn, đây là mười phần chuyện nguy hiểm.
 
 	"Ba" một thanh âm vang lên, ngay một khắc này, chỉ thấy trong lòng huyết chỗ ngưng tụ thành huyết châu thoáng cái vỡ vụn.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Tại đây trong một chớp mắt, Thượng Thần chi uy điên cuồng mà ngược tứ lấy toàn bộ thiên địa, vô cùng vô tận Thượng Thần chi uy tựa như hồng thủy đồng dạng cuộn sạch mà đến, tại trong nháy mắt tựa như là phải đem toàn bộ thiên địa cho bao phủ đồng dạng, toàn bộ mặt đất vì đó đong đưa, tại thời khắc này khủng bố lực lượng bao phủ toàn bộ mặt đất.
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên, một cái môn hộ mở ra, tại đây trong nháy mắt có chín tôn cao lớn không gì sánh được thân ảnh xuất hiện ở Ngự Long đồng tử trước mặt.
 
 	Đem làm cái này chín tôn thân ảnh xuất hiện nháy mắt, ma diễm trùng thiên, hung tàn vô cùng khí tức quét ngang bát phương, riêng là cái này hung tàn khí tức liền có thể đem một cái tu sĩ gan dọa phá.
 
 	"Ngự Long kỵ, là Ngự Long Thượng Thần bọn hắn!" Có một vị đại giáo giáo chủ sắc mặt trắng bệch, hét lên một tiếng nói ra.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn không biết rõ có bao nhiêu người sắc mặt trắng bệch, nhao nhao lui về phía sau, nhát gan người thậm chí là bị dọa đến núp vào.
 
 	Ngự Long kỵ, cái này hung danh thái thịnh rồi, vừa nhắc tới cái tên này, không biết rõ có bao nhiêu người bị dọa phá gan.
 
 	"Không phải chân thân, là đạo thân, đây là đạo thân giá lâm, kẹp lấy Thượng Thần ý chí giá lâm." Có lão tổ nhìn xem cái này chín tôn thân ảnh, nhìn ra mánh khóe, không khỏi thì thào nói.
 
 	Trên thân đạo thân đích thân tới, kẹp lấy vô thượng ý chí mà đến, cái này vẫn là thập phần cường đại, mười phần khủng bố, huống chi
 
 	Đạo thân cầm ý chí giáng lâm, đây là cùng chấp niệm bất đồng, chấp niệm nó bản thân đã không cách nào cùng hậu nhân câu thông, mà đạo thân kẹp lấy ý chí giáng lâm vậy không đồng dạng rồi, cái này giống như Thượng Thần đích thân tới đồng dạng.
 
 	Nói chung, chỉ có còn sống Thượng Thần hoặc là Đại Đế Tiên Vương, bọn hắn hậu nhân tại triệu hoán thời điểm mới có thể triệu hoán đến bọn hắn kẹp lấy ý chí đạo thân giáng lâm, nếu như là chết đi Đại Đế Tiên Vương, Thượng Thần thì không cách nào triệu hoán đến kẹp lấy ý chí đạo thân đấy, chết đi Đại Đế Tiên Vương cùng Thượng Thần chỉ biết lưu lại chấp niệm.
 
 	Có thể nói, kẹp lấy ý chí đạo thân so về chấp niệm đến đó là mạnh rất nhiều rất nhiều.
 
 	Hiện tại coi như là Ngự Long Thượng Thần không có tự mình giá lâm, nhưng ý chí của bọn hắn tại đạo thân chịu tải hạ giá lâm, vẫn là mười phần khủng bố, cho nên chín tôn Thượng Thần phát ra khí tức áp sụp chư thiên, nhường vạn vực đều bị run rẩy.
 
 	Đây chính là chín tôn Thượng Thần nha , lúc như vậy chín tôn Thượng Thần đủ gần thời điểm, tràng diện này là bực nào đồ sộ.
 
 	"Cái này, đây là muốn quét ngang sao?" Chứng kiến như vậy một màn, rất nhiều người đều trong nội tâm nhút nhát, da đầu run lên, bởi vì Ngự Long kỵ thật lâu đều không có xuất hiện, lại một lần nữa xuất hiện trên thế gian, cái thanh này rất nhiều người đều dọa được hai chân như nhũn ra.
 
 	"Sư phụ, là hắn giết chết đại sư huynh đấy, ngươi muốn vì đại sư huynh báo thù." Lúc này chứng kiến tự mình sư phụ cùng sư thúc đạo thân kẹp lấy ý chí giá lâm, bị dọa bể mật Ngự Long đồng tử nháy mắt lá gan tăng lên không ít, nghiêm túc kêu một tiếng nói ra.
 
 	Trong một chớp mắt, mười tám đạo ánh mắt đã rơi vào Lý Thất Dạ trên thân, mười tám đạo ánh mắt mười phần dọa người, tựa như là có thể chiếu xạ xuyên thế gian hết thảy.
 
 	"Tiểu tử, ngươi là tự sát, còn là chúng ta động thủ." Lúc này trong đó một vị nhất thân ảnh cao lớn lành lạnh nói.
 
 	"Ngự Long Thượng Thần." Tuy nhiên cái này chín tôn thân ảnh thấy không rõ cắt, nhưng nghe được thanh âm này, có một vị lão tổ lập tức biết rõ đây là ai rồi, quản chi là lão tổ cấp bậc hắn, cũng đồng dạng sắc mặt bạc màu.
 
 	Ngự Long Thượng Thần mười một cái đồ đằng, hơn nữa hung tàn không gì sánh được, đã từng có rất nhiều rơi trong tay hắn người bị hắn giày vò đến sống không bằng chết, cho nên rất nhiều người nghe được tên của hắn đều sẽ bị dọa phá gan, chớ nói chi là nghe được thanh âm của hắn rồi.
 
 	"Một đám gà đất chó kiểng mà thôi." Lý Thất Dạ chỉ là mười phần bình thản nhìn hắn một cái, nhàn nhạt nói: "Không muốn nói là đạo thân, coi như là chân thân đích thân tới, trong mắt ta cũng không quá đáng là giun dế mà thôi. Một đám giun dế cũng dám ở trước mặt ta kêu gào, những lời này cần phải do ta mà nói, là tự các ngươi tài, còn là ta tự mình động thủ!"
 
 	Bá khí trùng thiên, bao quát chúng sinh, không, đây là bao quát chúng thần, coi như là mười một cái đồ đằng Thượng Thần giá lâm, đều bị Lý Thất Dạ xưng là gà đất chó kiểng!
 
 	Như vậy đảm lượng, chỉ sợ trên thế gian tầm đó không có mấy người sẽ có rồi.
Kết chương.