Chương 1353 : Chỉ điểm sai lầm.
Lâm Tịch một tiễn này không có nhượng cái này lão giả thần bí có mảy may sợ hãi lo lắng.

	Nhưng lại cũng không phải không có tác dụng.

	Vũ Hóa Tông bốn vị tu sĩ lúc này ngay tại chưởng khống Già Thiên kỳ, bọn hắn biết đối phương có người thoát đi đồng thời vòng qua Già Thiên kỳ chưởng khống phạm vi.

	Mặc dù phi thường giật mình, nhưng là cũng không có hành động thiếu suy nghĩ.

	Một trong bọn hắn biết lão giả thực lực.

	Vị này chính là tự phong không biết bao nhiêu năm tháng lão tổ tông, dù cho hiện tại hư nhược liền đi hai bước đều phí sức, nhưng hắn chỗ đáng sợ để bọn hắn đều muốn không rét mà run.

	Trọng yếu đến cho dù hi sinh hiện tại tông chủ Lưu Hạc đều tại chỗ không tiếc tình trạng.

	Giải quyết cái nho nhỏ hợp thể tự nhiên không phải vấn đề gì.

	Căn bản không cần bọn hắn lo lắng.

	Bọn hắn nhiệm vụ trọng yếu nhất là ngăn cản phần lớn người, lấy phòng những người này hợp lực phá hư vị lão tổ tông này kế hoạch.

	Thứ hai khu động Già Thiên kỳ đã tổn hao bọn hắn quá nhiều bản nguyên lực lượng, thậm chí thương tới đạo cơ căn bản.

	Nếu là loại thời điểm này thu tay lại, vậy những này hi sinh liền không có chút ý nghĩa nào.

	Cho nên lập tức giết chết những người trước mắt này, lại đi bảo hộ lão tổ tông mới là lựa chọn chính xác nhất.

	Nhưng là để bọn hắn cảm giác đến nan giải mà lại phẫn nộ chính là. . .

	Dù cho điều động Già Thiên kỳ, vậy mà nhất thời bán hội cũng giết không được trước mắt mấy người kia.

	Một cái Phương Thanh Việt vốn chính là cực phiền toái nhân vật.

	Hắn nắm giữ đạo pháp thần thông đều truyền lại từ cường đại cổ thánh.

	Xác thực không tốt lắm giết.

	Nhưng nếu như chính là một người tự nhiên cũng không tính là gì, ai ngờ đến mấy cái khác cũng không phải đèn đã cạn dầu.

	Một cái tinh tu Phật môn thần thông, Phật quang thế nhưng là rất phiền toái thủ đoạn, Bất Diệt Kim Thân tăng thêm Đại Địa pháp tắc vậy mà sinh sinh chặn lại Già Thiên kỳ nhiều lần thế công.

	Một cái ngự thú thiếu nữ, không biết bản mệnh Linh thú là cái gì, cường hãn không thôi, tuy nói thoạt nhìn giống như không có tác dụng gì, nhưng nàng tốc độ rất nhanh, công kích có thể trực tiếp quấy nhiễu đạo tắc, cho nên cũng ở một mức độ nào đó quấy nhiễu đến Già Thiên kỳ.

	Nhất làm cho Vũ Hóa Tông bốn người buồn bực chính là, cái kia trầm mặc nam tử giáp đen.

	Trên người hắn có thánh nhân khí tức.

	Thánh nhân lực lượng mới là nhượng Già Thiên kỳ chậm chạp giết không chết những người này mấu chốt lớn nhất.

	"Kẻ này cùng thánh nhân đến tột cùng có cái gì quan hệ? " Vũ Hóa Tông mấy người kia khó tránh khỏi sẽ có dạng này nghi hoặc.

	Dù sao Phương Thanh Việt đã coi như là có danh khí nhất cổ thánh truyền nhân.

	Nhưng hắn cũng làm không được có thể trực tiếp khống chế thuộc về thánh nhân lực lượng.

	Lực lượng này quá tinh khiết.

	Thậm chí cùng Già Thiên kỳ kiện này đỉnh tiêm Thánh khí đều không phân cao thấp.

	"Làm sao đến tối hậu quan đầu còn xuất hiện dạng này biến số. " bạch bào nam tử nội tâm có mấy phần lo nghĩ.

	Một người khác nói: "Sư huynh không cần lo lắng, những nhân thủ này đoạn lại khó lường, kỳ thật cũng chỉ là dựa vào nơi hiểm yếu chống lại vùng vẫy giãy chết, bọn hắn căn bản chống không được bao lâu."

	Bạch bào nam tử khẽ gật đầu.

	Có lẽ là hắn buồn lo vô cớ.

	Hết thảy đều sẽ thuận lợi tiến hành.

	Mà Vũ Hóa Tông sẽ triệt để trở thành Trung Châu cường thịnh nhất thế lực lớn.

	Mà đúng lúc này, đột nhiên một đạo cực kỳ mạnh mẽ ba động từ trung ương khu vực bắn ra, mang theo mênh mông thánh uy, mặc dù không đủ tinh thuần, nhưng lại thắng ở cường hãn.

	Có đáng sợ lưu quang tại hội tụ, chỗ bắn ra đi ra dư ba đều tuỳ tiện xé rách không gian.

	Vũ Hóa Tông bốn người nhìn nhau một chút, chấn kinh ý vị mười phần.

	Không ổn!

	Làm sao sẽ có mạnh như vậy khí tức.

	Không nên a.

	Chẳng lẽ lại có khác biệt thế lực người lẻn vào tiến đến, hơn nữa còn mang đến đủ cường đại Thánh khí?

	Bọn hắn bắt đầu khẩn trương lên.

	Nếu là lão tổ tông kế hoạch bị quấy nhiễu, vậy bọn hắn muôn lần chết cũng không đủ tha tội a.

	"Đi?"

	"Đi!"

	Đơn giản một hỏi một đáp, đem bọn hắn nội tâm xoắn xuýt cùng bất đắc dĩ hiện ra sâu sắc.

	Bọn hắn đương nhiên muốn trước hết giết mấy người kia.

	Nhưng bọn hắn càng rõ ràng hơn, chính mình đến tột cùng là vì sao mà tới.

	Kết quả là hao tổn to lớn mới tế ra Già Thiên kỳ bị thu trở lại, đáng sợ che trời chi vật chấn động rớt xuống vô tận gió uy, cuối cùng hóa thành một cây tiểu kỳ biến mất không còn tăm tích.

	Vũ Hóa Tông bốn người xoay người rời đi, một chút cũng không có dừng lại.

	Cái này khiến Thạch Trọng mấy người cuối cùng thở phào nhẹ nhõm.

	Thạch Trọng máu me khắp người ngồi liệt tại trên đất, trên thân Phật quang đều nhanh chôn vùi, sắc mặt trắng bệch, thần sắc ảm đạm: "Cuối cùng. . . Cuối cùng kết thúc sao."

	Giang Tiểu Tịch cũng rơi xuống mặt đất, trên thân lông trắng nhanh chóng rút đi, chậm rãi từ nửa người nửa thú trạng thái biến trở về người trạng thái.

	Nàng mặt lộ ra thống khổ không ngừng nuốt ăn đan dược.

	Dù là có bản mệnh Linh thú khổng lồ bản nguyên chống đỡ.

	Cũng thiếu chút nhượng nàng dầu hết đèn tắt.

	"Thật là nguy hiểm, kém chút tựu ngỏm củ tỏi. " Phương Thanh Việt bay xuống tới, đầy đầu mồ hôi lạnh, suy yếu hỏng, hắn ngược lại là còn có thể lại nhiều chống đỡ một hồi, nhưng cũng giới hạn một lát.

	May mắn tên hỗn đản kia náo động lên đầy đủ động tĩnh lớn, lúc này mới đem Vũ Hóa Tông người cho dẫn đi.

	Hắn tự nhiên không nghi ngờ động tĩnh này là Lâm Tịch náo ra tới.

	Bởi vì Tiên Vụ Lâm quả thật đã không có những người khác.

	Đã hắn cùng Quỷ Uyên có quan hệ, lại có truyền thừa cổ xưa, cái kia có một ít áp đáy hòm át chủ bài tự nhiên là rất bình thường sự tình.

	Phương Thanh Việt theo bản năng quay đầu nhìn về phía Hắc Thủ.

	Hắc Thủ thu liễm khí tức, lại trầm mặc ít nói.

	Nhưng không có bao nhiêu lực kiệt bộ dạng.

	"Là đang ráng chống đỡ hay là thật không chút phí sức? " Phương Thanh Việt trong lòng nổi lên lẩm bẩm, Hắc Thủ trong lòng hắn trở nên cao thâm mạt trắc.

	Người này đến tột cùng là ai a.

	Nói không chắc hắn mới là đối phương một đoàn người bên trong chủ đạo người.

	Cho tới cái kia gọi Lâm Tịch gia hỏa nói không chắc chính là cái lá chắn đây.

	Dạng này gia hỏa đi tới Tiên Vụ Lâm, luôn không khả năng chính là tới đi dạo a, nói không chắc cùng Vũ Hóa Tông những người này có đồng dạng mục đích đây.

	Vô số cái đáng sợ ý niệm ở trong đầu hắn lóe qua, nhượng hắn không rét mà run.

	"Hiện tại an toàn, chúng ta mau rời đi a. " Phương Thanh Việt không kịp chờ đợi nói.

	Thạch Trọng chau mày: "Thế nhưng là Lâm Tịch còn tại chỗ đó, chúng ta hiện tại nên đi chi viện hắn."

	"Không có việc gì, hắn có thể tự cứu."

	"Ngươi nói đùa cái gì. " Thạch Trọng tức giận: "Lâm Tịch bức bách bọn hắn thu hồi Già Thiên kỳ đã cứu chúng ta, hiện tại hắn bị vây công, ngươi nhưng nghĩ đến trốn!"

	Phương Thanh Việt xấu hổ: "Cái kia có thể có biện pháp nào. Ngươi bây giờ suy yếu thành cái này quỷ bộ dáng, cầm cái gì đi cứu hắn?"

	"Vậy cũng phải cứu!"

	Câu nói này Thạch Trọng cơ hồ là hét ra.

	Nhưng bởi vì quá hư nhược, lộ ra không có chút nào khí thế.

	Giang Tiểu Tịch im lặng không lên tiếng đứng ở Thạch Trọng bên người, dùng hành động duy trì Thạch Trọng quyết định.

	Hỏa đạo nhân tắc ở một bên yếu ớt nói: "Bỏ chạy chỗ nào? Chuyện này không giải quyết, chúng ta đều phải chết, ai cũng không thể may mắn thoát khỏi."

	"Ngươi nhanh ngậm miệng a, một cái tiểu hóa thần cũng muốn ở chỗ này phát biểu ý kiến, ai cho phép ngươi bỏ phiếu. " Phương Thanh Việt tâm tình buồn bực, không nhịn được nói.

	Hỏa đạo nhân sắc mặt tối đen, không lời nào để nói.

	Ai bảo chính mình cảnh giới thấp đây.

	Kỳ thật Phương Thanh Việt làm sao không biết một điểm này.

	Nhưng đi cũng là chết, trốn cũng là chết.

	Bản năng cầu sinh nhượng hắn gửi hi vọng ở Lâm Tịch, hi vọng gia hỏa này có thể trực tiếp đem sự tình giải quyết, dạng này hắn tựu không cần vì sinh tử mà phiền não rồi.

	Phương Thanh Việt sắc mặt âm tình bất định, cuối cùng nhìn hướng Hắc Thủ trầm giọng nói: "Hiện tại phải nên làm như thế nào, còn mời tiền bối vì vãn bối chỉ điểm sai lầm."

	Hắc Thủ trầm mặc: ". . ."

	Thạch Trọng mấy người mờ mịt.

	Hắn đang làm gì đó?
Kết chương.