Chương 174 : Thêm quan.
Như thế nào trung hai thanh niên, chính là cực độ tự cho là đúng, không biết buông tha cho vì vật gì tồn tại. +,

	Lý lão Tam nhà ta đối mới vừa rồi thất lợi chỉ như đưa đám chốc lát, liền lại ý chí chiến đấu sôi sục tiếp tục cùng Chu Bình An so tài đứng lên, đem hắn cho là phi thường khó được vấn đề từng cái một ném ra tới làm khó Chu Bình An.

	Ví dụ như chữ mê: "Cấp trên đi hạ đầu, hạ đầu đi cấp trên. Hai đầu đi trung gian, trung gian đi hai đầu."

	Những chữ này mê Chu Bình An đã sớm ở trên web thấy qua, cho nên muốn cũng không cần suy nghĩ liền có thể cho ra câu trả lời tới.

	"Là 'Tới', bởi vì 'Tới' cấp trên là 'Đi' hạ đầu, 'Tới' hạ đầu là 'Đi' cấp trên.'Tới' trung gian là 'Đi' hai đầu, 'Tới' hai đầu là 'Đi' hai đầu, 'Tới' hai đầu là 'Đi' trung gian." Chu Bình An cũng là làm bộ như suy tư chốc lát, mới lạnh nhạt cho ra câu trả lời, hơn nữa còn tương câu trả lời cấp giải thích một lần.

	Bất quá cái này đã hết sức ra Lý lão Tam nhà ta dự liệu, cho tới Lý lão Tam nhà ta lại vắt hết óc suy nghĩ mấy vấn đề làm khó Chu Bình An, bất quá đáng tiếc là, không có có một đạo vấn đề có thể nan ở Chu Bình An.

	Cuối cùng bất đắc dĩ, Lý lão Tam nhà ta chỉ cho ra một gần như đùa bỡn vô lại đề mục: "Nếu như ngươi nhảy vào một cái hố to trong, rất sâu, hơn nữa bên trong cũng không có bất kỳ người nào, hố bích rất hoạt, cũng rất bền chắc, lấy tay nạo bất động, tay không căn bản bò không lên đây, nhưng là trên tay ngươi có hay không bất kỳ công cụ, dây thừng đao vân vân bất kỳ vật gì cũng không có. Hố ngoại cũng không có ai, trong hố mặt cái gì cũng không có, ngươi làm sao bây giờ?"

	Lý lão Tam nhà ta tương sở hữu có thể thiết nghĩ tới có lợi phương diện tất cả đều khứ trừ, sau khi nói xong rất là tự đắc nhìn Chu Bình An.

	"Có thể bơi lội sao?" Chu Bình An nhàn nhạt hỏi.

	"Trong hố vừa không có nước, ta mới vừa nói. Trong hố cái gì cũng không có." Lý lão Tam nhà ta lần nữa cường điệu nói.

	"Ta có thể dùng tay ở trên đầu bấm phá một động, để cho nước chảy xuống. Như vậy ta liền có thể bơi lội trôi đứng lên, sau đó từ trong hố đi ra." Chu Bình An nghiêm trang nói.

	Lý lão Tam nhà ta đầu diêu cùng trống lắc tựa như."Trong óc thế nào có thể có nhiều như vậy nước!"

	"Ta đầu chưa đi đến nước, ta làm gì nhảy xuống?" Chu Bình An liếc Lý lão Tam nhà ta một cái, thản nhiên nói.

	Lý lão Tam nhà ta

	Cuối cùng, hay là phúc hắc thiếu nữ Lý Xu mang ra Lý đại tài chủ danh tiếng mới đưa Lý lão Tam nhà ta từ thư phòng quyền đuổi ra ngoài.

	"Đa tạ Lý cô nương giải vây." Chu Bình An chắp tay hướng phúc hắc thiếu nữ nói cám ơn, nếu như không phải nàng tương anh của nàng từ thư phòng đuổi ra ngoài, đoán chừng hắn ca còn phải làm ra một ít ly kỳ vật cổ quái tới làm khó bản thân.

	"Tự luyến, cái nào cho ngươi giải vây, ta chỉ là sợ Tam ca của ta tức giận phá hủy ta sách, hừ." Phúc hắc thiếu nữ bốn mươi lăm độ nhìn lên bầu trời. Cuối cùng còn ngạo kiều hừ lạnh một tiếng.

	Thật đúng là một cái vấn đề thiếu nữ.

	Từ Lý gia lại mượn hai quyển sách trở lại, bởi vì ân khoa gần tới, cho nên nhìn tạp sách ý niệm trước đặt ở một bên, lần này mượn hai quyển sách đều là cùng thi Hương có liên quan sách, nói chuẩn xác một quyển sách luận một quyển tám cổ.

	Người nhà đều ở đây vì ân khoa tin tức mà hưng phấn, về phần Chu Bình An có thể hay không thi đậu thì không phải là người nhà suy tính địa phương, ngược lại chính là vì ân khoa mà hưng phấn.

	Ngày thứ hai sáng sớm, Chu Bình An liền ăn mặc sư mẫu cấp làm quần áo, từ trong nhà vãng Thượng Hà thôn ân sư nhà đi tới.

	Sư mẫu cấp làm quần áo rất vừa người. Quần áo dùng truy bố tác là bốn xái sam, màu đỏ thẫm cẩn bên, rộng lớn hết sức hoạt động rất phương tiện, bốn xái sam không có đai lưng. Hai khâm có mấy cái băng, nhưng là cột lên.

	Sư mẫu trả lại cho làm một đôi giày, giày tiêu chuẩn tên gọi hái lý. Cũng chính là màu sắc giày, Chu Bình An trên chân cái này một đôi giày là hồng bên giày. Có chút giống như thêu hoa giày, bất quá không có thêu hoa mà thôi. Cảm giác là lạ.

	Ở trên đường gặp phải hương người, chào hỏi lúc cũng dùng một loại rất ánh mắt kỳ quái nhìn Chu Bình An, rất là không hiểu. Chu Bình An giải thích nói bản thân sở dĩ mặc như vậy là muốn đi phu tử nhà, thêm quan lễ.

	Quan lễ?

	Hương người không biết, cái gì quan lễ không quan lễ, ta người trong thôn không chú trọng cái này. Hương người phần lớn đều là loại cảm giác này, cũng không trách hồ Tôn lão phu tử muốn bản thân đi nhà hắn trung thêm quan lễ.

	Tôn lão phu tử nhà hay là cùng thường ngày vậy, đêm không đóng cửa, cổng căn bản cũng không có quan quá, Chu Bình An đi thẳng vào.

	"Ân sư sớm." Chu Bình An vào cửa liền nhìn Tôn lão phu tử, xa xa liền khom người hành lễ.

	"Ân, không sai." Tôn lão phu tử đang ở sân trong thu thập bàn ghế, trưng bày bàn ghế rượu ngọn đèn cái mũ khăn đội đầu vân vân, thấy Chu Bình An sáng sớm lại tới, hài lòng gật đầu một cái.

	Chu Bình An mong muốn tiến lên giúp một tay, lại bị nghe tiếng đi ra sư mẫu kéo đến trong phòng, không nói lời gì liền cho Chu Bình An lần nữa đổi một phát hình, ách, rất mắc cỡ tổng giác hình thù, trán hai bên bị sư mẫu hội tác hai cái búi tóc, thành hình cái vòng, hơn nữa sư mẫu còn dùng màu đỏ thẫm cẩm thao ghim hệ thành "Kế" .

	Ở sư mẫu cấp Chu Bình An đổi phát hình thời điểm, Tôn lão phu tử nhà liền tới khách, đều là Tôn lão phu tử lão hữu, bao gồm ban đầu Chu Bình An thi viện thử lúc cùng nhau làm bảo hai cái lẫm sinh, ước chừng tới bảy tám vị người, mang theo giấy và bút mực chờ làm Chu Bình An quan lễ quà tặng thải đầu.

	Bọn họ đều là bị Tôn lão phu tử mời tới xem lễ.

	Chu Bình An liền bị Tôn lão phu tử gọi tới cửa chính, mặt ngó đông, nghênh đón Tôn lão phu tử bạn bè. Tôn lão phu tử cười cùng bạn bè chào hỏi, Chu Bình An trường ấp chào đón, Tôn lão phu tử bạn bè nhìn Chu Bình An, hài lòng gật đầu một cái, sau đó ở cửa cùng Tôn lão phu tử hàn huyên đôi câu, liền đi theo Tôn lão phu tử cùng nhau tiến sân.

	Sư mẫu thiết một bình trà, cùng ly trà cùng nhau đặt ở bên ngoài viện trên bàn, liền xoay người trở về phòng. Chu Bình An cầm lên bình trà, một ly ly đảo trà ngon nước, sau đó đặt lên bàn.

	Tôn lão phu tử bạn bè tiến sân, liền liền chậu nước rửa tay một cái, sau đó liền vào ngồi xem lễ.

	Chu Bình An thêm quan lễ liền chính thức bắt đầu.

	"Mỗ học sinh, nếu Hạ Hà thôn Chu Thủ Nghĩa chi tử Chu Bình An, năm tiệm lớn lên, tương lấy hôm nay thêm quan với kỳ thủ, cẩn lấy. . ." Tôn lão phu tử hướng xem lễ bạn bè, chắp tay, mở miệng nói.

	"Khen." Tôn lão phu tử bạn bè gật đầu khen ngợi.

	Sau đó, Tôn lão phu tử liền từ trên bàn lấy khăn đội đầu, đi tới Chu Bình An cùng trước, mặt nghiêm túc khuyên miễn đạo: "Cát nguyệt lệnh ngày, mới thêm nguyên phục, khí ngươi ấu chí, thuận ngươi thành đức, thọ thi duy kỳ, lấy giới tất phúc."

	"Đa tạ ân sư." Chu Bình An quỳ tạ ơn sư.

	Tôn lão phu tử thuận thế tựa đầu cân cấp Chu Bình An đeo ở trên đầu, sau đó ôn thanh cấp Chu Bình An nói, "Ngươi lại đi trong phòng, tìm ngươi sư mẫu."

	Chu Bình An gật đầu, đứng dậy, hướng một bên xem lễ người thật dài chắp tay, liền vãng bên trong gian phòng đi tới.

	"Tới, đi phòng ngủ đem những y phục này thay." Sư mẫu hiền hòa cười, tương một bọc quần áo đặt ở Chu Bình An trong tay.

	"Cám ơn sư mẫu." Chu Bình An nhận lấy, hàm cười hướng sư mẫu bày tỏ cảm tạ.

	"Đứa nhỏ ngốc, cùng sư mẫu khách khí cái gì." Sư mẫu cười thúc giục Chu Bình An nhanh đi phòng ngủ thay quần áo.

	Quan lễ tương đối vụn vặt, quần áo cần đổi để đổi lại. Đi tới phòng ngủ, Chu Bình An nhìn xuống sư mẫu cấp quần áo, là một bộ màu đậm quần áo, có một cái cẩm mang, còn có một đôi màu đen giày vải. Chu Bình An liền đem trên người bộ này bốn xái sam cởi ra, thay sư mẫu cấp bộ quần áo này.

	Thay xong quần áo, cám ơn sư mẫu sau, Chu Bình An lần nữa đi tới trong sân.

	Tôn lão phu tử để cho Chu Bình An đứng ở trong sân mặt nam trạm một hồi, mới bắt đầu người kế tiếp lưu trình. Chờ Chu Bình An trạm một lát sau, Tôn lão phu tử lại từ trên bàn lấy một cái mũ, đi tới Chu Bình An cùng trước, lần nữa khuyên miễn đạo: "Cát nguyệt lệnh thần, là thân ngươi phục, cẩn ngươi uy nghi, thục thuận ngươi đức, mi thọ Vĩnh Niên, hưởng thụ hồ phúc."

	Chu Bình An quỳ tạ ơn sư, Tôn lão phu tử tương cái mũ cấp Chu Bình An cộng thêm, sau đó lại để cho Chu Bình An sẽ trong phòng tìm sư mẫu.

	Quan lễ thật là phiền phức, Chu Bình An ở trong lòng lẩm bẩm.

	Bất quá vẫn là cẩn tuân sư mệnh, một lần nữa vãng căn phòng đi tới.
Kết chương.