Chương 1186 : Ta Dạ Tinh Thần, không uống say!.
Căn cứ Tinh Vẫn đại lục quy định, tấn cấp Nhị lưu tông môn, có thể lấy 'Thánh' chữ làm tên, tỉ như Bách Hợp Thánh tông, Ngạo Thế Thánh tông.

	Bây giờ chứng nhận thành công, có được Nhị lưu cấp bậc Vạn Cổ tông cũng có thể tại tông môn danh tự càng thêm một cái thánh chữ.

	Kỳ thật Vạn Cổ tông tên đầy đủ là Vạn Cổ Tối Cường tông, trước sơn môn bảng hiệu cứ như vậy viết.

	Về sau đột phá Ngũ lưu thu hoạch được đổi tên cơ hội, Dịch Thiên Hành lo lắng gọi đến phiền phức, liền đem 'Tối cường' hai chữ cấp tự tiện xóa sạch.

	Dịch đại sư là thật che chở Cẩu Thặng.

	Không phải, chỉ bằng kia năm chữ, khẳng định nhường các đại đỉnh tiêm tông môn vỡ tổ.

	Bởi vì tông môn công bố ra ngoài chính là Vạn Cổ tông, cho nên dù là Quân Thường Tiếu cùng đệ tử đều cho rằng phải gọi Vạn Cổ Tối Cường tông, cũng không chiếm được thế nhân tán thành.

	Không quan trọng.

	Tông môn danh tự tương đương danh hiệu, chỉ cần vang dội là được rồi.

	Cùng lắm thì tựu gọi Vạn Cổ Tối Cường Thánh tông.

	"Quân tông chủ."

	Dịch Thiên Hành nói: "Chúc mừng quý tông vinh thăng Nhị lưu , chờ sau khi trở về, ta Nhận Chứng quán hội công bố tại chúng."

	"Làm phiền Dịch Quán chủ." Quân Thường Tiếu chắp tay cười nói.

	"Cáo từ."

	"Cáo từ."

	Đưa mắt nhìn Dịch Thiên Hành rời đi về sau, Quân Thường Tiếu nhìn về phía Mộc Trường Hồng cùng Tư Đồ Hạo Vân, nói: "Kỳ tích các ngươi cũng gặp, bản tọa tựu không lưu lại đến ăn cơm tối."

	"Đã Quân tông chủ muốn lưu hai ta ăn cơm chiều, vậy liền cung kính không bằng tuân mệnh."

	"Hai vị ăn chực trực đến loại trình độ này, đơn giản phát rồ!"

	"Quá khen, quá khen."

	. . .

	Nếu là Tây Nam Dương châu cái thứ nhất đạt tới Nhị lưu tông môn, Quân Thường Tiếu khẳng định hảo hảo chúc mừng một cái, cho nên phân phó Thiện Thực đường mau chóng chuẩn bị, buổi tối tới một tràng chúc mừng phái đúng.

	Biết được này sự, Dạ Tinh Thần mí mắt nhảy dựng lên.

	Tông môn mỗi lần có cái gì chúc mừng hoạt động, hắn bảo đảm xảy ra khứu, cho nên dần dà sinh ra bóng ma tâm lý.

	"Không thể uống."

	"Không thể uống!"

	Dạ Tinh Thần một lần lại một lần kiên định tâm niệm.

	Nhưng khi yến hội bắt đầu, làm Lam Khang giới thiệu Túy Sinh Mộng Tử đi qua cải tiến, uống sau hấp thu Thiên Địa thuộc tính tốc độ càng nhanh, vẫn là phòng tuyến đổ sụp bưng chén rượu lên, nói: "Tới thì tới!"

	"Đến!"

	Tô Tiểu Mạt cũng là hào khí ngàn vạn giơ lên rượu tới.

	Chỉ cần A Ngưu rộng mở lòng mang, hai người xác định vững chắc tiêu hao, đơn giản chính là rượu trên trận cừu gia.

	"Chân lão."

	Tọa ở phía xa Liễu Uyển Thi thấy thế, vội vàng dò hỏi: "Bố trí trận pháp sao?"

	"Bố trí."

	Chân Đức Tuấn nói: "Lần này tuyệt đối vạn vô nhất thất!"

	Vì sao tự tin như vậy? Bởi vì trước đây không lâu vừa phục dụng Trận Pháp Tư Chất dịch, giờ phút này đã đạt tới trận thánh cấp bậc.

	Mộc Trường Hồng cùng Tư Đồ Hạo Vân chỉ sợ nằm mơ cũng sẽ không nghĩ đến, từ Thượng Cổ Trận Đế vẫn lạc về sau, Vạn Cổ tông vậy mà có được một tên Trận đạo đạt tới Thánh cấp cấp độ cường giả!

	"Đến!"

	Quân Thường Tiếu đứng dậy, nói: "Là tông môn tấn cấp Nhị lưu, mọi người cạn ly rượu này!"

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Chúng đệ tử giơ chén lên, đem Túy Sinh Mộng Tử uống một hơi cạn sạch.

	Khoan hãy nói, đi qua Lam Khang cải tiến về sau, rượu tăng phúc hiệu quả không chỉ có tăng lên, tửu kình cũng nhỏ không ít, không thắng tửu lực đệ tử uống một chén liền tựa như uống mỗ mỗ bài đồ uống dường như.

	"Phù phù!"

	Đột nhiên, té ngã âm thanh truyền đến.

	Đám người cùng nhau quay đầu, chỉ thấy Dạ Tinh Thần ngã xuống dưới đáy bàn.

	Tô Tiểu Mạt: ". . ."

	Lý Thanh Dương: ". . ."

	Lam Khang một mặt sụp đổ mà nói: "Tửu kình đã nhỏ đến cùng cấp không có, hắn làm sao vừa uống rượu liền ngã a!"

	"Tội Kỷ!"

	Quân Thường Tiếu phất phất tay, nói: "Đem cái này mất hứng gia hỏa nhấc trở về."

	"Vâng!"

	Tiêu Tội Kỷ đi tới cũng dựng lên say như chết Dạ Tinh Thần.

	Lý Thanh Dương vội vàng đi theo, hắn lo lắng Dạ sư đệ uống say không trở về gian phòng của mình, sau đó chạy đến không nên đi địa phương.

	Nhưng mà.

	Đến đến khu dừng chân, Dạ Tinh Thần đột nhiên mở to mắt, thản nhiên nói: "Các ngươi trở về đi."

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ mộng.

	Kia thanh tịnh trung mang theo lãnh ngạo ánh mắt, kia ngạo nghễ mà đứng không nhúc nhích tí nào thân thể, ngoại trừ có chút mùi rượu bên ngoài, hoàn toàn nhìn không ra uống say!

	"Dạ sư đệ, ngươi không uống nhiều?"

	"Không có."

	Dạ Tinh Thần nhàn nhạt nói một câu, sau đó quay người rời đi, từ bộ pháp đến xem tựu biết ý thức thanh tỉnh.

	"Cái này. . ."

	Tiêu Tội Kỷ có chút mờ mịt.

	Lý Thanh Dương cười nói: "Dạ sư đệ thay đổi, trở nên lõi đời."

	Hắn đã đại khái đoán được, Dạ Tinh Thần cùng Tô Tiểu Mạt lúc uống rượu, hoặc là đem rượu tinh kích phát đi, hoặc là cố ý giả say.

	Không sai.

	A Ngưu thuộc về giả say.

	Cải tiến Túy Sinh Mộng Tử sẽ không dễ dàng gây nên say, nhưng tăng phúc hiệu quả đã ra tới, là tốt hơn lợi dụng, càng nhanh cường hóa tự thân, chỉ có thể tìm cơ hội chạy ra ngoài.

	Nhiều như vậy đồng môn ở đây, không để ý hình tượng say ngã trên mặt đất.

	Dạ Đế đại nhân đến để tại Vạn Cổ tông kinh lịch cái gì, tính cách mới có như thế nghiêng trời lệch đất cải biến!

	"Hô!"

	Trở lại chỗ ở, Dạ Tinh Thần nhổ ngụm mùi rượu, sau đó khởi hành tiến về Tụ Linh trận.

	Túy Sinh Mộng Tử gia trì dưới, tăng lên thật nhiều Thiên Địa thuộc tính hấp thu tốc độ, tiếp xuống cả ngày đều đem tại trong trận pháp vượt qua, chỉ vì trở nên càng mạnh!

	Bất quá. . . Ngoài ý muốn phát sinh.

	Ngay tại Dạ Tinh Thần tu luyện sau nửa canh giờ, còn sót lại thể nội Túy Sinh Mộng Tử đột nhiên bộc phát, tửu kình tựa như hóa thành Ba Đào Hung Dũng sóng biển phóng tới Thức hải, nhường hắn trong nháy mắt mất đi bản thân ý thức.

	. . .

	"Đến, đến!"

	"Uống chén rượu này!"

	Diễn Võ tràng thượng, đèn đuốc sáng trưng, các đệ tử còn tại khoái hoạt uống rượu.

	Tựu ngay cả luôn luôn không thích sống chung Lục Thiên Thiên, tại Liễu Uyển Thi cùng Diêu Mộng Oánh mở miệng một tiếng Đại sư tỷ dưới, miễn vi kỳ nan uống một chén.

	. . .

	"Két!"

	Đêm khuya tiến đến, Tử Lân Yêu Vương lắc ung dung đẩy cửa phòng ra, sau đó cởi xuống vĩnh viễn không mài mòn quần áo, thẳng tắp đưa tại trên giường.

	Gia hỏa này tuy là Thú tộc, nhưng tương tự mê luyến tại nhân loại mỹ thực và rượu ngon, cho nên vừa rồi trến yến tiệc không uống ít, hơn nữa còn đem Tô Tiểu Mạt, Lý Phi chờ người uống cầm vò rượu tại trước đống lửa khiêu vũ.

	"Một đám tiểu thí hài, còn. . . Còn muốn cùng bản vương đụng rượu, đơn giản. . ." Tự lẩm bẩm đến nơi đây, Tử Lân Yêu Vương vô ý thức đem khoác lên trên cổ mình tay phát trở về.

	Tay?

	"Xoát!"

	Tử Lân Yêu Vương bỗng nhiên đứng dậy, cố gắng nhường mơ hồ tầm mắt bảo trì ổn định, liền phát hiện trên giường vậy mà nằm một người, thế là tửu kình biến mất hơn phân nửa, gầm thét lên: "Tiểu tử này làm sao ngủ ở giường của ta lên!"

	. . .

	Đệ tử khu dừng chân.

	Đang chuẩn bị thoát y đi ngủ Lý Thanh Dương, bản năng phóng thích Linh niệm dung nhập Dạ sư đệ gian phòng, phát hiện bên trong không có một ai, vèo đứng dậy, cả kinh nói: "Dạ sư đệ đâu!"

	"Không xong!"

	Tô Tiểu Mạt thanh âm ở bên ngoài truyền đến, nói: "Nhị sư huynh, Dạ sư đệ không có ở gian phòng của mình trong!"

	"Loảng xoảng!"

	Lý Thanh Dương tông cửa xông ra, vội vàng nói: "Nhanh súc vật vòng!"

	"Tốt!"

	Xoát! Xoát! Xoát!

	Trong lúc nhất thời, Lý Phi, Điền Thất, Long Tử Dương bọn người bị kinh động, bởi vì có kinh nghiệm, nhao nhao tiến về súc vật vòng.

	Nhưng mà, ngay tại đi ngang qua Linh Thú phong lúc, trước hết nghe đến tiếng oanh kích, sau đó nhìn thấy một bóng người từ phía trên rơi xuống, hiển '' hình chữ 'Bành' đưa tại trên mặt đất.

	Ngưng thần xem xét.

	Không phải liền là mọi người chính tìm kiếm Dạ Tinh Thần sao!

	"Hắn đại gia!"

	Đứng trên Linh Thú phong vẻn vẹn xuyên một đầu hồng quần lót Tử Lân Yêu Vương, chống nạnh tức miệng mắng to: "Nửa đêm chạy đến bản đường chủ ngủ trên giường cảm giác, tiểu tử này là không phải có bệnh, có phải hay không biến, thái!"

	". . ."

	Trên mặt mọi người biểu lộ đặc sắc.
Kết chương.