Chương 125 : Sát thủ lại tới.
Dạ Tinh Thần lúc đầu dự định giấu diếm Linh căn tăng lên, dù sao dựa vào Thái Huyền chân kinh tăng lên, là trong lòng lớn nhất hai cái bí mật một trong.

	Một cái khác là trùng sinh lại đến.

	Nhưng không nói thật không được, đồ chơi kia nếu như chỉ cấp một bình lại cho vẫn là Đê phẩm cấp, mình cũng không có cách nào tăng lên Linh căn a.

	Thái Huyền chân kinh lĩnh hội nặng lần càng cao, hội cưỡng ép sửa đổi Linh căn, nhưng cần thời gian, Dạ Tinh Thần đại thù tại thân, tự nhiên hi vọng càng nhanh tăng lên đi lên.

	Quân Thường Tiếu nghĩ là, ngươi đã có Phàm phẩm Linh căn, vậy ta liền bớt đi 50 điểm đi mua Đê phẩm cấp.

	"Cho, cầm đi phục dụng."

	Đem Phàm phẩm cấp Tư Chất Cải Tạo dịch quăng ra.

	Dạ Tinh Thần tiếp được, cẩn thận nói: "Chưởng môn, loại thuốc này vật phục dụng về sau, không có tác dụng phụ a?"

	Vấn đề này, hỏi rất chuyên nghiệp!

	Tại Tinh Vẫn đại lục, có cưỡng ép tăng cao tu vi đan dược, sau khi phục dụng mặc dù có thể lấy đột phá, nhưng về sau tăng tiến chỉ có thể dựa vào ăn đan dược.

	Cho đến ăn vào nhất định cấp độ, không có càng mạnh đan dược, cảnh giới sẽ vĩnh viễn lại khó tăng lên.

	Quân Thường Tiếu nói: "Nếu như ngươi lo lắng, có thể không dùng."

	Dạ Tinh Thần không nói nữa, đi ra thư phòng trở lại chỗ mình ở, sau đó đóng cửa lại, cúi đầu nhìn về phía trong tay Tư Chất Cải Tạo dịch.

	Hắn đang suy nghĩ, muốn hay không phục dụng.

	"Dạ Tinh Thần a, Dạ Tinh Thần."

	"Năm đó vì Thái Huyền chân kinh, ngươi kinh lịch cửu tử nhất sinh, bây giờ sẽ còn xoắn xuýt tăng lên tư chất dược vật sao?"

	"Ba."

	Mở ra nắp bình, ngẩng đầu uống hết.

	"Hô hô!"

	Dược dịch tiến vào thể nội về sau, kinh mạch trong cơ thể, huyết dịch cùng cơ bắp, thậm chí mỗi một tấc da thịt đều đang phát sinh thuế biến, Linh căn cũng tại trong chốc lát từ Phàm phẩm nhất cử bước vào Trung phẩm.

	Bởi vì là Khai mạch mười hai đoạn, không có ngưng tụ xoáy khí, vẻn vẹn tư chất tăng lên, không mang động cảnh giới dâng lên.

	Dạ Tinh Thần rung động nói: "Không thể tưởng tượng nổi!"

	Thái Huyền chân kinh có thể tăng lên tư chất, là bởi vì chính là siêu việt Thần phẩm cấp độ vô thượng tâm pháp, một bình dược vật dễ như trở bàn tay làm được, hoàn toàn vượt qua hắn đối dược vật nhận biết!

	"Có phải hay không là đến từ thượng giới tiên dược?" Dạ Tinh Thần suy đoán nói.

	Thượng giới là cao hơn Tinh Vẫn đại lục tồn tại, chỉ có bước vào Võ Đế, phá toái hư không mới có tư cách tiến về.

	Kia là nhất cái càng rộng lớn hơn thế giới, hắn loại này từng xưng bá đại lục người mạnh nhất đi vào, cũng đem như là sâu kiến một dạng nhỏ bé.

	Nhưng cũng không ảnh hưởng Dạ Tinh Thần trong lòng mong mỏi, bởi vì truyền thuyết nơi đó có thể tìm được trường sinh chi bí!

	Cao võ thế giới sinh linh tuổi thọ rất dài, có thể cuối cùng cũng có một ngày hội thiêu đốt hầu như không còn, cho nên có được vô hạn thọ nguyên, chính là các cường giả suốt đời truy cầu.

	Dạ Tinh Thần vẻ mặt nghiêm túc nói: "Nếu như là thượng giới tiên dược, cái này Quân Thường Tiếu có thể tùy ý cho đệ tử, khẳng định không đơn giản!"

	Hắn nhất trực không có đem Chưởng môn để vào mắt, phục dụng Tư Chất Cải Tạo dịch về sau, tâm tính bên trên có một tia cải biến.

	Xảo chính là, Quân Thường Tiếu trong phòng cũng tại phỏng đoán hắn, cũng thầm nghĩ: "Che giấu Phàm phẩm Linh căn? Thật coi ta cái này Chưởng môn là kẻ ngu a?"

	"Nguyên Phương, ngươi thấy thế nào?"

	Hệ thống làm sơ trầm mặc nói: "Có thể tại trong khoảng thời gian ngắn, đem Đê phẩm Linh căn tăng lên đến Phàm phẩm, việc này tất có kỳ quặc."

	"Ngươi cái này không nói nhảm à." Quân Thường Tiếu nói.

	Hệ thống nói: "Căn cứ ta đối Tinh Vẫn đại lục tin tức lục soát, thế giới này cũng không có cưỡng ép tăng lên Linh căn phương pháp, trừ phi. . ."

	"Trừ phi cái gì?"

	"Thần phẩm phía trên tâm pháp!"

	"Thần phẩm không phải tối cao?" Quân Thường Tiếu một mặt kinh ngạc.

	Hệ thống nói: "Tinh Vẫn đại lục võ kỹ phẩm loại phong phú, kinh lịch vô tận tuế nguyệt, bị người đời sau hoạch đẳng cấp phân cao thấp, nhưng có chút nhiều đoạt thiên địa tạo hóa, lại rất ít xuất hiện võ kỹ lại không ở tại liệt."

	"Tỉ như?" Quân Thường Tiếu nói.

	Hệ thống nói: "Mấy vạn năm trước, Tinh Vẫn đại lục từng xuất hiện một tên cường giả tuyệt đỉnh, tự xưng Thái Huyền lão nhân, hắn sáng tạo hai chủng tâm pháp, được xưng là khoáng thế kỳ bảo, thứ nhất vì Thái Huyền Băng Tâm quyết, thứ hai vì Thái Huyền chân kinh."

	"Danh tự nghe xong liền rất ngưu a." Quân Thường Tiếu nói.

	Hệ thống nói: "Thái Huyền Băng Tâm quyết tại vạn năm trước, bị cơ duyên giả thu hoạch được tàn quyển một trong, sau tu luyện đại thành bước vào Võ Đế, một tay thành lập Thái Huyền Thánh tông, cho đến ngày nay vẫn là nhất lưu tông môn."

	Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói: "Chỉ dựa vào tàn quyển tâm pháp liền sáng chế nhất lưu tông môn, muốn hay không ngưu bức như vậy?"

	Hệ thống nói: "Thái Huyền lão nhân là nhất cái truyền kỳ đại năng, hắn sáng tạo hai chủng tâm pháp, bị thế nhân phụng làm siêu việt Thần phẩm phía trên tồn tại."

	"Quá Băng Tâm quyết đã có tàn quyển ra mắt, duy chỉ có Thái Huyền chân kinh không thấy tung tích, rất nhiều Võ Thánh, Võ Đế nghèo tận cả đời đều đang tìm kiếm."

	Quân Thường Tiếu xoa xoa đôi bàn tay nói: "Nói ta đều muốn đi tìm tìm nhìn."

	Hệ thống giội nước lạnh nói: "Loại này thần kỳ tâm pháp, trừ phi trong tiểu thuyết tập đại khí vận vào một thân nhân vật chính mới có thể tìm được, túc chủ cũng đừng trông cậy vào, vẫn là ngoan ngoãn dựa vào hệ thống phát tài đi."

	"Cũng thế."

	Quân Thường Tiếu bỏ đi đi tìm khoáng thế tâm pháp suy nghĩ, nói: "Dạ Tinh Thần Linh căn tăng lên, tu luyện siêu Thần phẩm tâm pháp?"

	"Có tám chín phần mười." Hệ thống không dám trăm phần trăm xác định.

	Quân Thường Tiếu sờ lên cái cằm nói: "Nếu như cái suy đoán này thành lập, hắn có thể được đến khoáng thế tâm pháp, không phải cũng thỏa thỏa nhân vật chính mệnh a?"

	Một thiên tài biến phế vật, nhất cái thu hoạch được siêu phàm công pháp.

	Ai nha, ta cái này nho nhỏ Thiết Cốt phái, tất cả đều là các loại nhân vật chính cấp đại lão, đem bọn hắn điều giáo, ngẫm lại đều có một chút tiểu thẹn thùng đâu!

	Hệ thống nói: "Túc chủ có thể biện pháp Dạ Tinh Thần, nếu có siêu Thần phẩm tâm pháp, lừa qua tới tu luyện cũng được."

	Quân Thường Tiếu buông buông thủ, nói: "Ngươi không phải mới vừa nói, ta dựa vào hệ thống phát tài là được rồi, đi học người khác võ kỹ có gì hữu dụng đâu."

	"Cái này. . ." Hệ thống không phản bác được.

	Quân Thường Tiếu không đi bộ Dạ Tinh Thần, chủ yếu cho rằng coi như thật có, đối phương khẳng định cũng sẽ không nói ra tới.

	Nếu như không cẩn thận gây nên hắn cảnh giác, lo lắng võ kỹ bị đoạt, làm ra thoát đi môn phái hành vi đến, vậy liền được không bù mất.

	Còn nữa nói, hệ thống trong mua thương phẩm cũng phi thường nghịch thiên, làm gì hao tâm tổn trí phí sức đi tu luyện loại kia cao thâm tâm pháp đâu.

	Đã không có tìm hiểu tâm pháp ý nghĩ, như vậy có thể làm chính là phối hợp Dạ Tinh Thần giả bộ hồ đồ, đem hắn coi như nhất cái người bình thường.

	Nếu như Quân Thường Tiếu biết, tên đệ tử này không chỉ có thu được cùng hệ thống vừa rồi đàm luận siêu phàm tâm pháp, vẫn là một tên Võ Đế trùng sinh, sợ rằng sẽ từ trên giường trực tiếp nhảy đến nóc phòng đi.

	. . .

	Đêm dài đằng đẵng, vô tâm giấc ngủ.

	Quân Thường Tiếu đình chỉ tu luyện, nỉ non nói: "Đổi mới một chút Thương thành, nhìn có thể hay không xoát ra đồ tốt tới."

	"Đinh! Môn phái điểm cống hiến: 220/500."

	Kinh đổi mới về sau, hoàn toàn mới thương phẩm bày biện ra tới.

	Quân Thường Tiếu từng cái đảo qua, ánh mắt dừng lại tại một món tên là 'Huyễn Quang kính râm' thương phẩm bên trên.

	Kính râm cũng có bán a! Vẫn là huyễn quang!

	Ấn mở kỹ càng giới thiệu —— ——

	Vật phẩm: Huyễn quang mực cảnh.

	Công hiệu: Đeo sau có thể bằng ý niệm mở ra nhìn trộm công năng, cấp tốc phân tích mục tiêu Linh căn, tu vi, lực lượng, vũ khí, hộ cụ cấp bậc mấy căn cứ.

	Có tác dụng trong thời gian hạn định: Tức mở tức dùng.

	Giá cả: 50 điểm điểm cống hiến.

	Chú giải: Huyễn Quang kính râm giới hạn túc chủ sử dụng, hội căn cứ tu vi đến quyết định nhìn trộm trình độ, tu vi cường đại giả có lẽ có công pháp chí bảo người ẩn núp đem vô pháp biểu hiện.

	Quân Thường Tiếu mừng lớn nói: "Cái này ngưu bức!"

	Hệ thống mặc dù cũng có thể dò xét ra đối phương đại khái tu vi cùng lực lượng, nhưng sẽ không nhìn Linh căn cùng vũ khí thậm chí hộ cụ đẳng cấp!

	"Mua!"

	Không chút do dự điểm kích.

	"Đinh! Túc chủ tiêu phí 50 điểm điểm cống hiến, thu hoạch được Huyễn Quang kính râm ×1, đã chuyển vận đến trong không gian giới chỉ."

	"Đinh! Môn phái điểm cống hiến: 170/500."

	Quân Thường Tiếu ý niệm còn không có dung nhập không gian giới chỉ, đi lấy vừa mua huyễn quang mực cảnh, vang lên bên tai: "Đinh! Nhiệm vụ chi nhánh phát động."

	Lại tới nhiệm vụ?

	Kéo ra hệ thống số liệu bảng, nội dung là —— đánh giết đến đây hành thích sát thủ 0/5 【  chưa hoàn thành 】.

	Chậc chậc.

	Cái này mưa phùn lâu thật sự là làm không biết mệt a, lại phái sát thủ tới.

	"Bành —— —— "

	Nhưng vào lúc này, bên ngoài truyền đến tiếng súng, trạm canh gác trên đài Tiêu Tội Kỷ mở thương thứ nhất về sau, cấp tốc xê dịch 88 thức súng ngắm, gấp tám lần cảnh đầu ngắm khóa chặt ở phía xa núi đá vị trí.

	"Đinh! Đánh giết đến đây hành thích sát thủ 1/5."

	Tiếng nhắc nhở vang lên đồng thời, Quân Thường Tiếu leo lên trạm canh gác đài, khoác lên dùng để đỡ súng trên bệ đá, nói: "Bốn người khác đâu?"

	"Đều tại đá đằng sau." Tiêu Tội Kỷ nói.

	Ân, bốn tên sát thủ dán tại đá mặt sau không dám thò đầu ra, nhất là nhìn thấy nơi xa bị nổ đầu đồng bạn thi thể, cột sống dâng lên ý lạnh, da đầu cũng đều tê dại.
Kết chương.