Chương 754 : Không trùng hợp không thành sách (2).
Đất bắc tiên gia đại môn phái, Kim Đính quan, Thiên Khuyết phong Thanh Hổ cung, Tiểu Long Tưu, còn có trung bộ cùng phía nam mấy cái, hôm nay đều bị coi là tông môn dự khuyết. Đồng Diệp châu bên ngoài, là Ngọc Khuê tông một nhà độc đại bố cục, tương lai nghìn năm đều đã định trước không có bất luận cái gì cải biến. Này tòa thanh danh nát nhừ Đồng Diệp tông thì thôi kinh biết ý phong sơn, ngoài ra một ít nguyên bản thâm căn cố đế, thế lực khổng lồ tông chữ đầu tiên gia, hầu như mỗi cái nguyên khí đại thương, thậm chí tổ sư đường hương khói đều cho đánh tan rồi. Vì vậy phía bắc phương đỉnh núi Kim Đính quan, liên thủ trung bộ đại tiên nhà Bạch Long động, cùng phía nam Bồ Sơn Vân Thảo đường, ba phương hợp lực xướng nghị, tổng cộng mười sáu cái trên núi môn phái, hơn nữa từng người phiên thuộc ba mươi bốn cái, ký kết 1 môn thanh thế to lớn sơn thủy minh ước, cùng tiến thối, bây giờ rất nhiều Đồng Diệp châu bản thổ tu sĩ, cùng cái kia Bảo Bình châu, Bắc Câu Lô Châu những thứ này xứ khác tu sĩ tranh chấp xung đột, đều giao cho hai vị mơ hồ trở thành một châu "Trên núi quân chủ, trong núi tể tướng" đại tu sĩ ra mặt hòa giải.

	Đến nỗi Bồ Sơn Vân Thảo đường chủ nhân, đúng là nữ tử thuần túy vũ phu, bởi vì thích mặc hoàng y, có cái kia "Áo vàng vân" thanh danh tốt đẹp Diệp Vân Vân. Chỉ có điều vị này chỉ cảnh vũ phu, cuồng dại võ đạo, không hỏi thế sự, thế cho nên Vân Thảo đường biến thành hơn phân nửa tòa tu đạo nơi, nàng cũng không chút nào hỏi đến. Tại đại chiến trong lúc, nàng lẻ loi một mình rời khỏi nhà mình đỉnh núi, rõ ràng cho thấy trong lòng còn có ý tử, đi Đại Tuyền vương triều, không có ý định phản hồi Vân Thảo đường, chỉ là chẳng biết tại sao, Thận Cảnh thành vậy mà sừng sững không ngã, trở thành Đồng Diệp châu dưới núi lớn nhất 1 môn việc lạ, Yêu tộc quân trướng binh mã, từ đầu tới đuôi đều đối với Đại Tuyền kinh thành vây mà không công.

	Bởi vì trận kia thanh thế to lớn kết minh, tại Đại Tuyền vương triều lãnh thổ một nước bên trong Đào Diệp độ tổ chức, cho nên lại được xưng là "Lá đào chi minh" .

	Thôi Đông Sơn chậc chậc nói: "Đáng thương Chu Phì huynh."

	Khương Thượng Chân ngồi xếp bằng, hai tay lồng tay áo, "Ai nói không phải là đâu rồi, khá tốt son phấn đồ trên tiên tử các tỷ tỷ, có thể vì ta trấn an lòng người."

	Đồng Diệp châu bản thổ tu sĩ, đối với Ngọc Khuê tông Thần Triện phong, tại rất nhiều đại sự trên tư thái quá mức mềm yếu, đã sớm sinh ra bất mãn, hơn nữa Ngọc Khuê tông hạ tông chọn chỉ Bảo Bình châu Thư Giản hồ, cùng Đại Ly Tống thị quan hệ tâm đầu ý hợp, Vi Huỳnh càng là từ Chân Cảnh tông tông chủ trên vị trí thăng nhiệm thượng tông tông chủ, vì vậy Đồng Diệp châu bản thổ tu sĩ, đều cảm thấy từ Khương Thượng Chân đến Vi Huỳnh, đều tư tâm quá nặng, tướng ăn khó coi, muốn hai đầu dựa vào, chỉ biết hai đầu không dựa vào, một mực ở lấy Đồng Diệp châu một châu lợi ích tổn thất, đổi lấy Ngọc Khuê tông nhất tông lợi ích.

	Đạo lý đơn giản nhất, Khương Thượng Chân cùng đương đại đại thiên sư quan hệ giỏi như vậy, nếu là cùng Long Hổ sơn Thiên sư phủ kết minh, Khương Thượng Chân lại biểu hiện được kiên cường chút ít, cùng một chỗ kháng cự Bảo Bình châu cùng Bắc Câu Lô Châu tu sĩ xuôi nam xơi tái, nghiêm lệnh cấm chế những cái kia vượt qua châu độ thuyền lên bờ thương mậu,

	Hôm nay Đồng Diệp châu, há có thể như thế khắp nơi ngoài chăn người cản tay, ngoài chăn người chiếm cứ địa vị quan trọng địa vị cao, còn muốn liên lụy nhà mình tu sĩ kém một bậc?

	Thôi Đông Sơn vẻ mặt lo lắng không yên, "Bên kia cũng đừng nổi lên xung đột, đến lúc đó liên lụy Chu Phì huynh ngoài dặm không phải người đấy."

	Giống như bị Thôi Đông Sơn tiện tay nát vẻ mặt bùn đất, Khương Thượng Chân vẻ mặt tràn đầy bất đắc dĩ, cái này đều cái gì cùng cái gì a. Đừng nói là một đám từ bên ngoài đến du khách, chính là nhà mình Khương thị đệ tử, hoặc là Thần Triện phong đích truyền, dám đi trêu chọc những cái kia tạm thời là sơn chủ không ký danh đệ tử kiếm tiên phôi tử, Khương Thượng Chân phải không để ý gia pháp hầu hạ đấy.

	May mà không có gì xung đột, cái kia xuất thân Bồ Sơn Vân Thảo đường nữ tử, đối với 2 cái đó tiểu cô nương ấn tượng vô cùng tốt, cùng các nàng phất tay từ biệt.

	Nạp Lan Ngọc Điệp do dự một chút, vẫy vẫy tay, làm hoàn lễ.

	Chỉ là một hàng tiên sư chính giữa, một người duy nhất đứa nhỏ, ngẩng đầu nhìn về phía cái kia ngồi ở trên lan can Bạch Huyền, hỏi: "Ngươi nhìn cái cái gì?"

	Bạch Huyền không để ý không hỏi.

	Cái đứa bé kia một bên đi về phía trước, một bên quay đầu, thủy chung nhìn chằm chằm vào cái kia Bạch Huyền, nói: "Mấy khối trai giới bài, thối khoe khoang cái gì."

	Bạch Huyền như cũ không nói chuyện, chỉ là cầm lấy trai giới bài, rung đùi đắc ý, nhẹ nhàng hà hơi.

	Cái đứa bé kia dừng bước lại, mỉm cười nói: "Ngươi tên là gì? Làm cái bằng hữu quen biết một chút."

	Bạch Huyền buông lệnh bài bằng ngọc, ngáp một cái, còn là không thèm nhìn cái kia bạn cùng lứa tuổi.

	Nữ tử kia quay đầu nói ra: "Lân tử, đừng gây chuyện, ngươi cái này tính khí hảo hảo bớt một chút, lúc trước tại Đại Tuyền kinh thành bên kia, quên chính mình gây họa? Thật không sợ trở về Bạch Long động, bị sư phụ ngươi trách phạt?"

	Nữ tử ánh mắt chếch đi, nhìn về phía cái kia tên là Vưu Kỳ nam tử trẻ tuổi, oán giận nói: "Ngươi cũng mặc kệ quản Lân tử?"

	Vưu Kỳ bất đắc dĩ nói: "Diệp cô nương, ngươi có thể tùy tiện gọi hắn Lân tử, thế nhưng là dựa theo trong nhà của ta bên cạnh gia phả bối phận, Lân tử là ta chính thức sư thúc ôi."

	Cái kia bị gọi cưng Lân tử đứa nhỏ giật giật khóe miệng, không hề đi quản ngồi ở trên lan can người câm, chỉ là nhìn về phía Nạp Lan Ngọc Điệp cùng Diêu Tiểu Nghiên, hắn cười tủm tỉm nâng lên hai tay, làm cái bóp mặt vặn gò má thủ thế.

	Bạch Huyền một cái nhảy về phía trước đứng dậy, hai tay mười ngón giao thoa.

	Nạp Lan Ngọc Điệp tranh thủ thời gian quay đầu nói ra: "Không có việc gì, ngươi đừng xằng bậy, Tào sư phó lại không ở."

	Đứa bé kia cười nhạo một tiếng, bước nhanh mà rời đi, chỉ là cước bộ không nhanh, như cũ rơi vào mọi người sau lưng, quay đầu, mở miệng ngôn ngữ rồi lại không tiếng động, đều không phải là cái gì tiếng lòng ngôn ngữ, mà lại là hơi hơi há mồm, cười nói hai chữ, bọn hèn nhát.

	Bạch Huyền giẫm mạnh lan can, căm tức nói: "Phiền chết ta rồi!"

	Bởi vì Tào sư phó dặn dò qua bọn hắn, không thể đơn giản tiết lộ kiếm tu thân phận.

	Hắn lại không giống Trình Triêu Lộ cái kia Ẩn quan đại nhân nhỏ tùy tùng con chó con chân, sẽ mỗi ngày quấn quít lấy Ẩn quan truyền thụ quyền pháp.

	Bạch Huyền thế nhưng là âm thầm phát qua thề đấy, tại đây Hạo Nhiên thiên hạ, muốn học cái kia Ẩn quan đại nhân, chỉ cần là cùng người từng đôi chém giết, một trận bất bại!

	Nếu như có thể tế ra phi kiếm, Bạch Huyền sớm mẹ nó đánh cho cái kia cần ăn đòn oắt con kêu cha gọi mẹ rồi.

	Nhỏ mập mạp Trình Triêu Lộ thình lình vừa sải bước ra, tháo xuống bao bọc, đặt ở trên mặt đất, sau đó không nói một lời, hướng đi cái kia Bạch Long động bối phận cực cao bạn cùng lứa tuổi.

	Cái kia Lân tử chỉ sợ thiên hạ không loạn, nghiêng người mà đi, quay đầu nhìn về phía cái kia nhìn liền ngây ngốc nhỏ mập mạp, câu bàn tay, ý bảo đến đến đến, chỉ cần ngươi động thủ trước, cũng đừng trách ta không khách khí.

	Vưu Kỳ phát giác được không đúng, bước nhanh đi tới sư thúc Lân tử bên người, nửa nói đùa: "Được rồi được rồi, sư thúc ngươi một cái giữa năm cảnh tu sĩ, cùng những hài tử này phân cao thấp cái gì."

	Lân tử lé mắt liếc cái kia hai tiểu nha đầu, mỉm cười nói: "Chỉ là Động Phủ cảnh mà thôi."

	Vưu Kỳ vẻ mặt ôn hoà cùng Lân tử ngôn ngữ thời điểm, lại lấy tiếng lòng cùng cái kia nhỏ mập mạp nói ra: "Lui về, đừng gây chuyện, bằng không thì các ngươi sư môn trưởng bối đã đến, đều chịu không nổi."

	Trong đình hóng mát, Thôi Đông Sơn nhịn cười, tấc tắc kêu kỳ lạ: "Bạch Long động tu sĩ, rất ngang a."

	Khương Thượng Chân duỗi ra một ngón tay, nhào nặn huyệt thái dương, "Đau đầu. Bạch Long động tổ sư, giống như mới là cái Nguyên Anh."

	Chẳng qua hiện nay Bạch Long động tu sĩ, quả thật có tư cách tại Đồng Diệp châu đi ngang, không phải là cảnh giới cái gì có cao hay không thấp không thấp đấy, mà lại là đại thế bên người.

	Khương Thượng Chân hỏi: "Mặc kệ quản?"

	Thôi Đông Sơn lắc đầu, "Ta đến kết thúc là được. Những thứ này kiếm tiên phôi tử, cũng nên là thời điểm biết mình có bao nhiêu cân lượng rồi. Quá coi trọng chính mình, quá xem nhẹ chính mình, cũng không tốt. Về sau đến rồi núi Lạc Phách, ngoại trừ đợi đến lúc bọn hắn cảnh giới cao hơn chút ít, có thể xuống núi rèn luyện đi, bằng không thì ở trên núi cũng rất ít có như vậy cơ hội ra tay rồi. Không có hôm nay Hoàng Hạc ki cuộc phong ba này, ta cũng sẽ để cho bọn họ tại Vân Quật phúc địa nơi khác, cùng người ngoài phát sinh điểm tranh chấp."

	Nếu như Thôi Đông Sơn đều nói như vậy, Khương Thượng Chân cứ tiếp tục xem náo nhiệt, nếu như bởi vì này một ít chuyện, làm hại mình bị sơn chủ ký sổ bổn thượng, ném đi cấp cao nhất cung phụng bảo tọa, Khương Thượng Chân trở lại có thể đem Bạch Long động lão tổ sư đánh ị ra c*t rồi.

	Thôi Đông Sơn tập trung tư tưởng suy nghĩ nhìn lại, đột nhiên hỏi: "Có nghĩ tới hay không, vì sao ta có thể mở ra trâm ngọc trắng sơn thủy cấm chế?"

	Khương Thượng Chân gật đầu nói: "Tự nhiên là Trần Bình An đã sớm để lại manh mối, ta đoán chỉ có ngươi mở ra được."

	Thôi Đông Sơn lại hỏi: "Vậy ngươi có nghĩ tới hay không, ta tiên sinh tại Thái Bình sơn tế kiếm một châu, cho là thật chỉ là kiếm tiên phong lưu, hoặc là hành động theo cảm tình sao?"

	Khương Thượng Chân cười nói: "Lục Chi, Tề Đình Tể, Lưu Cảnh Long, Tạ Tùng Hoa, Tống Sính ở bên trong, tất cả kiếm tiên, cũng biết Ẩn quan đại nhân trở về Hạo Nhiên thiên hạ rồi."

	Thôi Đông Sơn quay đầu, vẻ mặt cả kinh nói: "Chu Phì huynh cái đầu nhỏ nhắn rất linh quang a."

	Khương Thượng Chân ôm quyền, "Quá khen quá khen. Không phải là người một nhà không tiến một nhà cửa nha."

	Bên kia.

	Trình Triêu Lộ hít sâu một hơi, trong lòng mặc niệm vài câu quyền bí quyết, nghìn chuyến cái cọc thế vạn chuyến quyền, đi ra một xu thế. . . Cái gì ấy nhỉ, được rồi, đánh rồi hãy nói.

	Nhỏ mập mạp một cái trùng trùng điệp điệp đạp đất, dưới chân quyền thung như uốn lượn bò, lại đạp một cái đất, cao cao nhảy lên, vung cánh tay, kình lực sung mãn, phát lực như tiếng sấm, một cái bổ treo mà ra như lấy ra cây roi.

	Cái kia mặt như quan ngọc Bạch Long động tu sĩ trẻ tuổi bị đứng đầu một quyền, đánh cho đầu nghiêng một cái, trong nháy mắt nện ở gạch xanh trên mặt đất, ầm ầm vừa vang lên, cuối cùng mới là triêu thiên hai chân, cụt hứng kề sát đất.

	Chẳng qua đã trúng đứa nhỏ một quyền, ngay tại chỗ ngất đi thôi.

	Trình Triêu Lộ vọt tới trước, mu bàn chân hơi cong, một cước dán tại người nọ trên trán, bỗng nhiên phát lực, đạp phải người trẻ tuổi kia đổ trượt ra đi hơn mười trượng, hung hăng đâm vào bạch ngọc trên lan can.

	Trình Triêu Lộ tiếp tục trước chạy, dáng người bỗng nhiên nghiêng, tránh thoát một cái cùng loại Khốn Tiên tác tiên gia pháp khí, một tay hai ngón khép lại nhẹ nhàng chỉa xuống đất, một cái thân hình phiên chuyển, lại tránh thoát lại một đạo giam giữ thân hình thuật pháp, nhỏ mập mạp thân hình nhanh nhẹn như con báo xuyên rừng, gập cong chạy như điên, tiếp tục hướng cái kia nằm trên mặt đất đã miệng sùi bọt mép, run rẩy không thôi người trẻ tuổi, cuối cùng một cước đá vào cái kia Vưu Kỳ trên đầu, cái ót cùng bạch ngọc lan can va chạm mấy lần, loảng xoảng coi như vang.

	Nhỏ mập mạp dù sao cũng chỉ nhìn chằm chằm vào cái này một người, rất toàn cơ bắp, còn lại, cũng không quản. Đến nỗi cái kia tên gì cánh rừng cổ áo cái gì tiểu gia hỏa, đánh nhau không có tí sức lực nào, huống hồ dễ dàng không chiếm lý, Tào sư phó đã từng nói qua, học được quyền, nhất định phải biết mình quyền nhẹ quyền nặng, Trình Triêu Lộ thực sợ một quyền xuống dưới, sẽ đem cái kia não không có nếp nhăn đứa nhỏ cho đánh cho tàn phế đánh chết.

	Cái này là kiếm tu nhất là kiếm tiên phôi tử ưu thế chỗ.

	Người tu đạo, trong đó lấy kiếm tu cùng binh gia tu sĩ, có thể nhất bảo hộ thần hồn, ích lợi thể phách, vì vậy kiếm tu không tế ra phi kiếm, binh gia tu sĩ không thi triển thuật pháp thần thông, sẽ rất giống một vị thuần túy vũ phu.

	Thôi Đông Sơn ngẩn người, "Nhỏ mập mạp cái này bạo tính khí, có thể a, ngay cả ta đều nhìn lầm rồi hả?"

	Khương Thượng Chân gật đầu nói: "Xác thực bình thường nhìn xem không giống."

	Thôi Đông Sơn tiếc hận nói: "Đám này người chính giữa, vẫn có cái kia nguyện ý nói lý đấy, bằng không thì hôm nay hiệu quả càng tốt, Bạch Huyền mấy cái đều có thể gặp may xuất kiếm cơ hội, đáng tiếc đáng tiếc."

	Đồng Diệp châu Bồ Sơn Vân Thảo đường, cùng cái kia Ngai Ngai châu Lôi Công miếu không sai biệt lắm, cũng là có thể tại một châu dương danh quyền loại. Diệp Vân Vân, cùng cái kia treo kiếm trúc, vác thương gỗ đi giang hồ "Võ thánh" Ngô Thù, thân là trên đời vũ phu, đều từng bị định giá Đồng Diệp châu trong lịch sử thập đại tông sư một trong, hoàn toàn xứng đáng võ học thái đấu, chỉ có điều Ngô Thù đối với khai sơn lập phái một chuyện không hề hứng thú, đối với hương khói truyền thừa cùng quyền loại khai chi tán diệp một chuyện, so với Diệp Vân Vân lại càng không để tâm, cũng không có thu qua một cái đệ tử đích truyền, hơn nữa Ngô Thù chỉ cần ra tay, rất nặng, Đồng Diệp châu một vị chỉ cảnh vũ phu chính là cùng hắn hỏi quyền một trận, kết quả bản thân bị trọng thương, nhịn không đến mười năm liền chết rồi, Ngô Thù chẳng qua chịu điểm vết thương nhẹ, ở đằng kia trận chiến sự ở bên trong, Ngô Thù vừa vặn rời quê đi xa, đang ở Trung Thổ thần châu, nguyên bản ý định muốn đi hỏi quyền Bùi Bôi, cố hương núi sông lật úp quá nhanh, Ngô Thù căn bản không kịp, đành phải một mình chạy tới Nam Bà Sa châu, trên chiến trường giết yêu rất nhiều.

	Một người mặc áo xanh lục hông đeo bạch ngọc thanh tú thiếu niên, thân hình lóe lên, đứng ở đó mập béo bên người, thò tay bắt lấy Trình Triêu Lộ đầu vai, dùng tương đối sứt sẹo Đồng Diệp châu nhã ngôn cười nói: "Có thể, bằng không thì một cước này xuống dưới, thực sẽ làm bị thương kịp người khác đại đạo căn bản."

	Trình Triêu Lộ thu quyền, yên lặng lui về Nạp Lan Ngọc Điệp bên kia.

	Bạch Huyền ngồi xổm trên lan can, một cái tát vỗ vào nhỏ mập mạp trên đầu, cười nói: "Chân chó con, có ta một nửa phong thái rồi a."

	Trình Triêu Lộ ngu ngơ cười cười, gãi gãi đầu, học quyền sau lần thứ nhất ra tay, khó trách vì tình đấy.

	Khương Thượng Chân liếc mắt cái kia thanh tú thiếu niên bộ pháp, "Có chút ý tứ, là cái kia Ngô Thù tẩu thung, đoán chừng là tại xứ khác thu cái khai sơn đệ tử, rất trẻ tuổi Kim thân cảnh."

	Thôi Đông Sơn bĩu môi, "Vậy cũng là tuổi còn trẻ? Đụng phải ta cái kia càng trẻ tuổi Đại sư tỷ, một quyền xuống dưới, tiểu tử kia vẫn không thể trên mặt đất giãy ba cái?"

	Khương Thượng Chân cười nói: "Thôi lão đệ ngươi muốn nói như vậy, hôm nay có thể đã trò chuyện không nổi nữa."

	Thôi Đông Sơn đứng lên, "Trận thế này nhất định là đánh không nổi nữa, ta đi kết thúc, Chu Phì huynh lưu lại uống rượu."

	Bạch Long động gọi cưng Lân tử đứa bé kia, mặt sắc mặt xanh mét, đứng ở thanh tú thiếu niên bên người, gắt gao nhìn thẳng Trình Triêu Lộ, nghiến răng nghiến lợi nói: "Cho biết tên họ!"

	Trình Triêu Lộ suy nghĩ một chút, đâu ra đấy đáp: "Vừa đã có cái giang hồ tên hiệu, vô địch tiểu thần quyền."

	Lân tử tức giận đến hốc mắt đỏ bừng, sẽ phải tế ra một kiện công phạt bổn mạng vật, lại bị cái kia thanh tú thiếu niên thò tay đè lại bả vai, chấn nhiếp tâm thần, linh khí đúng là bị cưỡng ép đè xuống, thiếu niên mỉm cười nói: "Lân tử, thiên ngoại hữu thiên, người giỏi còn có người giỏi hơn. Vì vậy đi ra bên ngoài, ngươi không thể quá tùy hứng."

	Cái đứa bé kia cả giận nói: "Quách Bạch Lục! Vưu Kỳ đều nhanh bị người đánh chết, ngươi cứ như vậy hướng ra bên ngoài?"

	Thanh tú thiếu niên có chút bất đắc dĩ, lấy tiếng lòng nói ra: "Ngươi đã quên? Vưu Kỳ là Long Môn cảnh tu sĩ. Dù gì, sẽ không cẩn thận, coi như là sẽ chịu 1 quyền, cũng không đến nỗi bị cái đứa bé kia một quyền đánh đập trên mặt đất, tại chỗ ngất đi tới, là có cao nhân đối với Vưu Kỳ âm thầm thi triển định thân thuật."

	Một bộ áo trắng trống rỗng xuất hiện tại trên lan can, ngồi xổm chỗ ấy, cười hì hì nói: "Các ngươi khỏe a, ta là vô địch tiểu thần quyền bằng hữu, muốn đánh muốn mắng muốn giết, đều hướng ta đến."

	Thôi Đông Sơn vừa hiện thân, ngồi xổm trên lan can, nguyên bản ngồi chỗ ấy Bạch Huyền tranh thủ thời gian lướt xuống trên mặt đất.

	Quách Bạch Lục mặt hướng vị kia thiếu niên áo trắng, ôm quyền nói: "Vãn bối Quách Bạch Lục, gặp qua tiên sư tiền bối."

	Thôi Đông Sơn dùng tay áo lau mặt, có chút sầu muộn, đối phương có như vậy cái nhỏ đứa bé lanh lợi, chính mình còn thế nào lửa cháy đổ thêm dầu, ốc nước ngọt xác tiên phủ bên trong hai vị hộ đạo nhân, cũng thật sự là không xứng chức, vậy mà đến bây giờ vẫn chỉ là bàng quan, vẫn cứ không lộ diện. Đã có, Thôi Đông Sơn đối với cái kia Quách Bạch Lục vẫy vẫy tay, ý bảo một bên mát mẻ đi, nhìn về phía cái kia Bạch Long động Lân nhi, nói ra: "Ngươi cái kia Bạch Long động lão tổ sư phụ, đường đường một châu trong núi tể tướng, ngươi thân là Vưu Kỳ sư thúc, không đến mười tuổi Động Phủ cảnh thần tiên, phóng tầm mắt nhìn một châu đều là độc nhất phần tu đạo thiên tài, bối phận thân phận tu vi, đều đặt đâu bày biện đâu rồi, ngươi có cái gì tốt sợ đấy, còn có mặt mũi nói nhà ta vị kia vô địch tiểu thần quyền là bọn hèn nhát? Không bằng ta giúp ngươi lựa người, các ngươi hai bên luận bàn một trận?"

	Bạch Huyền ánh mắt sáng lên, thò tay một cái tát đè lại Trình Triêu Lộ lớn đầu, nhẹ nhàng đẩy ra, đi nhanh về phía trước, "Ta đến ta đến."

	Bạch Long động cái đứa bé kia thần sắc âm tình bất định.

	Một cái đứng ở Diệp cô nương bên người tu sĩ trẻ tuổi, đang muốn mở miệng nói chuyện.

	Thôi Đông Sơn đầu cũng không chuyển, "Chết mở. Trên núi quân chủ Kim Đính quan gia phả tu sĩ, ta không thể trêu vào, ta chỉ có thể nhặt Bạch Long động mềm như trái hồng bắt chẹt."

	Đến nơi này một khắc, Hoàng Hạc ki tiên phủ bên trong có hai vị lão giả, rốt cuộc kìm nén không được, dắt tay nhau cưỡi gió tới, một vị là Kim Đính quan cấp cao nhất cung phụng, Nguyên Anh cảnh, một vị là quạt hương bồ Vân Thảo đường Viễn Du cảnh vũ phu, Diệp Vân Vân đệ tử đích truyền một trong.

	Với hắn đám hai vị cao nhân hộ đạo, tăng thêm đám này người trẻ tuổi chính giữa, lại có Kim thân cảnh vũ phu Quách Bạch Lục, Long Môn cảnh Vưu Kỳ, lần này rèn luyện, có thể nói thuận buồm xuôi gió xuôi dòng. Không ngờ vậy mà sẽ ở Vân Quật phúc địa, không hiểu thấu bại như vậy cái té ngã. Truyền đi, đến cùng không dễ nghe. Mà hai vị hộ đạo nhân sở dĩ không có sốt ruột lộ diện, có càng sâu cấp độ lo lắng, lo lắng cái kia bốn cái đứa nhỏ, cùng Vân Quật Khương thị hoặc là Ngọc Khuê tông Thần Triện phong có nguồn gốc. Bọn hắn lần này du lịch Vân Quật phúc địa, bản thân chính là đối với Khương thị cùng Ngọc Khuê tông một loại chủ động lấy lòng, hoặc là nói yếu thế.

	Không nói chuyện cái kia Bồ Sơn Vân Thảo đường Diệp Vân Vân, còn lại hai vị, Kim Đính quan quan chủ Đỗ Hàm Linh, Bạch Long động lão tổ, hai vị này lão Nguyên Anh, đối với Ngọc Khuê tông Thần Triện phong người bên kia tâm bắt chẹt, thủy chung cẩn thận từng li từng tí, cực kỳ chú ý đúng mực hỏa hầu. Nhất là Đỗ Hàm Linh, còn từng bí mật lặng lẽ bái phỏng quá lớn kiếm tiên Vi Huỳnh, sau đó mới có trận kia lá đào chi minh. Chỉ có điều việc này, Đỗ Hàm Linh liền tại Bạch Long động lão tổ sư bên kia, đều không có đề cập qua nửa chữ.

	Gặp được cái kia áo trắng như tuyết tuấn mỹ thiếu niên, Viễn Du cảnh vũ phu ôm quyền hành lễ, Kim Đính quan cấp cao nhất cung phụng tức thì đánh cái đạo môn chắp tay.

	Thôi Đông Sơn thu nhận, chỉ là ngoài miệng như cũ tại đổ thêm dầu vào lửa, "Sao, ỷ vào người đông thế mạnh, muốn bắt nạt mấy người chúng ta. Ta thế nhưng là có tiên sinh người, đợi đến lúc ta tiên sinh hiện thân, một quyền một cái Bạch Long động, một cước một cái Kim Đính quan, các ngươi có sợ không?"

	Vị kia Viễn Du cảnh vũ phu lần nữa ôm quyền, "Vị này tiên sư nói đùa, một chút hiểu lầm, không đáng giá nhắc tới. Bọn nhỏ không thường xuống núi du lịch, không hiểu được nặng nhẹ lợi hại."

	Thôi Đông Sơn thở dài, lại là cái tương đối nói lý đấy, phiền rất, xê dịch bờ mông, lướt xuống lan can, một cái quỳ gối ngồi xổm đất, chậm rãi đứng dậy, run rẩy hai cái trắng như tuyết tay áo.

	Bạch Huyền lé mắt liếc cái kia Bạch Long động đứa nhỏ, nhìn hình đoán ý, ngoắc một cái bàn tay, nói chuyện rồi lại không tiếng động, liền hai chữ, một mình đấu.

	Thôi Đông Sơn một cái tát vỗ vào Bạch Huyền trên đầu, khiển trách: "Thật là đần, một cái không cẩn thận, bị ngươi một cái cái rắm sụp đổ đã chết vị này Bạch Long động giữa năm cảnh tiểu thần tiên, đến lúc đó mấy viên Tuyết hoa tiền bồi thường nổi sao? Phải dùng Tiểu thử tiền! Ngươi có tiền?"

	Diêu Tiểu Nghiên nói khẽ: "Ngọc Điệp tỷ tỷ có tiền ôi."

	Nạp Lan Ngọc Điệp gật đầu nói: "Năm khối Tiểu thử tiền có đủ hay không?"

	Bạch Huyền cười nhạo nói: "Ta cùng người một mình đấu, một hướng ký kết giấy sinh tử, bồi thường cái rắm tiền."

	Thôi Đông Sơn đối với Nạp Lan Ngọc Điệp nói ra: "Những lời này nhớ kỹ sao chép xuống, về sau đến rồi Tào sư phó quê hương, phải dùng tới. Ta khẳng định không lừa ngươi."

	Bạch Huyền chắp tay sau lưng, làm ra vẻ nói: "Ngươi gọi Lâm tử đúng không, cánh rừng lớn hơn cái gì chim đều có chính là cái kia 'Lâm tử/cánh rừng " rất tốt, ta cũng không bắt nạt ngươi cảnh giới so với ta cao, niên kỷ so với ta lớn, hai ta luận bàn một trận, một mình đấu, ngươi đánh chết ta, bên cạnh ta không ai giúp ta báo thù, ta đánh chết ngươi, ngươi những cái kia Bạch Long hố cái gì đấy, cứ việc tìm đến ta phiền toái, ta chỉ muốn một chút nhíu mày, chính là ngươi thất lạc nhiều năm dã cha. . ."

	Bạch Huyền đã bị Thôi Đông Sơn dùng cánh tay ghìm chặt cổ, đứa nhỏ như cũ ở bên kia qua qua loa loa, "Đến đánh ta a, đánh chết ta à. . . Có bản lĩnh một mình đấu a. . . Ta nếu không phải bị huynh đệ ngăn đón, ta đây một cước xuống dưới, đánh ngươi cái kia trương mặt chó trên, ngươi trở về nhà cha mẹ đều muốn hỏi ngươi con trai tại nơi nào. . . Mẹ của hắn ngươi cho ta chú ý một chút, đi đường ban đêm đừng lạc đàn. . ."

	Bạch Huyền nghiêng thân, một cước đạp đất, một cước nâng lên nhanh chóng loạn đạp, cuối cùng còn dùng sức nhổ nước miếng, coi như là tế ra một cái phi kiếm rồi.

	Thôi Đông Sơn thiếu chút nữa một cái nhịn không được, liền đem đầu nhỏ chó hoang buông tay thả ra rồi.

	Tên khốn khiếp như thế nào như vậy cần ăn đòn đâu?

	Thôi Đông Sơn cảm giác mình nếu đổi thành đám đó phổ điệp tiên sư, cũng muốn đánh chết cái này "Lưỡi rực rỡ hoa sen" nhóc con.

	Cái kia một đoàn người cũng không có tiếp tục làm ầm ĩ xuống dưới, vác đi cái kia còn hôn mê Vưu Kỳ, cái kia bị đổi tên là "Cánh rừng", còn nhận biết cái dã cha Bạch Long động đứa nhỏ, thì bị họ Diệp trẻ tuổi nữ tử túm đi.

	Vân Cấp phong một chỗ Khương thị tư trạch, Trần Bình An mở to mắt, nhắm mắt lại, sau một lát, ngồi dậy, phát hiện bên giường, giầy hướng giường, Trần Bình An ngẩn người, sau đó nở nụ cười.

	Mặc vào giầy, từ trên bàn cầm lấy hồ lô dưỡng kiếm cùng hiệp đao Trảm Khám, treo ở bên hông, đi ra khỏi phòng về sau, phát hiện là một chỗ non xanh nước biếc nơi, cũng không như thế nào hào hoa xa xỉ, ngược lại mười phần u tĩnh lịch sự tao nhã, dinh thự không lớn, trước trúc sau nước, róc rách khe nước bờ bên kia lại có trúc, một mảnh trúc biển, xanh ngắt ướt át, bóng trúc lượn quanh, cùng gió trăng thích hợp. Trần Bình An thưởng thức xong chỗ ở phong cảnh về sau, súc địa núi sông, một chưởng đẩy ra sơn thủy cấm chế, cưỡi gió đi tới Vân Cấp phong đỉnh, cùng một vị Khương thị tu sĩ hỏi mấy vấn đề, liền chậm rãi xuống núi, chuẩn bị đi hướng Hoàng Hạc ki.

	Hoàng Hạc ki bên kia, Thôi Đông Sơn ngồi trở lại lan can, Bạch Huyền được Thôi Đông Sơn đồng ý, tay chân ghé vào trên lan can, làm ra mượn sức nước hình dáng.

	Thôi Đông Sơn cười hỏi: "Trình Triêu Lộ, lá gan lớn như vậy?"

	Nhỏ mập mạp rầu rĩ nói: "Theo ta học được quyền."

	Ngụ ý, chính là Tào sư phó không ở bên người, nhiều người như vậy trong, chỉ một mình ta có thể ra tay.

	Không thể ném đi Tào sư phó mặt mũi.

	Thôi Đông Sơn ngồi ở trên lan can, hai tay chống ở, lay động hai chân, ý thái lười nhác, rồi lại nói qua nhất đả thương người ngôn ngữ, "Nhỏ mập mạp, đáng tiếc ngươi phi kiếm phẩm chất không cao, tu hành tư chất, bình thường không quý. Đừng nói Trần Lý những cái kia bị mang ra quê hương 'Trưởng bối " chính là Bạch Huyền bọn hắn, ngươi đều so ra kém, là ngươi kế cuối ôi."

	Đồng dạng là kiếm tu, có cái kia "Có hay không kiếm tiên phôi tử", càng có "Có hay không kiếm tiên" khác biệt, cách biệt một trời một vực.

	Nhưng mà kiếm tiên phôi tử bên trong, lại sẽ có cao thấp có khác, vô cùng có khả năng đồng dạng là khác nhau một trời một vực. Kiếm Khí trường thành kiếm tiên phôi tử, đại khái là vững vàng đương đương Kim Đan cất bước, có hi vọng Nguyên Anh, vận khí cho dù tốt chút ít, ví dụ như không quá chết trẻ gãy, đừng sớm chết trên chiến trường, chính là thượng ngũ cảnh kiếm tu. Nói ngắn gọn, chính là đều có hy vọng trở thành một vị Ngọc Phác cảnh kiếm tu.

	Cái này cùng Hạo Nhiên thiên hạ Kim Đan, Nguyên Anh kiếm tu, có thể xưng là kiếm tiên,

	Tại kiếm tu cái này một khối, Đồng Diệp châu chỉ so với Bảo Bình châu lược hảo, cùng Ngai Ngai châu không sai biệt lắm.

	Trình Triêu Lộ rầu rĩ không vui, cúi đầu nói ra: "Bí mật cùng Tào sư phó luyện quyền lúc rảnh rỗi, Tào sư phó nói, dưới đời này người tu đạo, còn có chúng ta những thứ này luyện kiếm chi nhân, tư chất là thật có thể làm cơm ăn đấy, tư chất tốt, bát gạo cơm nhiều, một bát có thể làm người khác hai ba bát, cái này kêu là tổ sư gia thưởng cơm ăn, không phục không được, phải nhận mệnh. Nhưng mà bát nhỏ cơm ít đấy, lại không đói chết người, muốn ăn nhiều, dài vóc dáng, sẽ phải so với người khác càng thêm cần cù tu hành, chính mình cho mình thiên vị. Tào sư phó lại nói, như vậy nếu như tư chất tốt người khác, còn nỗ lực, làm sao bóp, không cần sợ, bởi vì cũng là có biện pháp."

	Thôi Đông Sơn cười tủm tỉm nói: "Biện pháp gì? Nói nghe một chút."

	Trình Triêu Lộ ngẩng đầu, quơ quơ não, có chút vui vẻ, "Là Tào sư phó truyền thụ của ta độc nhất vô nhị tâm pháp, ta không nói. Trừ phi có so với ta càng ngốc người, vẫn là bạn bè, ta mới nói cho hắn nghe. Dù sao Bạch Huyền, Ngọc Điệp bọn hắn cả đám đều so với ta thông minh, ta làm sao lải nhải cái này, Tào sư phó đã từng nói qua, một người trên tay bản lĩnh không lớn, bên miệng đạo lý quá lớn, sẽ chọc cho người phiền, vì vậy không cần phải gấp, trước để dành."

	Thôi Đông Sơn ừ một tiếng, "Khó trách ta nhà tiên sinh, sẽ đơn độc dạy ngươi quyền pháp."

	Trình Triêu Lộ dùng sức lắc đầu, lấy tiếng lòng nói ra: "Cũng không phải a, là những người khác không vui học, Tào sư phó cũng không thể ấn cái đầu làm cho người ta học quyền đi. Tào sư phó quyền, cao như vậy, nhiều hiếm có. Chẳng qua với ngươi lặng lẽ nói chuyện này đâu, cũng đừng truyền ra bên ngoài a, kỳ thật Bạch Huyền, Hà Cô, Hạ Hương Đình mấy người bọn hắn, đều là muốn học đấy, chính là mất mặt mặt mũi. Tào sư phó đại khái là hiểu được đấy, cho nên nói hai lần, để cho ta trở về phòng, nhiều tẩu thung nhiều lập thung."

	"Cái này đều nhớ được?"

	"Ngọc Điệp sẽ một câu một câu sao chép xuống a, ta sợ bỏ sót quyền lý, liền thường xuyên cùng nàng mượn đọc, mỗi xem một tờ đều muốn cho nàng tiền rồi. Trên người ta không có tiền, Ngọc Điệp liền chuyên môn giúp ta sửa sang lại một quyển nhỏ sổ sách."

	"Ngươi thật đúng là cho a?"

	"Bằng không thì? Đại trượng phu một lời đã nói ra, bốn con ngựa có rượt cũng không kịp nha."

	Thôi Đông Sơn thò tay vỗ vào cái trán.

	Nạp Lan Ngọc Điệp cái này tiểu tài mê, xem chừng về sau sẽ là Bùi Tiễn nhỏ tùy tùng đi, hơn nữa còn là rất trung thành và tận tâm cái chủng loại kia?

	Đến nỗi Trình Triêu Lộ cái này nhỏ béo đầu bếp, tiên sinh nhà mình xác thực sẽ rất ưa thích. Đoán chừng Chu Liễm cũng sẽ ưa thích, không nói quyền pháp gì gì đó, ít nhất lão đầu bếp một thân trù nghệ, cuối cùng đã có kế thừa y bát thí sinh tốt nhất.

	Ăn được đau khổ đứa nhỏ, tiên sinh cho tới bây giờ ưa thích. Dù là đứa nhỏ không thể chịu được đau khổ, tiên sinh cũng không có cảm thấy không đúng không tốt.

	Thôi Đông Sơn đột nhiên đứng dậy lại quay người, chỉ thấy cái kia Hoàng Hạc ki phía dưới sông lớn bờ bên kia, có một bộ áo xanh xuyên qua một đạo sơn thủy cửa chính, Thôi Đông Sơn kiễng gót chân rướn cổ lên, dùng sức vẫy tay, cất cao giọng hô lớn: "Tiên sinh tiên sinh! Nơi đây nơi đây!"

	Áo xanh hóa cầu vồng, thẳng đến Hoàng Hạc ki đỉnh, như một kiếm chém sông lớn, nguyên bản bình tĩnh không có sóng mặt sông, nước sông cuồn cuộn thoải mái.

	Thoáng qua giữa, nam tử liền đã rơi vào bạch ngọc trên lan can, dáng tươi cười ấm áp, thò tay nhẹ nhàng đè lại thiếu niên áo trắng đầu.

	Học sinh còn là thiếu niên, tiên sinh cũng đã vóc dáng cao hơn, càng dáng người thon dài, vì vậy cần hơi hơi khom lưng cùng học sinh ngôn ngữ rồi.

	Đều không nói gì.

	Khương Thượng Chân chậm rãi đi tới, Trần Bình An nhảy xuống lan can, Thôi Đông Sơn lập tức đi theo rơi xuống đất.

	Bạch Huyền ha ha cười cười, cái này chỉ Ngỗng trắng lớn, đến rồi Ẩn quan bên này, rõ ràng so với Trình Triêu Lộ càng chân chó nha.

	Bạch Huyền đột nhiên phát giác được không ổn, hôm nay sự tình, nếu cho Trần Bình An đã biết, đoán chừng chính mình so với Trình Triêu Lộ cũng không khá hơn chút nào, Bạch Huyền rón ra rón rén sẽ phải chạy là thượng sách, kết quả cho Trần Bình An thò tay nhẹ nhàng đè đầu.

	Trần Bình An hỏi: "Xảy ra chuyện gì vậy?"

	Nạp Lan Ngọc Điệp cùng Diêu Tiểu Nghiên hai cô gái nhỏ lập tức cảm thấy có người lamf chỗ dựa rồi, chính là tính tình mềm nhu Diêu Tiểu Nghiên, đều có chút tức giận bất bình, là một phần khoan thai đến chậm mất hứng.

	Bạch Huyền tranh thủ thời gian nhắc nhở một bên nhỏ mập mạp: "Một người làm việc một người làm, Trình Triêu Lộ, xuất ra điểm vũ phu khí phách đến. Hôm nay việc này, ta đối với ngươi đã rất hết lòng quan tâm giúp đỡ rồi. Hả? !"

	Trình Triêu Lộ rụt cổ một cái, ồ một tiếng.

	Trần Bình An đã nghe qua Nạp Lan Ngọc Điệp gọn gàng mà linh hoạt một phen bẩm báo quân tình, trừng mắt liếc Thôi Đông Sơn.

	Thôi Đông Sơn mở trừng hai mắt, giả ngu.

	Trần Bình An nói ra: "Làm được rất tốt, về sau cũng muốn ôm đoàn, bất kể là ai, cũng không thể bị người ngoài bắt nạt. Chẳng qua đừng quên ta lúc trước đã từng nói qua ước pháp tam chương."

	Nạp Lan Ngọc Điệp ho khan vài tiếng, thấm giọng một cái, bắt đầu lớn tiếng đọc sách, "Thứ nhất, tận lực không đánh trận không có khả năng thắng, không mắng người mắng không nổi , chúng ta tuổi còn nhỏ, thua người không sợ mất mặt, núi xanh còn đó nước biếc chảy dài, cẩn thận ký sổ, luyện kiếm cho thật giỏi."

	"Thứ hai, chiếm đạo lý sự tình, lại gặp được không thể không đánh trận thế, liền chăm chú đánh, hảo hảo đánh, nhưng mà ra tay nhất định có chừng mực, tuyệt đối không cho phép cùng người đơn giản phân sinh tử. Thứ ba, đánh không lại cũng đừng tỏ ra mạnh mẽ, nhanh chóng tranh thủ thời gian chạy trốn, vạn nhất chạy không thoát, trước hết cúi đầu nhận sai, sau đó tìm Tào sư phó, lấy lại danh dự."

	"Ước pháp tam chương bên ngoài, còn có một câu kèm theo nói: Tóm lại, đánh nhau lúc trước ra vẻ đáng thương, là vì đánh trận xong sau đó làm ông nội!"

	Mỗi ngày ưa thích chắp tay sau lưng Bạch Huyền, hôm nay tương đối chột dạ, vì vậy lần đầu tiên vỗ tay, dùng cái này ngợi khen Nạp Lan Ngọc Điệp.

	Thôi Đông Sơn đi theo nhanh chóng vỗ tay, không âm thanh vang lên cái loại này, đây chính là núi Lạc Phách mới có độc môn tuyệt học, bí mật bất truyền.

	Không hổ là tiên sinh!

	Nghe một chút, lần này truyền đạo thụ nghiệp giải thích nghi hoặc, ngôn ngữ chất phác, đạo lý dễ hiểu, hoàn hoàn đan xen, không chê vào đâu được. . .

	Trần Bình An thò tay suy nghĩ một cái Trình Triêu Lộ bao bọc, tràn đầy tất cả lớn nhỏ nghiên mực đá, nói ra: "Hơi nhẹ, có thể nhiều hơn nữa đựng năm sáu cân đấy."

	Trình Triêu Lộ dùng sức gật đầu, một bên Diêu Tiểu Nghiên có chút thẹn đỏ mặt, Trần Bình An lập tức đối với tiểu cô nương mỉm cười nói: "Nữ hài tử không cần vác nhiều như vậy."

	Trần Bình An quay đầu nhìn về phía cái kia hai tay trống trơn trốn trốn tránh tránh gia hỏa, "Đúng hay không a, Bạch Huyền đại gia?"

	Bạch Huyền cười đùa tí tửng nói: "Tiểu gia, là tiểu gia."

	Tại Trần Bình An bên này, Bạch Huyền luôn luôn rất có anh hùng khí khái.

	Cái này nhỏ lăn lộn không đủ, lập tức cho Thôi Đông Sơn cánh tay nhéo ở cổ, hướng sau túm đi, "Đi, hai anh em ta đi đình nghỉ mát bên kia nói chuyện tâm tình."

	Bạch Huyền lập tức kêu rên lên nói: "Tào sư phó cứu ta!"

	Trần Bình An ngăn lại Thôi Đông Sơn, liếc mắt Hoàng Hạc ki cái kia chỗ ốc nước ngọt xác đạo tràng phủ đệ, đối với Trình Triêu Lộ đám này đứa nhỏ cười nói: "Các ngươi về trước Vân Cấp phong."

	Bọn nhỏ nghênh ngang rời khỏi Hoàng Hạc ki, đi trước bờ sông bến đò, lại đi bờ bên kia phản hồi Vân Cấp phong, mặt ủ mày chau Bạch Huyền, tại thấy không đến Thôi Đông Sơn địa phương, lập tức chắp tay sau lưng, hùng hùng hổ hổ, nói cái kia Bạch Long động oắt con, sớm muộn muốn chịu lên ta một kiếm.

	Hoàng Hạc ki bên kia, Khương Thượng Chân rất nhanh cũng cáo từ rời đi, nói là đi một chuyến Lão Quân núi, có vị quen biết tiên tử tỷ tỷ ở bên kia đi dạo đâu rồi, đem một tòa đình nghỉ mát tặng cho tiên sinh học sinh hai người.

	Thôi Đông Sơn vỗ tay phát ra tiếng, một tòa màu vàng lôi trì lóe lên rồi biến mất, ngăn cách thiên địa.

	Trần Bình An sau khi ngồi xuống, nhẹ giọng hỏi: "Sao ngươi lại tới đây? Là vừa cũng vừa hay ở Đồng Diệp châu?"

	Thôi Đông Sơn gà con mổ thóc, dùng sức gật đầu nói: "Tiên sinh ngươi nói có khéo hay không."

	Trần Bình An nửa tin nửa ngờ, trầm mặc một lát, ngắm nhìn bốn phía, nói khẽ: "Gặp được ngươi, lại cảm thấy là ở nằm mơ rồi."

	Thôi Đông Sơn ngồi nghiêm chỉnh, nhếch miệng cười nói: "Thật sự, hàng thật giá thật, không có vạn nhất."

	Trần Bình An gật gật đầu, nhìn về phía một màn kia xuân sông lớn đêm trăng sáng, trên mặt dần dần đã có vui vẻ.

	Trong mộng mộng mộng khôi phục mộng, hoàn toàn để tâm lúc, hoàn toàn vô tâm dùng. Mây khói thế giới, sinh diệt chốc lát, như ảo như thật, nhưng thấy Hoàng Hạc ki đầu trăng sáng nhô lên cao, dạy người chưa phát giác ra tức cười, không nói gì xem nước, lặng yên đối với lòng sông một vầng trăng. Trở lại thần từ chiếu, đi ra ngoài hoành giang một lớn cười, mới biết được ta có minh châu một viên, chiếu phá núi sông vạn đóa, không sợ đại mộng một trận Đàm Hoa hiện, trong lòng trồng đạo cây vạn năm xuân.

	Trần Bình An cởi giày, ngồi xếp bằng, hướng Thôi Đông Sơn vẫy tay, sau đó mặt hướng ngoài đình nước sông.

	Thôi Đông Sơn dịch vị trí, ngồi ở tiên sinh một bên, cùng một chỗ nhìn ra xa phương xa.

	Trần Bình An vỗ nhè nhẹ Thôi Đông Sơn bả vai, hỏi: "Còn tốt đó chứ?"

	Thôi Đông Sơn gật đầu cười nói: "Rất tốt. Gặp được tiên sinh, thì tốt hơn."

	Trần Bình An nhẹ nhàng nắm tay, đánh chính mình ngực, hỏi học sinh của mình: "Khá tốt?"

	Thôi Đông Sơn còn là gật đầu, "Vẫn là tốt. Tiên sinh đâu?"

	Trần Bình An giống nhau gật đầu, "Vẫn là tốt."

	Trần Bình An hai tay chống tại trên đầu gối, "Núi Lạc Phách bên kia?"

	Thôi Đông Sơn nở nụ cười, "Vậy càng càng tốt hơn. Bằng không thì ta nào dám cái thứ nhất tới gặp tiên sinh, chịu mắng bị đánh không phải là?"

	Trầm mặc một lát, Thôi Đông Sơn cười nói: "Cùng tiên sinh nói cái chuyện đùa vậy?"

	Trần Bình An cười nói: "Nói một chút coi."

	Thôi Đông Sơn nhịn cười, "Có một tên là Trịnh Tiễn nữ tử vũ phu, Sơn Điên cảnh, tại Trung Thổ thần châu cùng Bảo Bình châu đều xông ra to như vậy thanh danh, năm đó chiến sự sau khi kết thúc, tìm nàng hỏi quyền người, nối liền không dứt, sau đó ta liền gặp được cái đến hỏi quyền anh hùng hảo hán, cái kia người anh em mới bảy cảnh, cùng ta lời thề son sắt nói, đánh nàng hoàn toàn không có áp lực, một quyền sau đó có thể nằm trên mặt đất ngủ, an tâm chờ tỉnh lại, chỉ để ý tìm nàng bồi thường tiền muốn tiền thuốc men, quyền cũng luận bàn rồi, tiền cũng kiếm lấy rồi."

	Trần Bình An vẻ mặt nghi hoặc, khiếp sợ, sau đó trong ánh mắt bên cạnh đều là vui vẻ, cuối cùng nhưng có chút thương cảm.

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Khó trách sẽ có người nguyện ý cùng Tào Từ hỏi quyền bốn trận."

	Thôi Đông Sơn ừ một tiếng, "Bởi vì nàng cảm thấy sư phụ đều thua ba trận, làm khai sơn đại đệ tử đấy, nhiều lắm thua một trận, bằng không thì sẽ chịu gõ đầu, vì vậy biết rõ đánh không lại, thế vẫn phải là đánh."

	Trần Bình An nâng lên một tay, gãi gãi đầu, "Như vậy a."

	Trầm mặc một lát, Trần Bình An híp mắt cười nói: "Ta đây chẳng phải là đến nỗi ngay cả thắng Tào Từ bảy trận mới được? Đến nỗi có được hay không, dù sao cũng phải thử nhìn một chút. Xem ra được đi một chuyến Trung Thổ thần châu rồi."

	Thôi Đông Sơn quay đầu, "Đi đâu đi đâu rồi, vị tỷ tỷ này như thế nào nghe lén ta cùng tiên sinh nói chuyện? !"

	Trần Bình An xoay người, Khương Thượng Chân bên người đứng đấy một vị áo vàng nữ tử, vừa tới không bao lâu, theo lý thuyết là nghe không được ngôn ngữ của mình, chẳng qua có Khương Thượng Chân cùng Thôi Đông Sơn hai cái này tại, khó nói.

	Trần Bình An liếc mắt Thôi Đông Sơn.

	Thôi Đông Sơn lập tức giơ hai tay lên, "Trời đất chứng giám!"

	Quả nhiên, nàng cười nói: "Không có nhiều nghe, liền cuối cùng câu kia nghe rồi, muốn thắng liền Tào Từ bảy trận, làm cho người ta bội phục. Không phải là cố tình nghe lén, mà lại là ngươi ngôn ngữ thời điểm, vũ phu khí tượng có chút dọa người, liền một cái nhịn không được."

	Nàng ôm quyền, "Vì vậy ở chỗ này trước cùng ngươi nói lời xin lỗi."

	Nữ tử tuyệt mỹ, so với một tòa đình nghỉ mát còn muốn duyên dáng yêu kiều rồi, cùng Khương Thượng Chân đứng chung một chỗ, rất xứng.

	Trần Bình An mặc xong giày, đứng dậy cười nói: "Khoác lác phạm pháp a."

	Ngoài đình nữ tử, đúng là Bồ Sơn Vân Thảo đường chủ nhân, chỉ cảnh vũ phu Diệp Vân Vân. Đồng Diệp châu võ đạo trong lịch sử thập đại tông sư một trong, đương kim võ học người thứ hai.

	Một thân tông sư tràn đầy quyền ý, lại là áo vàng, rất tốt nhận thức.

	Diệp Vân Vân ánh mắt rạng rỡ, hỏi: "Có thể hay không cùng ngươi luận bàn một trận?"

	Trần Bình An vẫy vẫy tay, "Không cần thiết, nhìn ra được, Vân Thảo đường môn phong rất tốt."

	Đây là cái gì đạo lý?

	Diệp Vân Vân nghi ngờ nói: "Cùng cảnh hỏi quyền, rèn giũa võ đạo, không phải là lý do? Cơ hội ít thấy, ngươi tuy là tiền bối, cũng nên quý trọng vài phần? Hôm nay Đồng Diệp châu, Ngô Thù chưa về, cũng chỉ có vãn bối một vị mười cảnh vũ phu."

	Diệp Vân Vân là Hạo Nhiên thiên hạ chỉ cảnh vũ phu chính giữa, ngoại trừ Tào Từ bên ngoài, trẻ tuổi nhất một cái, tuy nói vô cùng có khả năng, không cần quá lâu, cũng sẽ bị cái kia Trịnh Tiễn, hoặc là Lôi Công miếu Phái A Hương một vị đệ tử đích truyền, cho thế thân vị trí. Có thể trước mắt như cũ là Diệp Vân Vân trẻ tuổi nhất. Vì vậy nếu như đối phương không có phủ nhận "Cùng cảnh" cách nói, liền nhất định là đều là mười cảnh vũ phu rồi.

	Trần Bình An thần sắc bình tĩnh.

	Mà Khương Thượng Chân cùng Thôi Đông Sơn đều thần sắc cổ quái.

	Diệp Vân Vân càng nghi hoặc, "Chẳng lẽ tiền bối lần này du lịch Đồng Diệp châu, không vì hỏi quyền Bồ Sơn Vân Thảo đường mà đến?"

	Mỗi một vị chỉ cảnh vũ phu vượt qua châu du lịch, hầu như đều là chạy cùng cảnh luận bàn mà đi, cực ít có ngoại lệ.

	Diệp Vân Vân không cảm thấy một cái cảnh giới đầy đủ thuần túy vũ phu, sẽ cầm cùng Tào Từ hỏi quyền thắng bại hay nói giỡn.

	Trần Bình An nói ra: "Kỳ thật ta là vãn bối."

	Diệp Vân Vân giật mình, lúc trước những cái kia võ vận tuôn hướng Đồng Diệp châu, xem ra là người này mới vừa từ chín cảnh đưa thân mười cảnh? Nếu thật là như thế, dù là đối phương niên kỷ càng lớn, dựa theo giang hồ quy củ, xác thực như cũ có thể tính vãn bối của mình.

	Nhưng mà kể từ đó, Diệp Vân Vân thì có hỏi quyền lý do, một cái xứ khác vũ phu, tại quê hương bằng mạnh mẽ hai chữ phá cảnh, cái này bản thân chính là một loại lớn lao hỏi quyền. Cũng chính là Ngô Thù không ở Đồng Diệp châu, bằng không thì căn bản không tới phiên nàng tới hỏi quyền.

	Diệp Vân Vân lấy làm trịnh trọng ôm quyền không nói.

	Từng tòa ốc nước ngọt xác tiên gia phủ đệ, từng cái một trừng to mắt nhìn về phía đình nghỉ mát bên này, rất lớn náo nhiệt, còn có một chút dáng người thướt tha nữ tử tu sĩ, đã lặng lẽ mở ra kính hoa thủy nguyệt.

	Bởi vì áo vàng vân muốn cùng người hỏi quyền!

	Đáng tiếc đình nghỉ mát bên kia cài đặt sơn thủy trận pháp, nhìn không thấy bên trong vị kia thuần túy vũ phu khuôn mặt, chớ không phải là võ thánh Ngô Thù về quê rồi hả?

	Trần Bình An liếc mắt ốc nước ngọt xác phủ đệ bên kia, không ít tu sĩ đều đi ra sơn thủy cấm chế, ở đằng kia bạch ngọc lan can hoặc dựa vào hoặc ngồi, vì vậy dù là nguyên bản nguyện ý luận bàn một trận, cũng triệt để không còn cái kia phần tâm tư.

	Một cái một mình du lịch Đồng Diệp châu trẻ tuổi nữ tử, trước cưỡi một cái trung thổ vượt qua châu độ thuyền đến Phù Kê tông địa chỉ cũ, nàng lại từ Đại Tuyền vương triều một mực lên phía bắc, dọc theo một cái đã từng đi qua lộ tuyến, cho đến thẳng bắc đi, trong lúc đi qua này tòa biến thành phế tích Hồ Nhi trấn, này tòa biên thuỳ khách sạn cũng không còn, một đường du lịch, ngàn núi vạn sông, quen thuộc lại lạ lẫm. Nàng đi thẳng đến rồi Thiên Khuyết phong này tòa nhỏ cầu hình vòm, sau đó đột nhiên không muốn như vậy về nhà, nàng liền đường cũ phản hồi, một đường đi trở về Đại Tuyền vương triều, đi ngang qua Thận Cảnh thành, leo lên Chiếu Bình phong, xuống lần nữa núi, cuối cùng còn một đường xuôi nam, ý định đi Đồng Diệp châu nhất phía nam Khu Sơn độ liếc mắt nhìn, nhìn rồi Khu Sơn độ, phát hiện mình còn là không quá nghĩ phản hồi Bảo Bình châu, liền dứt khoát đi Ngọc Khuê tông, do dự cả buổi, mới bỏ được được tiêu tiền du lịch Vân Quật phúc địa, hơn nữa hạ quyết tâm, chỉ đi Lão Quân núi thái tử chi núi đi một chuyến, bởi vì nghe nói bên kia nghiên mực núi, có thể nhặt miễn phí có thể lấy ra chế tạo nghiên mực vật liệu bằng đá, vạn nhất vừa giống như năm đó, cho mình nhặt lấy rò đâu? Vạn nhất đâu.

	Vì vậy nàng tại nghiên mực núi bên kia một ở thật là tốt nhiều ngày, thật đúng là chọn trúng mấy khối thật tốt nghiên mực đá, cho nàng thu nhập phương thốn vật chính giữa.

	Sau đó hôm nay, dáng người thon dài trẻ tuổi nữ tử, nhìn thấy bốn cái đứa nhỏ, liếc liền biết kiếm tiên phôi tử, sau đó nàng thu liễm tâm thần, ẩn nấp thân hình, dựng thẳng tai lắng nghe, nghe cái kia bốn cái đứa nhỏ tương đối chú ý cẩn thận nhẹ giọng đối thoại.

	Thôi Đông Sơn đột nhiên quay đầu nhìn về phía nước sông bờ bên kia, dù là hắn đều cảm thấy không thể tưởng tượng, dưới đời này lại có như thế không trùng hợp không thành sách sự tình?

	Khương Thượng Chân tâm thần theo sát phía sau, khá lắm, lặng lẽ phá vỡ sơn thủy cấm chế cũng không có người phát hiện? Đám kia trông coi bến đò cung phụng, khách khanh đều là thùng cơm sao?

	Hoàng Hạc ki bờ bên kia chỗ, mặt đất bỗng nhiên rung động lắc lư, cả nước sông đúng là chịu trì trệ, một người mặc áo đen trẻ tuổi nữ tử ngốc trệ hồi lâu, sau đó từ dưới đất bay lên, rơi vào đình nghỉ mát phụ cận, nàng đưa lưng về phía đình nghỉ mát, mặt hướng cái kia Diệp Vân Vân, chỉ nói 1 câu lời nói, "Ngươi cũng xứng cùng ta sư phụ hỏi quyền? !"

	Xa xa xem náo nhiệt tất cả mọi người, đều cảm thấy đây là một câu vui đùa lời nói, nhưng mà không một người dám cười lên tiếng.

	Một bộ áo xanh một bước lướt đi đình nghỉ mát, đi tới bên người nàng, hắn một tay nhẹ nhàng nâng lên, hai ngón uốn lượn, ở đằng kia trẻ tuổi nữ tử trên đầu, nhẹ nhàng gõ một cái gõ đầu, tiếng nói ôn thuần, "Như thế nào cùng tiền bối nói chuyện đâu."

	Trẻ tuổi nữ tử dùng sức nhíu lại mặt, quay đầu liếc mắt nhìn sư phụ, luôn sợ là nằm mơ. Nàng cũng không dám khóc thành tiếng, sợ hãi một cái không cẩn thận, mộng liền cho mình đánh thức.

	Trần Bình An bàn tay đè lại Bùi Tiễn đầu, quơ quơ, mỉm cười nói: "Ôi, đều dài hơn cao như vậy nữa a, cũng không cùng sư phụ lên tiếng kêu gọi?"

	Bùi Tiễn rốt cuộc nghiêng đi thân, cúi đầu xuống, nhẹ nhàng gọi một tiếng sư phụ, sau đó thương tâm nói: "Rất nhiều năm, sư phụ không ở, cũng không có người quản ta."

	Trần Bình An thở dài, lại dùng sức gõ cái gõ đầu cho chính mình khai sơn đại đệ tử, sau đó cười nhìn về phía cái kia áo vàng vân, ôm quyền hoàn lễ.

	Diệp Vân Vân thậm chí có chút ít không biết làm sao.

	Cái kia trẻ tuổi khuôn mặt, đeo đao treo bầu rượu áo xanh nam tử, sắc mặt của hắn cùng ánh mắt, hình như là tại thành tâm xin lỗi, rồi lại hình như là đang nói. . . Đừng hỏi quyền rồi, ngươi sẽ chết đấy.
Kết chương.