Chương 299 : Miễn trừ nhiệm vụ.
Thiên Nhất lão tổ đột nhiên mở mắt, hai vệt ánh sáng lạnh lẽo lóe lên một cái rồi biến mất.

	Tại Thiên Nhất lão tổ nhìn về phía mình trong nháy mắt, Tiêu Lâm không nhịn được linh hồn rùng mình một cái, trong chớp mắt này, Tiêu Lâm có loại bị Thiên Nhất lão tổ nhìn thấu cảm giác.

	Ở tên này Nguyên Anh kỳ tu sĩ trước mặt, chính mình tựa hồ không có bất kỳ bí mật có thể nói.

	Duy nhất nhượng Tiêu Lâm cảm thấy may mắn chính là, tại Thiên Nhất lão tổ nhìn về phía hắn chớp mắt, mi tâm chỗ sâu Linh Mộc không gian, lại quỷ dị tiêu thất vô tung.

	"Ngươi chính là Tiêu Lâm? " chính là hơi nhìn lướt qua, Thiên Nhất lão tổ tựu thu hồi ánh mắt, thản nhiên nói.

	"Đệ tử Tiêu Lâm, bái kiến Thiên Nhất lão tổ, bái kiến các vị trưởng lão. " tại Thiên Nhất lão tổ cùng mấy vị kim đan tu sĩ trước mặt, Tiêu Lâm không dám có chút đi quá giới hạn, khom người hướng bọn hắn thi lễ một cái.

	"Trước đó lại không phải chưa thấy qua? " Tiêu Lâm trên mặt một bộ cung kính thần sắc, nhưng trong lòng thì oán thầm không ngớt, hắn cũng không tin tưởng, dùng tu chân giả trí nhớ, Thiên Nhất lão tổ sẽ quên chính mình.

	"Thời gian hai mươi năm, tựu từ Trúc Cơ trung kỳ tiến cấp tới hậu kỳ, đích thật là đáng quý, nhìn tới rừng nữ oa, chỉ rõ ngươi xem như chúng ta Đan Thảo Sơn đại biểu, cùng với cùng một chỗ hoàn thành nhiệm vụ lần này, cũng là không có chọn lầm người. " Thiên Nhất lão tổ đột nhiên nói một câu nhượng Tiêu Lâm có chút không nghĩ ra mà nói tới.

	Nhưng Thiên Nhất lão tổ sau khi nói xong, nhưng là không nói nữa, hai mắt khép hờ, một bộ buồn ngủ bộ dáng.

	"Tiêu Lâm, lần này tông môn đem giao cho ngươi một cái nhiệm vụ trọng yếu. " lúc này, Tiêu Lâm sư phụ Tô Thanh Vân đột nhiên tiến lên một bước, nhìn xem hắn, nhẹ nói.

	Nghe vậy, Tiêu Lâm trong lòng lên mấy phần nghi ngờ, chính mình không hiểu thấu được vời đến nơi này, sư phụ Tô Thanh Vân lại nói tông môn muốn giao cho mình một cái nhiệm vụ trọng yếu.

	Thấy thế nào, đều không phải một chuyện tốt.

	Tiêu Lâm cũng không phải hoài nghi Tô Thanh Vân, mà là tại Đan Thảo Sơn bên trong, một khi Thiên Nhất lão tổ mở miệng, cho dù là Tô Thanh Vân cũng chỉ có ngoan ngoãn tôn chỉ hành sự phần.

	Thiên Nhất lão tổ xác định nhiệm vụ, không cần phải nói, khẳng định là cực kỳ nguy hiểm, chính mình mặc dù cũng không tính từ đấy vứt bỏ tông môn, nhưng nếu như tông môn đem mình làm làm pháo hôi, hắn cũng là vạn phần không nguyện.

	Vì thế hắn cũng không có trực tiếp đáp ứng, mà là lộ ra do dự biểu lộ.

	"Tô Thanh Vân, ngươi đệ tử này đối với chúng ta Đan Thảo Sơn, thế nhưng là không đủ chân thành a. " bên cạnh một tên thoạt nhìn năm sáu mươi tuổi mặt trắng lão giả nhìn Tiêu Lâm một chút, lộ ra nụ cười khinh thường, hướng bên cạnh Tô Thanh Vân nói.

	"Đúng vậy a, liền lão tổ phân phó nhiệm vụ, cũng dám do dự thoái thác, chẳng lẽ nghĩ muốn phản bội Đan Thảo Sơn hay sao? " một tên bốn mươi đại hán mặt đen, cũng từ bên cạnh phụ họa nói.

	"Lam Hoằng, mỗi người tại gặp phải sinh tử thời điểm, do dự không phải cũng là một chuyện rất bình thường sao? Huống hồ tựu Tô mỗ biết, ngươi Lam gia đại bộ phận dòng chính đệ tử, sớm tại nửa tháng trước, liền đã chạy đến trong thế tục đi, muốn nói đối Đan Thảo Sơn bất trung, ta nhìn các ngươi Lam gia đứng mũi chịu sào. " Tô Thanh Vân thản nhiên nói.

	"Tô Thanh Vân, ngươi cũng không nên ngậm máu phun người, Lam mỗ chỗ xua tán gia tộc đệ tử, đều là một chút tu vi yếu kém đệ tử cấp thấp, đối với chúng ta Đan Thảo Sơn nguy cơ lần này, những người này không dùng được, hừ, bảo bối của ngươi đồ đệ nếu như không muốn tiếp nhiệm vụ lần này, ta Lam gia tử đệ nguyện ý tiếp xuống."

	"Các ngươi Lam gia? Giống như trừ Lam Tín là trúc cơ viên mãn, người còn lại sao? Nhưng là liền người Trúc Cơ hậu kỳ đều không có, ngươi không phải là muốn nhượng Lam Tín đi a, Tô mỗ ngược lại là sợ hãi hắn còn chưa đi đến nhận chức vụ điểm, tựu chết già rồi. "

	"Ngươi? Không nhọc Tô trưởng lão hao tâm tổn trí, Lam Tín thân là trúc cơ đại viên mãn tu chân giả, chí ít còn có ba bốn mươi năm thọ nguyên, đầy đủ hoàn thành nhiệm vụ lần này."

	"Khởi bẩm lão tổ, Vương Đạo Tâm cũng cho rằng, trọng yếu như vậy nhiệm vụ, sai phái một tên Trúc Cơ hậu kỳ đệ tử đi tới, khó tránh khỏi có chút bất cẩn, ít nhất cũng phải sai phái một tên trúc cơ đại viên mãn đệ tử đi tới, mới càng thêm ổn thỏa, Vương Đạo Tâm huyền tôn Vương Bình, mấy năm trước liền đã tiến vào trúc cơ cảnh giới đại viên mãn, hoàn toàn có thể đảm đương nhiệm vụ này. " bên cạnh vị kia bốn mươi đại hán mặt đen xoay người hướng lên trời một lão tổ thi lễ một cái, sau đó mở miệng nói ra.

	Nghe đến nơi này, Tiêu Lâm trên mặt biểu lộ mặc dù không có biến hóa gì, nhưng trong lòng lại là tràn đầy kinh ngạc, trước mắt vị này Lam Hoằng, nhìn tới liền là Đan Thảo Sơn thập đại gia tộc tu chân một trong Lam gia vị kia thái thượng trưởng lão.

	Tiêu Lâm đối với năm đó vị kia nghĩ đen chính mình Trúc Cơ đan Lam Tín trưởng lão thế nhưng là ký ức sâu hơn, vốn là Tiêu Lâm tin tưởng, dùng lão đầu kia nhỏ hẹp lòng dạ, ngày sau tất nhiên sẽ tìm chính mình phiền toái, nhưng ở bái nhập Tô Thanh Vân môn hạ về sau, loại ý nghĩ này mới có chỗ đổi mới.

	Cuối cùng hắn thấy, Lam Tín liền xem như lại âm ngoan cay độc, nhưng chỉ cần không phải ngu xuẩn, đều không nên lại đối với mình có mưu đồ mới là, hắn nhưng là ôm vào Tô Thanh Vân cây đại thụ này.

	Ngày sau sự thực cũng chứng minh chính mình suy đoán là đúng, Lam Tín quả nhiên không có lại tìm chính mình phiền toái, duy nhất nhượng hắn hoài nghi, thì là hắn bị Tề Xương phản chặn giết lần kia, chính mình tại tông môn phát xuống tìm kiếm Tề Xương tung tích nhiệm vụ về sau, tin tức vậy mà tiết lộ đi ra, còn bị Tề Xương mượn cơ hội đặt bẫy.

	Nếu không phải mình có mấy lòng bàn tay bài, lúc này chỉ sợ đã thân tử đạo tiêu nhiều ngày, Tiêu Lâm một mực hoài nghi, tin tức sở dĩ tiết lộ, hơn phân nửa cùng Lam Tín thoát không được quan hệ.

	Cái này Lam Hoằng như vậy âm dương quái khí đối đãi chính mình, hơn phân nửa cũng là bởi vì Lam Tín chuyện này, chính là nhượng Tiêu Lâm có chút không hiểu là, đụng tới nguy hiểm như vậy nhiệm vụ , người bình thường tránh né cũng không kịp, mà Lam Tín cùng tên kia cùng hắn đứng chung một chỗ Vương Đạo Tâm, vậy mà đồng thời tranh nhau chen lấn địa nghĩ muốn đón lấy nhiệm vụ lần này.

	"Chẳng lẽ nhiệm vụ lần này còn có lợi ích to lớn hay sao? " Tiêu Lâm trong lòng suy tư, nhưng hắn cũng không có từ đấy đáp ứng, liền xem như có chỗ tốt cực lớn, hắn cũng không muốn, phong hiểm cùng thu hoạch thành tỉ lệ thuận, đạo lý này hắn còn là minh bạch.

	Tại không có lý giải đến nhiệm vụ lần này tường tình trước đó, hắn cũng không có từ đấy tỏ thái độ tính toán.

	"Các ngươi mấy cái đi ra ngoài trước? " một mực khép hờ hai mắt Thiên Nhất lão tổ đột nhiên mở miệng nói ra.

	Nghe vậy, trừ Tô Thanh Vân bên ngoài, còn lại bảy người nhao nhao hướng lên trời một lão tổ thi cái lễ, sau đó xoay người ly khai, Lam Hoằng trước lúc rời đi, vẫn không quên lạnh lùng nhìn thoáng qua Tiêu Lâm.

	Tiêu Lâm trong lòng không khỏi đối với người này sinh ra mấy phần lòng cảnh giác.

	Đợi tất cả mọi người rời đi về sau, Thiên Nhất lão tổ nhìn Tô Thanh Vân một chút, khẽ gật đầu.

	"Đồ nhi, ngươi có thể nhận thức Lâm Tuyết Oánh nữ tử này? " Tô Thanh Vân nhìn xem Tiêu Lâm, ngữ khí cũng nhu hòa rất nhiều.

	Nghe đến Lâm Tuyết Oánh ba chữ, Tiêu Lâm hơi sững sờ, hắn có chút không rõ, vì sao Tô Thanh Vân lại đột nhiên nhấc lên nữ tử này, mà lại hắn lại là thế nào sẽ biết chính mình nhận thức Lâm Tuyết Oánh?

	Tại cùng Lâm Tuyết Oánh tách ra, phản hồi Đan Thảo Sơn về sau, Tiêu Lâm cũng không từng đem hắn nửa đường cứu Lâm Tuyết Oánh sự tình nói cho sư phụ Tô Thanh Vân.

	Nhìn đến chính mình cái này đồ đệ tiểu tâm cẩn thận biểu lộ, rất có hắn không đem sự tình nói rõ ràng, tuyệt nhiên sẽ không biểu đạt thái độ bộ dáng, Tô Thanh Vân cũng không nhịn được bất đắc dĩ lắc lắc đầu.

	"Nhiệm vụ lần này, chủ yếu liền là từ Thiên Vận Các phát khởi, còn lại tứ đại tông môn đều ra một người, tạo thành một cái năm người tiểu đội, dẫn đội người, chính là Lâm Tuyết Oánh, mà lại vi sư có thể nói cho ngươi, sở dĩ lựa chọn ngươi xem như chúng ta Đan Thảo Sơn đại biểu người, kỳ thật căn nguyên ở chỗ Lâm Tuyết Oánh chỉ tên muốn ngươi tham gia nguyên nhân."

	Nghe đến nơi này, Tiêu Lâm cuối cùng là hiểu được, cảm tình chính mình bị tông môn phát xuống nhiệm vụ, còn là nữ nhân này nguyên nhân, trong lòng không nhịn được cười khổ lên.

	"Xem ra chính mình về sau còn là muốn thiếu phát thiện tâm tốt. " Tiêu Lâm trong lòng cảnh báo lấy chính mình, trên mặt cũng hiện ra một tia bất đắc dĩ.

	"Ngươi cũng không cần phiền não, nhiệm vụ lần này, chưa hẳn là họa. " nhìn đến Tiêu Lâm biểu lộ, sống mấy trăm năm Tô Thanh Vân thế nào cũng không biết trong lòng của hắn suy nghĩ, bất quá Tô Thanh Vân cũng không từ đấy trách cứ Tiêu Lâm, trái lại đối với mình cái này đồ đệ, càng nhiều mấy phần Tán Hứa.

	Tu chân giả tu chân luyện đạo, mục đích đúng là vì thu được Trường Sinh, tùy tiện đem tự thân rơi vào hiểm cảnh, đó cũng không phải là một cái thành thục tu chân giả biểu hiện, tương phản, đối với tu chân giả mà nói, cảnh giới càng cao, trái lại càng là tiếc mệnh.

	Cuối cùng có mệnh tại, mới có thể tiếp tục tu luyện, từ đó thu hoạch được Trường Sinh cơ hội, nếu như mệnh đều không, làm sao đàm Trường Sinh hai chữ.

	Nghe đến Tô Thanh Vân nói đến "Chưa chắc là họa " bốn chữ, Tiêu Lâm không khỏi ngẩng đầu lên, nhìn hướng Tô Thanh Vân trên mặt cũng mang theo vẻ không hiểu.

	"Chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ lần này, Đan Thảo Sơn không chỉ từ đấy thả ngươi thân tự do, mà lại ngũ đại tông môn sẽ còn ban thưởng các ngươi năm người mỗi người một viên Thiên Lộ lệnh bài, nắm giữ Thiên Lộ lệnh bài người, có thể yêu cầu năm đại tông môn vì hắn làm một chuyện, chỉ cần năm đại tông môn có thể làm đến, mà lại không nguy hại năm đại tông môn bản thân, liền không thể cự tuyệt."

	"Đương nhiên, nơi này thân tự do, cũng không phải nói để ngươi cứ vậy rời đi Đan Thảo Sơn, mà là từ nay về sau, đều không cần ngươi là tông môn gánh vác trách nhiệm, dù cho chúng ta Đan Thảo Sơn cuối cùng cùng Cổ Huyền Tông chiến tới người cuối cùng, ngươi cũng hoàn toàn có thể ngồi yên bên cạnh hoặc là từ đấy cao chạy xa bay. " nhìn xem Tiêu Lâm, Tô Thanh Vân mang trên mặt vẻ ngưng trọng.

	Nghe đến nơi này, Tiêu Lâm quả thực có chút tâm động, nếu như mình có thể hoàn thành nhiệm vụ lần này, là có thể tránh khỏi rơi vào năm đại tông môn cùng Cổ Huyền Tông chiến tranh rồi, tại chính mình mà nói, đích thật là một cái rất tốt điều kiện.

	Hơn nữa còn có thể được đến một viên nhượng năm đại tông môn bất luận cái gì một tông thay mình làm một chuyện Thiên Lộ lệnh bài, đây chính là lớn lao vinh dự, chỉ là viên này Thiên Lộ lệnh bài, tựu tuyệt đối có thể dùng vô giới chi bảo để hình dung.

	Chính là dạng này hậu đãi điều kiện, đối ứng chỉ sợ cũng là nhiệm vụ cực độ hung hiểm, làm không cẩn thận, ban thưởng không có cầm tới, cái mạng nhỏ của mình ngược lại là thanh toán tại thi hành nhiệm vụ trong quá trình.

	Bất quá cho dù chính mình cự tuyệt, sư phụ của mình cùng Thiên Nhất lão tổ cũng không ép buộc chính mình, nhưng ở cái này về sau cùng Cổ Huyền Tông trong chiến tranh, chính mình cũng khó có thể không đếm xỉa đến, đối mặt phô thiên cái địa tu sĩ trong lúc chém giết.

	Tiêu Lâm quả thực không có nắm chắc mình có thể sống tiếp.

	Tả hữu đều là phong hiểm, Tiêu Lâm biết, một kiếp này chính mình là tránh không khỏi.

	"Sư phụ, đệ tử có thể hay không biết, nhiệm vụ lần này nội dung là cái gì? " Tiêu Lâm trầm mặc hồi lâu sau, cuối cùng mở miệng nói chuyện.

	Lắc lắc đầu, Tô Thanh Vân cười khổ nói: "Ngươi cái này có thể khó đến vi sư, nhiệm vụ lần này nội dung, trừ năm vị lão tổ bên ngoài, cũng liền Thiên Vận Các Lâm Tuyết Oánh biết."

	"Nhiệm vụ lần này thuộc về tuyệt mật, tại hoàn thành nhiệm vụ trước đó , bất kỳ người nào đều không thể trước đó biết nhiệm vụ nội dung, bất quá lão phu có thể cam đoan, so với cùng tại cùng Cổ Huyền Tông sắp triển khai đại chiến, đón lấy nhiệm vụ này, tuyệt đối là một cái thông minh lựa chọn. " Thiên Nhất lão tổ mở mắt, nhìn xem Tiêu Lâm, trầm giọng nói.
Kết chương.