Chương 44 : Qua Sông.
Sau nửa tháng, lúc sáng sớm, võ quán Chính Dương theo thường lệ ngừng mộc.

	Sở Hi Thanh ở chính mình hậu viện trong nuốt vào một viên Bồi Nguyên đan, sau đó đánh ở trần, đón ánh mặt trời thổ nạp hô hấp.

	Lần này Sở Hi Thanh ở nóng rực ánh mặt trời dưới đáy kiên trì hơn nửa canh giờ, mãi đến tận toàn thân bắt đầu bốc khói hơi, mới đình chỉ lại.

	Sở Hi Thanh thu công thì thói quen nhìn hệ thống huỳnh bình bên trong " Dưỡng Nguyên công " một chút.

	Lúc này thì có hai đoạn tin tức, xuất hiện ở đầu óc của hắn.

	—— có hay không dùng 13 cái võ đạo điểm, tăng lên Dưỡng Nguyên công tu vị đến thứ tầng hai viên mãn?

	—— có hay không dùng 50 cái võ đạo điểm, thay thế Dưỡng Nguyên công tầng thứ ba bí dược?

	Sở Hi Thanh chọn lọc tự nhiên không.

	Hắn xem hệ thống huỳnh bình, chủ yếu là làm vì nắm giữ tự thân Dưỡng Nguyên công tiến độ.

	Sở Hi Thanh hiện tại đã cơ bản thăm dò rõ ràng, 1 cái võ đạo điểm khoảng chừng tương đương với 3 viên Bồi Nguyên đan, hoặc là ở tình huống bình thường tu hành ba mươi ngày.

	Nhớ tới ngày mùng 4 tháng 8, Sở Hi Thanh từ Hỏa Cốt quật bên trong lúc đi ra, cần 20 cái võ đạo điểm, mới có thể đem Dưỡng Nguyên công tăng lên đến thứ tầng hai viên mãn. Mà ngày hôm nay ngày 30 tháng 8, liền chỉ cần 12 cái.

	Sở Hi Thanh hiện tại chủ yếu dựa vào Bồi Nguyên đan tu hành, chưa bao giờ gián đoạn qua. Từ ngày mùng 4 tháng 8 đến nay, hắn đã liên tục dùng hai mươi sáu viên Bồi Nguyên đan.

	Một viên Bồi Nguyên đan, tương đương với hắn bình thường tu hành mười ngày công lao.

	Bởi vậy có thể thấy được, những kia danh gia vọng tộc con cháu tu hành tiến triển thần tốc, quả nhiên không phải là không có nguyên do.

	Tần Mộc Ca hai mươi hai tuổi tiến vào nhất phẩm, ngoại trừ nàng tự thân thiên phú ở ngoài, chưa chắc không có Thiết Sơn Tần thị trợ lực.

	Sở Hi Thanh theo sau lại bắt đầu luyện tập Truy Phong đao cùng Khinh Vân tung.

	Tuy rằng hắn hiện tại đã có thể ở mộng cảnh tập võ, có thể ban ngày tu hành cũng không thả xuống.

	Mỗi ngày đều là cố định nửa canh giờ, kiên trì.

	Mà lúc này theo Sở Hi Thanh trường đao vung múa, tay phải hắn trên cánh tay một cái đao hành hoa văn, nhất thời hiện ra kỳ dị huyết quang.

	Cái này chính là hắn văn khắc Bí Chiêu đồ đằng.

	Sở Hi Thanh nghe theo Sở Vân Vân đề nghị, cuối cùng không có lựa chọn " Không Huyệt Lai Phong " chiêu thức này, mà là đem Truy Phong đao thức thứ mười bảy " Phong Lôi Giao Gia " văn khắc vào thân.

	Đây là do " Phong Lôi Giao Gia " bên trong ít nhất một nửa động tác, cùng " Không Huyệt Lai Phong " gần như nhất trí.

	Hắn chỉ cần đối với " Không Huyệt Lai Phong " xuất đao tư thế hơi thêm sửa lại, liền có thể để cái này một tấm " Bí Chiêu đồ đằng " đưa đến hai tấm hiệu quả.

	Tương lai hắn chuyển tu " Thần Phong Minh Kính đao ", tấm này Bí Chiêu đồ đằng còn có thể cùng Thần Phong Minh Kính đao rút đao thức đối ứng.

	Đây chính là bên người có cái nhất phẩm võ đạo Đại tông sư chỗ tốt nơi, có thể để cho hắn thiếu đi rất nhiều đường vòng.

	Nửa canh giờ đi qua rất nhanh, Sở Hi Thanh nghĩ muốn thử nghiệm nhiều luyện một quãng thời gian, có thể lập tức liền cảm giác tứ chi ma túy, trái tim co giật.

	Hắn bất đắc dĩ thu đao vào vỏ, sau đó nhìn về phía hệ thống huỳnh bình bên trong võ đạo một cột.

	—— Truy Phong đao pháp (tầng hai), Khinh Vân tung (tầng một).

	Nửa tháng đến, Sở Hi Thanh tuy rằng ở mộng cảnh tu hành bên trong cường điệu luyện tập Khinh Vân tung, có thể đến nay đều không có thể đem Khinh Vân tung tầng thứ tăng lên.

	May mắn ở cái này võ đạo lan bên trong văn tự tuy không có biến hóa, Sở Hi Thanh ở trong mơ mô phỏng tu hành hiệu quả lại là chân thật.

	Hắn hiện tại thân pháp so với nửa tháng trước càng mau lẹ nhạy bén, còn có thể hoàn mỹ phối hợp Truy Phong đao.

	Cái này hai môn võ đạo đã kết hợp hoà hợp như thường, tuy hai mà một.

	Sở Hi Thanh có chút do dự, có phải là muốn dùng 8 cái võ đạo điểm, đem Khinh Vân tung cường hành tăng lên đi lên.

	Hắn nghĩ phải nhanh một chút tu thành tầng thứ hai Khinh Vân tung.

	Sở Hi Thanh ý nghĩ đơn giản phải cụ thể, nếu chính mình có " Quang Âm Thuấn Ảnh chi thân " ở thân pháp phương diện có ưu thế, vậy thì càng cần đem phương diện này ưu thế cường hóa.

	Sở Hi Thanh hiện tại cũng có có đủ nhiều võ đạo điểm tiêu xài.

	Cái kia quyển ( Luận Võ Thần Cơ ) hiệu quả kinh người, nửa tháng đến tổng cộng mang đến cho hắn 27 cái võ đạo, làm cho hắn võ đạo điểm trị số, tồn trữ đến 31 cái.

	Bất quá buổi tối chính là lại một vòng võ đạo bảo khố quét mới kỳ hạn, Sở Hi Thanh vẫn là quyết định lại chờ một chút.

	Mà ngay khi hắn đem hệ thống màn ảnh thu nhỏ lại đến khóe mắt thời khắc, Sở Vân Vân cửa phòng " cọt kẹt " một tiếng mở ra.

	Nàng ăn mặc một thân màu xanh nhạt trang phục, trên đầu mang theo lụa mỏng áo tơi, từ bên trong phòng đi ra: "Đã luyện xong? Nhanh dọn dẹp một chút, chúng ta nên ra ngoài, lại chậm liền không đò ngang."

	Sở Hi Thanh đáp một tiếng, lúc này đi vào trong phòng, đem trước đó chuẩn bị tốt bọc hành lý cõng tốt.

	Bọc hành lý rất cứng rất thẳng, bên trong chủ yếu là Hỏa Cốt quật bên trong cái kia mấy cái binh khí, còn có một chút đồ ăn.

	Bọn họ ngày hôm nay chuẩn bị đi Hà Đông hắc thị đi một chuyến, đem trong tay cái này mấy cái binh khí bán, sau đó ở bên kia mua ít đồ.

	Từ Hỏa Cốt quật trở về sau khi, Sở Hi Thanh liền vẫn luôn la cà ở võ quán bên trong tiềm tu võ đạo, hầu như không bước ra võ quán cửa lớn.

	Đây là hắn xuyên qua tới nay hiếm thấy một đoạn nhàn nhã thời gian.

	Không cần áp tải, không cần mua món ăn làm cơm. Ngoại trừ tu luyện, hắn cái gì cũng không cần quản.

	Bất quá hiện tại không xong rồi, trong tay hai người ma ngân đã tiêu hao hầu như không còn, cần gấp bổ sung.

	Sở Vân Vân tu hành pháp thuật chính là một cái Thôn Kim thú.

	Cẩm y vệ lương bổng, Lục Loạn Ly cho cấm khẩu phí, thêm vào Tào Hiên ban xuống thưởng bạc, tổng cộng hơn 100 lượng ma ngân, đều ở trong vòng một tháng này, bị Sở Vân Vân hoa sông khô biển cạn.

	Sở Hi Thanh đem hành lý vững vàng bó ở chính mình phía sau, lại dị thường yêu quý đem một cái che kín màu xanh lam quang văn đao, phối ở cái hông của chính mình.

	Đây là " Ma luyện Khinh cương đao ", cũng là Sở Hi Thanh mới bội đao.

	Nửa tháng trước, Thiết Tiếu Sinh sai người đưa tới cho hắn một phần lễ trọng, dùng với đền đáp ân cứu mạng.

	Vị này liền luận võ quán cùng Cẩm y vệ hào phóng phúc hậu nhiều, chỉ là cho hắn Bồi Nguyên đan liền cao tới ba mươi viên, còn đưa hắn cái này " Ma luyện Khinh cương đao ".

	Cây đao này ở Bách liên Khinh cương đao trụ cột càng thêm nhập lượng lớn ma ngân, khiến cho càng nhẹ, càng nhanh, càng sắc bén, cũng càng kiên cố.

	Đây là Cửu phẩm thượng cấp bậc bảo đao, trên thị trường hàng đã xài rồi đều cao tới hai trăm lạng.

	Vị này Thiết phó kỳ chủ còn vạn phần hổ thẹn, nói là Thiết Kỳ bang tình thế căng thẳng, hắn tạm thời không thể bứt ra. Trước tiên chuẩn bị lễ mọn gửi lời cảm ơn, đợi đến bên kia tình thế ổn định lại, lại tự thân đến nhà.

	Hai người đi ra võ quán sau khi, liền hướng thành đông bến tàu phương hướng đi tới.

	Bọn họ muốn đi hắc thị ngay khi Thần Tú giang bờ đông, một toà tên là " Cổ Thị tập " thị trấn.

	Nơi đó ngay khi thành đông bến tàu chếch đối diện, cùng Tú Thủy quận thành cách sông nhìn nhau.

	Chỗ này không chỉ là Đông Châu nam cảnh thủy vận trung tâm, cũng là Đông Châu cảnh nội nổi danh nhất hắc thị.

	Quận Tú Thủy tất cả không thấy được ánh sáng hàng lậu, hoạt động, còn có các loại buôn lậu mậu dịch, cùng với đông đảo không dung với quan phủ người giang hồ, đều hội tụ với toà này thị trấn, phồn hoa hoàn toàn không kém với Tú Thủy quận thành.

	Đi tới thành đông bến tàu sau khi, Sở Hi Thanh còn cố ý hướng về Thiết Kỳ bang tổng đà phương hướng liếc mắt nhìn.

	Thiết Kỳ bang tổng đà là một chiếc vạn thạch thuyền lớn, liền dừng ở bến tàu bắc góc, phi thường dễ thấy. Chiếc thuyền này chu vi, còn dừng Thiết Kỳ bang mấy chiếc thuyền, thế như chúng tinh củng nguyệt.

	Hơn trăm cái Thiết Kỳ bang cờ xí xuyên với trên thuyền, liệt liệt phấp phới, cực kỳ uy phong.

	Sở Hi Thanh liếc mắt nhìn sau khi, liền yên tâm.

	Gần một tháng qua, võ quán bên trong liên quan với Thiết Kỳ bang đồn đại có rất nhiều.

	Có nói Long gia lôi kéo nội thành vài đại thế gia đồng thời đối địch với Thiết Kỳ bang, làm cho Thiết Kỳ bang tổn thất nặng nề; cũng có nói Thiết Kỳ bang bên trong xuất hiện phản đồ, đã sắp bị Long gia phá tan.

	Có thể hôm nay Sở Hi Thanh chỉ xem Thiết Kỳ bang tổng đà khí tượng, đã biết những kia đồn đại tuyệt đối không thể tin.

	Mà chỉ cần Thiết Kỳ bang ổn, Long gia liền không dư thừa khí lực đến tìm hắn phiền phức.

	Lúc này một chiếc đò ngang chậm rãi cặp bờ, Sở Hi Thanh thu tầm mắt lại, cùng Sở Vân Vân cùng nhau leo lên cầu thang mạn.

	Đây là một chiếc xà lan —— không phải hiện đại đào xà lan, mà là cổ đại một loại đáy bằng thuyền buồm tên gọi.

	Chúng nó đi ở sông lớn trong lúc đó, gặp cát cũng sẽ không mắc cạn.

	Tổng cộng có hai tầng boong tàu, thuyền sau góc còn có một cái che nắng lều gỗ.

	Đò ngang làm ăn rất tốt, trên thuyền rất nhanh sẽ ngồi đầy người. Mà ngay khi nhà đò đung đưa bánh lái, chuẩn bị xuất phát thời khắc, xa xa lại truyền đến chuông bạc giống như giọng nữ.

	"Nhà đò chờ chút!"

	Sở Hi Thanh nhất thời nhướng nhướng mày, cảm giác cái này tiếng nói rất quen thuộc.

	Quả nhiên tiếp theo một cái chớp mắt, hắn liền thấy Lục Loạn Ly vội vã chạy lên thuyền. Nàng bốn phía trương liếc mắt một cái, khi trông thấy Sở Hi Thanh sau khi, nhất thời ánh mắt sáng ngời, mặt hàm chứa vui mừng đi tới.

	"Thật là khéo, các ngươi cũng muốn đi Giang Đông Cổ Thị tập?"

	Nàng vừa hỏi dò, vừa chen chúc Sở Vân Vân ngồi xuống.

	Sở Hi Thanh thì lại hoài nghi lần này " xảo ngộ " chân thực tính, bất quá không chứng cứ.

	Mà ngay khi hắn chuẩn bị trả lời thời điểm, thuyền ở ngoài lại truyền tới một cái nữ âm.

	"Nhà đò chờ, nơi này còn có hai người!"

	Cái này âm thanh có chút giống là hiện đại cái gọi là " yên tảng ", ngậm lấy từ tính, tốt vô cùng nghe, nhượng người nghĩ muốn chứng kiến hình dáng.
Kết chương.