Chương 380 : Thời Đại Mới.
Tân lịch năm 1027, ngày 31 tháng 5, thứ hai.

	Pulmaus, cung Mithras.

	Quốc vương Arthur lục thế đứng ở cung điện cao lầu, phóng tầm mắt tới trên quảng trường hội tụ dòng người: "Lịch sử. . . Mở ra mới tinh một trang mới , nhưng đáng tiếc Sodom cũng không phải là vai chính!"

	"Invensys sẽ trở nên càng mạnh mẽ hơn, đồng thời càng thêm yên ổn, cái này là thuộc về vương thất vinh quang."

	Vương quốc thủ tướng khom người nói.

	Nicolas ăn mặc Hồng y đại giáo chủ màu đỏ giáo bào, đứng ở tân nhậm Thánh Linh giáo giáo hoàng —— Cicero Murdoch, một cái bị khắp nơi đẩy ra cân bằng cùng cõng nồi đáng thương gia hỏa sau lưng, không nói một lời.

	"Đi thôi, ngày hôm nay. . . Chúng ta đều là khán giả."

	Arthur lục thế trên mặt mỉm cười.

	Đoàn người chậm rãi nhập tràng, Cicero ăn mặc cao quý hoa lệ giáo hoàng trường bào, đeo nhật nguyệt tinh ba tầng mũ miện, cầm trong tay quyền trượng, đi tới đài cao, hướng về phía nắm giữ khuếch trương âm hiệu quả ống nói, bắt đầu rồi chính mình diễn thuyết:

	"Đầu tiên, để chúng ta làm vì 'Đài diễn thuyết thảm án' bên trong tử thương người mặc niệm, nguyện Thánh linh tiếp nhận linh hồn của bọn họ. . ."

	"Thánh linh các cừu con, vĩ đại Thánh linh ban tặng hắn thần tích, để hắn ba vị minh hữu hàng lâm trần thế, dẫn dắt lạc đường linh hồn. . ."

	Dưới đài dân chúng có chút gây rối, dù sao Thánh Linh giáo vẫn là quốc giáo, tín ngưỡng sâu nặng.

	Giáo hoàng đột nhiên đi đầu làm phân liệt, thành kính tín đồ đều sẽ cảm thấy rất hỗn loạn.

	Hỗn loạn càng ngày càng khuếch tán, biến thành huyên náo, có xúc động rối loạn manh mối. . .

	Nicolas nhìn tình cảnh này, cùng cái khác Đại giáo chủ cùng nhau cúi thấp đầu, làm vì Thánh Linh giáo suy sụp mặc niệm.

	'Nắm giữ khổng lồ hơn nữa tín ngưỡng, không có sức mạnh, chung quy là hư vọng!'

	'Cicero lần này cõng nồi, ở trên tay hắn Thánh Linh giáo mất đi tông giáo lũng đoạn địa vị, e sợ lần sau áo đỏ hội nghị liền sẽ phát động đối với hắn kết tội. . .'

	'Tuy rằng Thánh Linh giáo cũng thu được cho phép, có thể thành lập thuộc về tự mình phi phàm giả đội ngũ, nhưng so với những kia cổ lão giáo đoàn, chúng ta gốc gác quá thiếu. . . Có lẽ, cái này cũng là cơ hội của ta, dẫn vào 'Vô Hình Ẩn Tu hội' lực lượng, để Thánh Linh giáo cùng Ẩn Tu hội hợp lưu, để vĩ đại ta chủ trở lại thuộc về hắn tôn vị, khởi xướng một tràng biến cách. . .'

	. . .

	Lúc này, Cicero tiếng nói còn ở cuồn cuộn không ngừng truyền vào Nicolas lỗ tai.

	"Đi qua quốc vương bệ hạ phê chuẩn, trở xuống ba nhà giáo hội tin phụng cũng là 'Chân thần', ở vĩ đại Invensys vinh quang soi sáng trên đất, nắm giữ cùng Thánh Linh giáo ngang nhau truyền giáo quyền lực!"

	"Chúng nó phân biệt là —— Trí tuệ chi thần giáo hội, Tử Thần giáo hội, Hàn băng chi thần giáo hội! Phía dưới. . . Cho mời ba vị miện hạ. . ."

	Trên quảng trường dân chúng càng ngày càng rối loạn, có một mặt tan vỡ, hô to "Ta không tin", "Trời ạ", "Thánh linh nguyền rủa các ngươi" loại hình lời nói nghĩ muốn xông lên đài diễn thuyết, có nhưng là không đáng kể bình tĩnh, còn có mang theo lén lút vui vẻ.

	Dân chúng tâm tình bị rộng khắp kích thích lên đến, giống như một đốm lửa liền có thể nổ tung thùng thuốc súng.

	Lúc này, một thân tông giáo trường bào Hanot Aigues, cùng với một mặt tĩnh mịch Buzger Hashi, cùng núi băng mỹ nhân Anastasia cộng đồng đi tới đài cao.

	"Yên lặng!"

	Anastasia nhìn rối loạn dưới đài, có chứa ma lực vô hình chú ngữ ở đầu lưỡi vang vọng.

	Vù vù!

	Giống như gió lạnh thổi qua quảng trường, tất cả mọi người cũng cảm giác mình phảng phất đứng ở cực lớn sông băng bên trên, lãnh khốc, uy nghiêm phả vào mặt.

	Nguyên bản tiếng ồn ào trong nháy mắt biến mất, giống như bị bóp lấy cổ con vịt.

	Có thể người yếu thậm chí không cách nào chống lại loại này uy nghiêm, quỳ sát xuống.

	"Ta chủ Tử thần, chấp chưởng đại chúng chết rồi linh hồn quy tụ, tất cả linh hồn rời đi thân thể sau khi, chắc chắn thông qua 'Tử Hà', chảy về Minh giới, đó là tất cả linh hồn cuối cùng quy tụ nơi. . ."

	Buzger Hashi mở miệng: "Bất kỳ làm tức giận Chân thần phàm nhân, chết rồi linh hồn chắc chắn bị 'Tử Hà' tan rã, vĩnh viễn cũng không cách nào thu được yên giấc cùng bình tĩnh!"

	Hắn dùng lãnh đạm lãnh khốc lời nói, ở tất cả tín đồ trong lòng phác hoạ ra một màn kinh khủng.

	Tất cả mọi người đều tựa hồ nhìn thấy cái kia một cái vô thủy vô chung, xuyên qua sống và chết, trần thế cùng Minh giới hư huyễn sông nước.

	Vô số nửa trong suốt Linh thể ở trong sông chảy xuôi, giãy dụa, chìm. . .

	Đối với nắm giữ tín ngưỡng người mà nói, loại này chết rồi uy hiếp so với cái gì cũng có hiệu!

	Thánh Linh giáo các giáo chủ nhưng là biểu hiện tái nhợt, Tử Thần giáo hội vừa lên đến liền phân cách đi rồi linh hồn chết rồi quy tụ giải thích quyền! Đây là đả kích khổng lồ!

	"Ta chủ là thần Trí tuệ, hắn vui lòng cùng chúng sinh chia sẻ kiến thức, thúc đẩy khoa học tiến bộ!"

	Hanot Aigues lên tiếng liền ôn hòa rất nhiều, hữu hiệu vuốt lên phàm nhân sợ hãi: "Chúng ta giáo hội hoan nghênh tất cả có kiến thức người gia nhập. . . Ta chủ che chở mỗi một cái hắn tín đồ. . . Hắn sẽ tiếp dẫn Minh giới bên trong tín đồ linh hồn, thăng nhập hắn thần quốc!"

	. . .

	"Cái này. . . Đây là Chân thần lực lượng sao?"

	"Siêu sức mạnh tự nhiên, nó thật sự tồn tại?"

	"Ba vị Chân thần, ba vị Chân thần. . ."

	Metana đứng ở quý tộc quần thể bên trong, nhìn trên quảng trường từng hình ảnh.

	Có thành kính tín đồ khóc ròng ròng, lại che miệng mình, không dám phát ra một tia âm thanh.

	Có tín đồ nhưng là mừng rỡ tại tận mắt chứng kiến siêu tự nhiên sức mạnh, không ít phóng viên đã ánh mắt tròng đỏ chót, vừa nhanh chóng viết cảo.

	Tuy rằng cái thời đại này tin tức lưu thông như trước không khoái, nhưng ba nhà chân thần giáo hội khả năng tồn tại siêu sức mạnh tự nhiên 'Lời đồn', như trước sẽ không ngừng hướng về Pulmaus ở ngoài khuếch tán.

	Sở dĩ là 'Lời đồn', tự nhiên là ba nhà giáo hội cùng vương thất thỏa hiệp.

	Đương nhiên, bị hỏi siêu sức mạnh tự nhiên lúc, bọn họ cũng sẽ không phủ nhận sự tồn tại của nó.

	Chỉ này một điểm, liền đủ để đem Thánh Linh giáo tín ngưỡng pháo đài, biến thành cồn cát giống như món đồ chơi, sau đó một cước nát bấy!

	Đại diện tích tín đồ đã bắt đầu dao động!

	Đáng tiếc. . .'Thánh linh' cũng không tồn tại, mà Aaron cũng không để ý.

	"Một thời đại mới. . . Đến."

	Metana nhìn tình cảnh này, thấp giọng lẩm bẩm.

	. . .

	"Bắt đầu đi."

	Mộng giới trong.

	Aaron đứng ở đen kịt một màu bên trong vùng rừng rậm , tương tự tự nói.

	Trải qua nửa tháng nuốt cùng tiêu hóa, hắn đã đạt đến thứ tư nguyên chất đỉnh cao, thỏa mãn thăng cấp thành 'Hoàn Mỹ giả', 'Adam' trước đó bố trí nhu cầu.

	Mà ở cái này đoạn trong lúc bên trong, hắn cũng tại bí mật thăm dò Linh giới, điều động Linh giới sinh vật, vì hắn kiến tạo kỳ quan.

	Toà này Hắc sâm lâm, thuộc về Linh giới một chỗ bí cảnh, xem như là từ bạn tốt 'Hắc Pharaông' nơi đó thu được thu hoạch ngoài ý muốn.

	Trải qua thăm dò sau khi, Aaron bước đầu chọn lựa nơi này, kiến tạo thuộc về tự mình 'Kỳ quan' .

	Lượng lớn điều tạm xác ướp vệ đội, chính đang tại khó khăn vận chuyển tảng đá, đào móc bùn đất. . .

	Ở vùng rừng rậm này lòng đất, một cái đứng chổng ngược Kim tự tháp đã hơi có quy mô.

	"Luôn có loại cho mình xây dựng lăng tẩm không tên ký thị cảm. . ."

	Aaron đi vào qua loa hoàn công Kim tự tháp, một đường đi tới dưới đáy nhất.

	Nơi đó cũng không có quan tài, chỉ có một tấm đen nhánh vương tọa.

	"Ai. . .'Hắc Pharaông' thẩm mỹ, cũng là như vậy."

	Hắn lầm bầm một câu, ngồi lên vương tọa, trong tay hiện ra một toà thuần trắng, không có mặt tượng sáp.

	Thứ năm nguyên chất lên cấp, bắt đầu rồi. . .
Kết chương.