truyện Nhân Đạo Đại Thánh.
Chương 1 : Quáng nô.
Lờ mờ ẩm ướt đường hầm mỏ bên trong, Lục Diệp cõng hầm mỏ cái sọt, trong tay dẫn theo cuốc chim, từng bước một hướng phía trước bước đi.

	Thiếu niên biểu lộ có chút ưu thương, hai mắt tập trung tại trước mặt không trung, giống như đang ngó chừng thứ gì.

	Ngoại nhân xem ra, Lục Diệp phía trước không có vật gì, nhưng trên thực tế tại thiếu niên tầm mắt bên trong, lại có thể nhìn thấy một nửa trong suốt cái bóng.

	Nào giống như là một cái cây cái bóng, tối tăm mờ mịt, gọi người nhìn không rõ ràng, cành lá um tùm, chạc cây theo thân cây một phần ba vị trí hướng trái phải tách ra, chống đỡ lấy một nửa hình tròn hình tán cây.

	Đi vào cái này gọi Cửu Châu thế giới đã hơn một năm thời gian, Lục Diệp đến nay không có hiểu rõ đây rốt cuộc là cái gì, hắn chỉ biết là làm sự chú ý của mình đầy đủ tập trung thời điểm, này khỏa cái bóng cây liền có tỉ lệ xuất hiện tại tầm mắt bên trong, mà lại người khác hoàn toàn sẽ không phát giác.

	"Thật sự là khổ cực nhân sinh." Thiếu niên thở dài một tiếng.

	Một năm trước, hắn đột ngột tại cái thế giới xa lạ này tỉnh lại, còn không đợi hắn quen thuộc hạ hoàn cảnh, vị trí thế lực liền bị một đám tặc nhân công chiếm, rất nhiều người bị giết, hắn cùng mặt khác một chút nam nữ trẻ tuổi thành đám kia tặc nhân tù binh, sau đó được đưa vào chỗ này khoáng mạch, trở thành một đê tiện quáng nô.

	Sau đó hắn mới từ người bên ngoài rải rác trong lúc nói chuyện với nhau biết được, hắn vị trí thế lực là lệ thuộc Hạo Thiên Minh, một cái tên là Huyền Thiên Tông tông môn.

	Cái này tông môn danh tự nghe huyễn khốc cuồng bá, nhưng trên thực tế chỉ là cái bất nhập lưu môn phái nhỏ.

	Công chiếm Huyền Thiên Tông, là Vạn Ma Lĩnh dưới trướng Tà Nguyệt Cốc.

	Hạo Thiên Minh, Vạn Ma Lĩnh, là thế giới này hai đại trận doanh tổ chức, đều từ vô số lớn nhỏ thế lực liên hợp hình thành, lẫn nhau đấu đá đánh nhau chết sống, ý đồ triệt để tiêu diệt đối phương, nghe nói đã tiếp tục mấy trăm năm.

	Theo Lục Diệp, dạng này tranh đấu đơn giản tới nói liền là thủ tự trận doanh cùng tà ác trận doanh đối kháng, hắn chỉ là không cẩn thận bị cuốn vào dạng này đối kháng triều cường bên trong.

	Bao năm qua đến Cửu Châu đại lục chiến hỏa bay tán loạn, hàng năm đều giống như Huyền Thiên Tông dạng này thế lực nhỏ bị nhổ tận gốc, nhưng rất nhanh lại có càng nhiều thế lực như măng mọc sau mưa toát ra, chiếm cứ các nơi địa bàn, để thế cục trở nên càng thêm hỗn loạn.

	Quáng nô liền quáng nô đi. . . Lục Diệp bản thân an ủi một tiếng, so với khởi những cái kia người bị giết, hắn tốt xấu còn sống.

	Có thể còn sống sót cũng không phải là hắn có cái gì đặc biệt bản lĩnh, mà là Tà Nguyệt Cốc phải một chút tạp dịch làm việc, như Lục Diệp dạng này không có tu vi mang theo, niên kỷ còn nhẹ người, không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất.

	Trên thực tế, chỗ này trong mỏ quặng quáng nô, không đơn giản chỉ có Huyền Thiên Tông người, còn có cái khác một chút tiểu gia tộc, môn phái nhỏ đệ tử.

	Tà Nguyệt Cốc thực lực không yếu, những năm gần đây công chiếm không ít địa bàn, những địa bàn này bên trên nguyên bản thế lực tự nhiên đều che diệt, trong đó một chút có thể dùng nhân thủ bị Tà Nguyệt Cốc mang đến các nơi nô dịch.

	Những người này đều không ngoại lệ đều có một cái đặc điểm, còn chưa mở khiếu, không có tu vi mang theo, cho nên rất tốt khống chế.

	Cửu Châu đại lục có một câu nói, yêu quái đầu óc chậm chạp khó biến hóa, người đầu óc chậm chạp khó tu hành.

	Muốn tu hành, cần mở linh khiếu, chỉ có mở linh khiếu, mới có tu hành tư cách.

	Mở linh khiếu không phải một cái chuyện đơn giản, người bình thường bên trong trải qua hệ thống rèn luyện sau có thể mở ra linh khiếu, không hơn trăm một trái phải, nếu là xuất thân tu hành gia tộc hoặc là tông môn, có trưởng bối chỉ điểm, cái tỷ lệ này có thể sẽ cao một chút.

	Lục Diệp không có thể mở khải tự thân linh khiếu, cho nên chỉ có thể ở này mờ tối đường hầm mỏ bên trong đào quáng mà sống.

	Bất quá quáng nô cũng không phải là không có đường ra, nếu là có thể khai khiếu thành công, tìm tới quản sự người đi lên báo cáo chuẩn bị, liền có cơ hội tham gia một hạng khảo hạch, khảo hạch thành công, liền có thể trở thành Tà Nguyệt Cốc đệ tử.

	Nhưng mà quáng nô bên trong có thể khai khiếu người lác đác không có mấy, tại này mờ tối hoàn cảnh bên trong cả ngày lao động, liền cơm đều ăn không đủ no, như thế nào còn có thể khai khiếu.

	Cho nên cơ bản chín thành chín quáng nô đều đã nhận mệnh, mỗi ngày vất vả lao động, chỉ vì một bữa cơm no.

	Lục Diệp đúng Huyền Thiên Tông không có cái gì lòng cảm mến, dù sao vừa tới đến thế giới này, Huyền Thiên Tông liền bị diệt, trong tông những người kia ai là ai hắn cũng không nhận ra.

	Hắn cũng không muốn trở thành gì đó Tà Nguyệt Cốc đệ tử, đây không phải cái nghiêm chỉnh thế lực, chỉ nghe danh tự liền cho người ta một loại tà ác cảm giác, sớm tối muốn lạnh.

	Nhưng cũng không thể cả một đời vùi ở nơi này làm quáng nô, kia còn thể thống gì, tốt xấu hắn cũng là thời đại mới tinh anh nhân sĩ, làm người nếu là không có mộng tưởng cùng cá ướp muối khác nhau ở chỗ nào.

	Cho nên một năm qua này hắn một mực tại nỗ lực khai khiếu, nguyên bản hắn coi là chỉ có tự mình có thể nhìn thấy cái bóng cây có thể cho hắn cung cấp một chút kỳ diệu trợ giúp, có thể cho tới bây giờ, này cái bóng cây vậy y nguyên chỉ là một cái bóng, chớ nói gì trợ giúp, có đôi khi sẽ còn ảnh hưởng thị lực của hắn.

	Lục Diệp nghiêm trọng hoài nghi có phải hay không ánh mắt của mình xảy ra vấn đề.

	Chuyển qua một ngã rẽ, phương xa xuất hiện một điểm hào quang nhỏ yếu, kia là đường hầm mỏ cửa ra vào chi nhất.

	Hôm nay thu hoạch rất tốt, đem hầm mỏ cái sọt bên trong khoáng thạch nộp lên trên, hẳn là có thể được ba điểm cống hiến, tính đến mấy ngày trước đây tích lũy, ước chừng có mười hai giờ, hai điểm lấy ra đổi hai cái màn thầu, còn lại mười điểm vừa vặn đủ đổi một viên Khí Huyết Đan.

	Khí Huyết Đan là một loại rất cấp thấp Đan Dược, cũng không phải là phụ trợ khai khiếu chi vật, nhưng là muốn khai khiếu, nhất định phải được khí huyết tràn đầy mới được, Khí Huyết Đan mặc dù cấp thấp, lại chính thích hợp Lục Diệp dạng này không có khai khiếu người sử dụng.

	Tà Nguyệt Cốc sở dĩ nguyện ý xuất ra Khí Huyết Đan, cũng không phải thiện tâm phát tác, mà là bọn hắn am hiểu sâu lòng người chi đạo, này giá rẻ nhất cấp thấp Đan Dược có thể để lòng mang hi vọng người càng thêm nỗ lực đào quáng.

	Tỉ như Lục Diệp. . . Mỗi ngày liền rất cần cù.

	Khoảng cách đường hầm mỏ lối ra còn có ba mươi trượng, Lục Diệp ánh mắt lơ đãng liếc qua bên trái đằng trước một cái góc, nơi đó có một tảng đá lớn vắt ngang.

	Bước chân hắn liên tiếp, tiếp tục hướng phía trước đi tới, thẳng đến chừng mười trượng, mới đưa đeo tại sau lưng hầm mỏ cái sọt buông xuống, nắm thật chặt trong tay cuốc chim, lại từ hầm mỏ cái sọt bên trong lấy ra một khối lớn nhỏ vừa phải tảng đá, thoáng ước lượng một thoáng.

	Sau một khắc, hắn hướng phía khối cự thạch này bắt đầu chạy, tới gần cự thạch trước, nghiêng người bước lướt, một cước đạp ở đường hầm mỏ trên vách đá, cả người mượn nhờ bắn ngược lực đạo đối cự thạch hậu phương đáp xuống, giống như một con mạnh mẽ Báo Săn.

	Hai thân ảnh chính nửa ngồi tại cự thạch hậu phương, mượn nhờ cự thạch che lấp thân hình, đục không nghĩ tới người tới lại sẽ phát hiện tung tích của bọn hắn.

	Nghe được động tĩnh, gặp lại Lục Diệp muốn đứng dậy đã tới đã không kịp.

	Tại hai người hoảng sợ nhìn chăm chú, Lục Diệp đưa tay ném ra trong tay khoáng thạch, chính giữa một người trong đó mũi, người kia lúc này ah nha một tiếng kêu thảm, ngửa mặt ngã trên mặt đất, trên mặt máu tươi chảy ròng.

	Lục Diệp tay kia cuốc chim lại lần nữa ra tay, lại không đánh trúng người thứ hai, người kia phản ứng không tệ, nghiêng đầu tránh thoát.

	Nhưng mà Lục Diệp đã vọt tới trước mặt hắn, một cước đạp dưới, chính giữa bụng đối phương, người kia lập tức đầy mặt đau đớn, ngã bay ra ngoài, quỳ rạp xuống đất, một ngụm nước chua phun ra.

	Lục Diệp cất bước tiến lên, một tay nắm chặt tóc của đối phương, thấy rõ mặt mũi của đối phương, cười lạnh một tiếng: "Ta tưởng là ai, nguyên lai là hai huynh đệ các ngươi!"

	Hai người này hắn nhận biết, là một cái Lưu thị gia tộc đệ tử, Lưu thị vị trí địa bàn bị Tà Nguyệt Cốc công chiếm về sau, Lưu gia một chút đệ tử trẻ tuổi liền được đưa đến nơi này đến sung làm quáng nô.

	Nghiêm ngặt nói đến, Lục Diệp cùng Lưu thị này hai huynh đệ cũng coi là đồng mệnh tương liên.

	"Ta có hay không nói qua, đừng để ta lại nhìn thấy các ngươi, nếu không làm thịt các ngươi!" Lục Diệp đang khi nói chuyện, tiện tay từ dưới đất nhặt lên một khối đá, hung hăng đập xuống.

	Lần này đập không nhẹ, Lưu thị lão nhị con hừ một tiếng, liền trực tiếp bị nện ngất đi.

	Lục Diệp lại hướng trước đó bị hắn đả thương Lưu lão đại đi đến.

	Lưu lão đại cái trán đều bị đánh nát, máu tươi mơ hồ hai mắt, mơ hồ nhìn thấy Lục Diệp hướng hắn đi tới, dọa đến lộn nhào: "Tha mạng ah, huynh đệ của ta hai người không biết là ngươi qua đây, còn tưởng rằng là người bên ngoài. . . Tha mạng ah!"

	Lưu thị huynh đệ hai người lén lén lút lút mai phục tại đường hầm mỏ lối ra trước, tự nhiên là không có gì hảo tâm.

	Hai người này đang bị nắm trước khi đến, đều là nuông chiều từ bé hạng người, dù là thành quáng nô, vậy không muốn chịu khổ, thế nhưng là quáng nô thân phận đê tiện, Tà Nguyệt Cốc người căn bản không đem quáng nô làm người nhìn, không có khoáng thạch hối đoái cống hiến, căn bản đổi lấy không đến ăn uống.

	Cho nên này hai huynh đệ liền thường xuyên ngồi xổm ở đường hầm mỏ cái nào đó lối ra trước, ăn cướp những cái kia lạc đàn quáng nô, không ít người bởi vậy không may, chẳng những mỗi ngày vất vả khai thác khoáng thạch bị cướp đi, còn bị đánh cái gần chết.

	Lần trước bọn hắn liền là muốn đánh cướp Lục Diệp, kết quả không phải là đối thủ, bị giáo huấn một trận.

	Chưa từng nghĩ, lúc này mới không có vài ngày, lại đụng phải này hai huynh đệ.

	Một loại gạo dưỡng trăm loại người, quáng nô bên trong giống như Lưu thị huynh đệ tốt như vậy hấp thụ lười làm hạng người, vậy giống như Lục Diệp dạng này lòng mang mộng tưởng người.

	Một năm qua này, Lục Diệp thông qua khoáng thạch đổi được cống hiến, ngoại trừ cam đoan mỗi ngày ấm no bên ngoài, tất cả đều đổi lấy Khí Huyết Đan phục dụng.

	Nhiều như rừng hắn phục dụng chẳng được ba mươi mai Khí Huyết Đan.

	Cái này sáng tạo ra Lục Diệp mạnh hơn tuyệt đại đa số quáng nô thể phách, mặc dù hắn hình thể không tính cường tráng, vừa vặn thân thể nội uẩn giấu lực lượng, đã thắng qua người bình thường.

	Đối phó lưỡng cái hết ăn lại nằm quáng nô, tự nhiên không đáng kể.

	Lưu lão đại còn tại xin tha, Lục Diệp chỉ coi không nghe thấy, một phát bắt được tóc của hắn, giơ lên tay kia tảng đá, hung hăng đập xuống.

	Hơn một năm quáng nô kiếp sống, Lục Diệp gặp quá nhiều thảm kịch, đã sớm minh bạch một cái đạo lý, tại người này hấp thụ người thế giới , bất kỳ cái gì thương hại và đồng tình đều là không chỗ hữu dụng.

	Quáng nô nhóm cũng không phải một mảnh hòa thuận, đến từ khác biệt thế lực quáng nô chú định không có cách nào đoàn kết lại, vì một khối tốt nhất khoáng thạch, quáng nô nhóm thường xuyên sẽ đánh đầu rơi máu chảy.

	Đường hầm mỏ bên trong mỗi ngày đều sẽ chết người, mỗi đi một khoảng cách, liền có thể nhìn thấy một bộ tán loạn trên mặt đất xương khô.

	Bởi vì bị người ăn cướp mà chết đói quáng nô không phải số ít.

	Lưu lão đại ứng thanh ngã gục.

	Lục Diệp nhặt về tự mình cuốc chim, một lần nữa trên lưng hầm mỏ cái sọt, cất bước hướng lối ra bước đi, hắn không có giết Lưu thị huynh đệ, cũng không phải nhân từ nương tay, mà là thụ thương quáng nô ở chỗ này bình thường đều sống không được bao lâu.

	Mới đi không có mấy bước, lối đi ra bỗng nhiên vội vàng hấp tấp xông tới một người.

	"Lăn đi!" Người kia quát khẽ, một bàn tay hướng Lục Diệp quét tới.

	Trong chớp nhoáng này, Lục Diệp khắp cả người phát lạnh, chỉ vì hắn nhìn thấy đối phương trong lòng bàn tay có màu lam nhạt ánh sáng chảy qua.

	Kia là linh lực quang mang, nói một cách khác, ra tay với hắn chính là một cái tu sĩ!

	Mở ra linh khiếu mới có tu hành tư cách, mới có tư cách được xưng là tu sĩ.

	Tu sĩ linh lực là một loại cực kì thần kỳ lực lượng, Lục Diệp từng gặp Tà Nguyệt Cốc một vị tu sĩ xuất thủ, dù không có quá mạnh uy thế, nhưng người kia chỉ là nhẹ nhàng một chưởng, liền đập nát một khối khoáng thạch, chính là gặp qua kia thần kỳ một màn, Lục Diệp mới quyết định, nhất định phải mở ra tự thân linh khiếu, trở thành một người tu sĩ.

	Hắn đã từng âm thầm ước định qua, dù là Tà Nguyệt Cốc tu vi thấp nhất tu sĩ, cũng có thể nhẹ nhõm treo lên đánh mười cái chính mình.

	Cho nên tại phát giác được hướng tự mình ra tay chính là một vị tu sĩ thời điểm, Lục Diệp liền biết tự mình phải lớn khó trước mắt.

	Nguy cơ sinh tử trước mắt, hắn ngạnh sinh sinh ngừng lại bộ pháp, bỗng nhiên về sau nhảy tới.

	Ngực đã bị trúng một kiếm, gãy xương thanh âm vang lên, Lục Diệp ứng thanh bay ngược, ngã nhào trên đất.

	Đau đớn kịch liệt để đầu óc hắn thanh tỉnh không ít, tại ý thức đến mình còn sống về sau, hắn lập tức đứng dậy.

	"Ồ!" Xuất thủ tu sĩ kia hơi kinh ngạc, vừa rồi một chưởng kia hắn mặc dù không có dùng toàn lực, chỉ là tiện tay đánh ra, nhưng cũng không nên là quáng nô có thể tiếp nhận.

	Mượn ánh sáng nhạt thấy rõ quáng nô dung mạo, bật thốt lên: "Lục Diệp?"

	Lục Diệp giờ phút này đã bày ra quay người chạy trốn tư thế, nghe được thanh âm về sau vậy ngạc nhiên đến cực điểm: "Dương quản sự?"

	Cái này họ Dương tu sĩ là hầm mỏ bên trên một cái tiểu quản sự, Lục Diệp thường xuyên sẽ cùng hắn liên hệ, bởi vì Khí Huyết Đan liền là theo trên tay hắn hối đoái tới, cho nên giữa lẫn nhau cũng coi như rất quen.

	Dương quản sự rất xem trọng Lục Diệp, dù sao như hắn như vậy có thể chịu được cực khổ chịu được vất vả quáng nô rất ít gặp.

	Bất quá xem trọng thuộc về xem trọng, cũng không có gì đặc biệt ưu đãi, một ngày không có khai khiếu, Lục Diệp dạng này phàm nhân cùng giữa các tu sĩ đều có khó có thể dùng vượt qua hồng câu.

	Tại nhận ra Lục Diệp về sau, Dương quản sự đối với mình một chưởng không thể chụp chết đối phương sự tình liền bình thường trở lại, Lục Diệp một năm qua này theo trên tay hắn đổi không ít Khí Huyết Đan, tố chất thân thể vốn là so với bình thường quáng nô mạnh, lại thêm hắn chỉ là tiện tay một kích, không có muốn tận lực giết người, đối phương có thể còn sống sót cũng không kỳ quái.

	Dương quản sự đối diện chỗ, Lục Diệp trong lòng bồn chồn.

	Tà Nguyệt Cốc tu sĩ bình thường sẽ không để ý tới quáng nô chết sống, bọn hắn cũng biết quáng nô tại trong mỏ quặng lại thường xuyên phát sinh đánh nhau ẩu đả sự tình, trừ phi bị bọn hắn gặp, nếu không cơ bản không để ý tới.

	Lục Diệp bên này mới đem Lưu thị huynh đệ đánh đầu rơi máu chảy, té xỉu trên đất, quay đầu Dương quản sự liền chụp hắn một chưởng, theo Lục Diệp, đây rõ ràng là Dương quản sự đang giáo huấn chính mình.

	Bất quá rất nhanh hắn lại cảm thấy không đúng, bởi vì Dương quản sự xông tới thời điểm thần sắc vội vàng hấp tấp, không giống như là tại vì Lưu thị huynh đệ ngoài dáng vẻ.

	Ngay tại hắn suy nghĩ lung tung thời điểm, Dương quản sự đã lộ ra thần sắc mừng rỡ, tựa hồ ở chỗ này đụng phải Lục Diệp là chuyện gì tốt, lấn người tiến lên, một phát bắt được Lục Diệp bả vai: "Theo ta đi!"
Kết chương.