Chương 71 : Kỵ sĩ đá cưỡi mặt tại sao thua.
Thuộc về cực nhanh trạng thái hạ Reverse Flash, cùng với toàn thân bị nhanh tử lưu bao trùm, ăn mặc Kamen Rider giáp đấu thiết giáp Corvin, ở loại này quỷ dị gia tốc dưới tình huống vẫn vậy tiến hành đối thoại. Khó khăn lắm mới tìm được sống lại cơ hội Reverse Flash mặc dù có chút kinh ngạc Corvin cái này không tồn tại ở bản thân thời đại kia ghi chép trong lịch sử loại khác siêu anh hùng, tựa hồ có tương tự Speed Force vậy gia tốc trạng thái, nhưng ngăn bản thân hấp thu Speed Force, riêng này điểm cũng đủ để hai người đánh một trận .

	Cười gằn một tiếng, Reverse Flash liền bắt đầu gia tăng tốc độ, hướng đã thoát đi Tridoron số chiến xa phương hướng vội vã đi, mà một mực chú ý Reverse Flash Corvin cũng động , clock up trạng thái hạ, hắn có thể đuổi theo Reverse Flash mọi cử động. Hai người ở vào gia tốc trong thế giới, hết thảy chung quanh cũng như cùng dừng lại bình thường, lẫn nhau giữa cũng bắt đầu tiến hành cận chiến, cùng The Flash bất đồng, The Flash là mỗi chạy một bước, chỉ biết sinh thành Speed Force, mà Reverse Flash không được, hắn chỉ có thể hấp thu Speed Force mới có thể đạt tới loại này cái gọi là cực nhanh.

	Có thể nói, ra đời The Flash, mới có thể ra đời hắn Reverse Flash, một khi xóa đi The Flash ra đời nguyên nhân, như vậy Reverse Flash trên người lực lượng liền sẽ dùng một phần thiếu một phân, cho đến hoàn toàn thành làm một cái chỉ tồn tại ở quá khứ người tương lai. Mà bây giờ, Reverse Flash nhìn trước mắt vị này ăn mặc thiết giáp quái nhân, vậy mà không cần Speed Force liền đạt tới hắn cái tốc độ này, mặc dù hắn cái tốc độ này là giảm đi , nhưng có thể nói, ở Reverse Flash trong nhận thức biết, giống như Corvin như vậy không cần Speed Force mà đạt tới loại trình độ này Speedsters, cũng là đầu một , càng muốn chết chính là, bản thân trước mắt giống như đánh không lại hắn a!

	Gia tốc trạng thái hạ, Corvin cùng Reverse Flash trực tiếp đánh nhau đối với bên ngoài mà nói là không nhìn thấy , mà bên ngoài đối với bọn họ mà nói cũng là tương đối bất động , tại dạng này chỉ có hai người bọn họ trong thế giới, Reverse Flash bắt đầu cảm thấy cản ở trước mắt cái này gọi Kamen Rider gia hỏa có chút hóc búa. Speed Force cũng sẽ không quá phận cường hóa Speedsters thân thể, cho dù là Reverse Flash, hắn cũng nhiều nhất là bởi vì hấp thu Speed Force nguyên nhân, để cho thể chất của mình mạnh đến đại khái đến cường hóa người tả hữu tiêu chuẩn, dùng cấp bậc tới phân vậy, chính là Marvel  0.5 cái Captain American.

	Speedsters sở dĩ đáng sợ, là ở tại bọn họ kia tốc độ đáng sợ mang đến thêm được, có Speed Force Speedsters có thể làm được cái gì, dựa vào thống kê không trọn vẹn, cẩu mệnh phương thức có chế tạo thời gian còn sót lại, ở nhiều cái thời gian tuyến lưu lại bản thân dự sẵn, lấy phòng mình bị người giây không sống được, phương thức công kích có, siêu tần phần tử chấn động sống bàn tay, đem bàn tay của mình gia tốc lay động đến một cái tần số, đạt tới vô vật không cắt trình độ, bao gồm cắt ra siêu nhân sắt thép thân thể.

	Cuối cùng chính là các loại tốc độ hướng quyền, tốc độ âm thanh hướng quyền, tốc độ siêu âm hướng quyền, tốc độ ánh sáng hướng quyền, vượt tốc độ ánh sáng hướng quyền. Cho dù Speedsters bản thân không có hùng mạnh lực lượng, nhưng là ở Speed Force lực tràng dưới sự bảo vệ, lấy tốc độ như vậy vung quyền công kích đối thủ, trên căn bản đều là một quyền đánh tan, có thể nói mỗi cái Speedsters đều là số nhỏ kỳ Ngọc lão sư a. Nhưng là bây giờ, Reverse Flash cái gì cũng không làm được, bởi vì nguyên nhân nào đó, hắn bây giờ Speed Force là dùng một phần thiếu một phân, làm sao có thể lãng phí những Speed Force đó đi mở một đại sát chiêu.

	"Reverse Flash, ngươi cũng đã chết , vì sao, ngươi sẽ tồn tại ở thời gian này tuyến." Nhấc chân đá liên tục, đem Reverse Flash ném qua tới đá vụn trên không trung đánh nát, những thứ kia nát bấy hòn đá còn trên không trung chậm chạp di động thời điểm, Corvin đứng ở trên tường, nhìn khác một đoạn Reverse Flash hỏi.

	Liền trước mắt chỗ nhìn manga còn có hoạt hình điện ảnh mà nói, mới 52 liên quan tới Reverse Flash phần diễn rất ít, bản thân xuyên việt thời điểm là 18 hàng năm ngọn nguồn, lúc vương mới truyền bá  16 tập, hắn cũng chưa xem xong liền bị ném đến đây. Mà ở trong trí nhớ mình, liên quan tới Reverse Flash cuối cùng phần diễn, là trước kia ra một bộ mới 52 hoạt hình điện ảnh, Biệt đội cảm tử chi trừng phạt nghiêm khắc, ở trong đó tiếp nhưỡng hoạt hình điện ảnh Nghịch lý tia chớp, Reverse Flash bị bể đầu sau này, ngược lại đến điện ảnh cuối cùng, Reverse Flash hoàn toàn lạnh, nhanh chóng chút thời gian tuyến không có làm ra bất kỳ thay đổi nào, đây cũng là Corvin ở Reverse Flash lại xuất hiện ở lão thái gia động dơi trong thời điểm hắn sẽ giật mình nguyên nhân.

	"Hơ, xem ra tử vong của ta bị nhận định cuối cùng a." Đứng ở chỗ cao, Reverse Flash nhìn Corvin, đối với hắn theo như lời nói cũng cảm thấy buồn cười, nếu muốn hoàn toàn giết chết một Speedsters, trừ phi ngươi là thần, bằng không, Speedsters cẩu mệnh thủ đoạn đủ để cho ngươi tuyệt vọng.

	"Nhưng ngươi thật sự chết , Speed Force nhưng không cách nào trị liệu một đầu óc có động Speedsters, card pháp thuật phiến cũng chỉ là có thể làm cho ngươi lên thiên đường mà thôi, nhưng rất hiển nhiên, tấm kia đi thông thiên đường giấy thông hành, ngươi không có bắt được, như vậy sự tồn tại của ngươi liền nên xóa đi ở hai năm trước bị Người Dơi bể đầu sự thật kia trong." Che lấp thiết giáp, Reverse Flash cũng nhìn không ra tới Corvin rốt cuộc là biểu tình gì nói ra những thứ này để cho hắn giật mình tình báo, phát sinh ở một cái khác điều thời gian tuyến bên trên chuyện, hắn làm sao sẽ rõ ràng như vậy.

	"Ngươi rốt cuộc là ai, ngươi không tồn tại ở đã từng lịch sử, cũng không ở ta thời đại kia từng có ghi chép, những tin tức này cũng không phải là điều này thời gian tuyến bên trên có thể hiểu đến !" Nói đến đây chút lúc, Reverse Flash thanh âm cũng có chút phát run, ở hắn trong nhận thức biết, có thể như vậy chơi thời gian tuyến nói trước nội dung trên căn bản đều là đại lão mới có thao tác, nhưng trước mắt cái này tuổi trẻ cũng không phải gì đại lão a.

	"Chỉ là một tồn tại ở thế giới mới sinh mạng mà thôi, ngươi vốn là chết rồi, nhưng ngươi bây giờ vẫn vậy có thể còn sống, đoán chừng lại là chế tạo thời gian còn sót lại đi, vì mạng sống ngươi thật đúng là nhân viên gương mẫu a." Nói, Corvin lần nữa hướng phía trước vọt tới, cường hóa thân thể cộng thêm thiết giáp mang đến lực tàn phá trực tiếp đem Reverse Flash chỗ khu vực đánh thành phấn vụn, một bên cũng thông qua bản thân đối DC Speed Force hiểu bộ phận thiết định, bắt đầu dùng lời nói công kích Reverse Flash tâm lý phòng tuyến.

	"Ngươi biết cái gì! Cái loại đó nhìn tử vong từng bước đuổi theo tới thống khổ, ngươi không có tư cách đứng trước mặt ta chỉ chỉ trỏ trỏ!" Bị Corvin đâm chọt nội tâm chỗ đau, Reverse Flash cũng là có chút vẻ mặt nhăn nhó, liền hướng Corvin vọt tới, mà Corvin cũng tại lúc này xoay người, hướng về phía bọ tê giác bọ cánh cứng biến thân khí ấn xuống cái nút, 【one two three! 】 đem bọ tê giác góc tách trở về nguyên lai bên trái phương hướng, sung năng, sau đó lần nữa tách trở về. 【 Rider Kick! 】 đọc điều xong, liền hướng xông tới Reverse Flash đến rồi một cái thiên đạo dành riêng xoay người lại lực hút đá!

	Vậy mà lúng túng địa phương đến rồi, cái này thừa kế với mình trong ấn tượng, mọi việc đều thuận lợi xoay người lại lực hút đá đá trật , xông tới Reverse Flash nhẹ nhõm né tránh Corvin một kích này có thể từ nguyên tử tầng thứ sụp đổ đối thủ kỵ sĩ đá, Corvin còn có thể từ Reverse Flash trong ánh mắt thấy được thiểu năng hai chữ. Tiếp theo cúi người, cánh tay lay động thành ảo ảnh, ngưng tụ hồng sắc thiểm điện từ trong tay hắn thoát khỏi, trực tiếp nện ở Corvin trên trang giáp.

	Không có bất kỳ cơ hội tránh né, clock up hạ hắn có thể cùng Reverse Flash tiến hành cận chiến, nhưng không đại biểu hắn có thể tránh né Reverse Flash kỹ năng, đây chính là ném chớp nhoáng, trên căn bản tốc độ giống như là tốc độ ánh sáng , trừ uy lực trang điểm chiết khấu, hắn bị đánh trúng là vững vàng. Chớp nhoáng trực tiếp đem Corvin đánh bay, đụng vào trong vách tường, mà Reverse Flash cái này mới thở hồng hộc đứng ở nơi đó, thối lui ra khỏi trạng thái Speed Force, cái trạng thái này đối hắn mà nói, chính là Kr mệnh, ở có hạn trong thời gian không tìm được mạng sống phương pháp, vặn vẹo hắn đang nháy chút thời gian tuyến chết sự thật, vậy hắn liền thật lạnh.

	Có chút chán ghét nhìn bị bản thân một tia chớp đánh bay Corvin một cái, lúc này mới chuẩn bị rời đi, hắn khó khăn lắm mới chế tạo một trận ngoài ý muốn, để cho mình điên cuồng cẩu mệnh đến thời điểm này, trước mắt mục tiêu lớn nhất chính là chiếc kia chứa đựng đầy Speed Force chiến xa, hắn chỉ cần hấp thu xong những Speed Force đó, có đủ Speed Force phản hồi đến hai năm trước, đang nháy chút thời gian tuyến trong bị lão thái gia bể đầu cái đó bản thể bên trên, như vậy thì có thể vặn vẹo một hắn đã tử vong sự thật.

	Speed Force có một đáng sợ năng lực, chính là có thể so với kẻ bất tử siêu tốc tái sinh, ban đầu ở nhanh chóng chút thời gian tuyến trong, hắn ở đắc ý thời khắc, bị lão thái gia bể đầu, loại này tới chết dưới thương thế, hắn thậm chí còn có ý thức sáng tạo ra thời gian còn sót lại, đột phá thời không, tiến vào The Flash mở lại trên thế giới, nhưng nhân vì cái này mở lại vũ trụ lẫn vào quá nhiều nhân tố, để cho vốn là dựa theo mới 52 manga phát triển vũ trụ các loại địa phương xuất hiện vấn đề, cũng xuất hiện tiến sĩ Manhattan trước hạn ra sân nguyên nhân.

	Mà Reverse Flash cũng phát giác, ở nơi này mở lại trong vũ trụ, căn bản không có người nhận biết mình, mình tựa như là lần đầu tiên thời gian xuyên việt về tới vậy, vì vậy, hắn đang nhúng tay Biệt đội cảm tử nhiệm vụ lúc, chỉ có thể một người tác chiến, sau đó lại bị Deadshot bị bể đầu, trước khi chết hắn tiếp tục chế tạo thời gian còn sót lại, nhưng thời gian này còn sót lại lại đi tới hai năm sau nhanh chóng chút thời gian tuyến bên trên, có lẽ là bởi vì Speed Force lẫn nhau hấp dẫn nguyên nhân, nguyên bản hướng bình thường thời gian tuyến trở về Tridoron số vừa lúc đụng phải Corvin làm càn rỡ, hơn nữa Reverse Flash thời gian còn sót lại, lúc này mới hạ xuống nhanh chóng chút thời gian tuyến bên trên, cũng liền tạo thành cục diện bây giờ.

	Nhưng không nghĩ tới trên chiến xa Speed Force còn không có hấp thu hoàn tất, liền xông tới một thiết giáp quái nhân, còn nói ra rất nhiều chỉ có bản thân mới biết bí mật, càng buồn cười chính là, đánh tới một nửa còn lưng đối với mình phóng đại chiêu, sợ không phải cái thiểu năng a, "Hừ, ta còn thực sự là lần đầu tiên thấy so The Flash còn ngu ngốc Speedsters, " nhớ lại mới vừa rồi Corvin cơ trí thao tác, Reverse Flash mắng một câu, liền chuẩn bị xoay người rời đi, hắn còn phải vội vàng sống lại đâu.

	Mà đang ở Reverse Flash xoay người chuẩn bị lần nữa khải dùng trạng thái Speed Force rời đi thời khắc, bị đánh bay, đụng vào ngọn núi trong Corvin cũng bắt đầu có động tác, đá vụn rơi xuống, chịu một cái ném tia chớp Corvin từ đập xuyên cái hố trong đi ra, màu bạc trên trang giáp chỉ có một ít nám đen, màu xanh da trời mắt kép nhìn quay đầu nhìn lấy mình Reverse Flash, chậm rãi nói.

	"Có vị vĩ nhân đã từng nói, trên thế giới bản không có đường, đi người nhiều , thì có đường, quả nhiên, xoay người lại kỵ sĩ đá không phải ta đặc sắc a." Lau sạch trên trang giáp vết bẩn, Corvin tay lần nữa ở bọ tê giác bên trên cái nút xẹt qua, 【one two three! 】

	"Có ý tứ, ngươi còn tính toán trở lại một lần mới vừa rồi thao tác sao. Lời nói, ngươi nói vị kia vĩ nhân họ Lỗ?" Reverse Flash xoay người, hai tay khoanh hỏi.

	"Không, hắn họ Chu, "

	Hắc? Reverse Flash ngơ ngác, tiếp theo Corvin lần nữa ấn xuống bên eo  clock up cái nút, tiến vào gia tốc trạng thái, không có cái gì hoa hòe hoa sói động tác giả, liền trực tiếp vọt tới Reverse Flash trước mặt. Khi nhìn đến Corvin xông lên thời khắc, Reverse Flash liền chuẩn bị tiến vào trạng thái Speed Force, vậy mà Corvin tốc độ so với hắn tốc độ phản ứng nhanh hơn, Reverse Flash mới vừa gia nhập trạng thái Speed Force, Corvin liền trực tiếp một cước hướng đầu gối của hắn đạp xuống.

	'Rắc rắc!' một tiếng thanh thúy tiếng gãy xương ở động dơi trong vang lên, hai cái đồng thời tiến vào gia tốc trạng thái người, ở Reverse Flash không có hoàn toàn phát huy Speed Force dưới tình huống, tốc độ của hắn liền là đuổi kịp Corvin tốc độ mà thôi, giữa hai người chênh lệch cũng không có bao nhiêu, đối mặt Corvin cái này đạp, căn bản không tránh thoát.

	"A!" Một tiếng thấu triệt cánh cửa lòng kêu thảm thiết còn chưa hô xong, liền bị Corvin một cái tay ấn ở trên mặt, ngăn chận Reverse Flash miệng, sau đó liền bị Corvin nắm, vọt ra khỏi động dơi, chạy về phía trời cao.

	"Lần này xem ngươi thế nào tránh ~ hạ cái thời gian tuyến gặp, Reverse Flash." Dứt lời, tay tại bọ tê giác biến thân khí một tách, sung năng xong kỵ sĩ đá liền trực tiếp tới cái vô lê ngược, hung hăng đá vào Reverse Flash trên cằm.

	Mang theo từ nguyên tử tầng thứ phá hư kỵ sĩ đá văng ra mới không ngừng phá hư Reverse Flash thân thể, mà rơi xuống từ trên không Corvin cũng ở đây nhớ kỵ sĩ đá sau khi kết thúc đóng lại clock up, tốc độ thời gian trôi qua lần nữa khôi phục lại trạng thái bình thường, mà Reverse Flash cũng ở giữa không trung hóa thành một đạo ánh lửa nổ tung, ánh lửa chói mắt hạ, chỉ có Corvin biến thành thân giáp đấu đứng ở hơi nước Gotham trên đường phố, một tay chậm rãi chỉ hướng thiên không.
Kết chương.