Chương 386 : Tiểu Kim hai cái tiểu đệ.
Chung quanh rất nhiều người nhìn xem, cẩm bào thanh niên thật sâu nhìn Chung Khải Lâm liếc mắt một cái quay người rời đi.

	"Ta, cái đỉnh kia là của ta, ta không bán."

	"Đem cái đỉnh kia còn cho ta."

	Bảo đỉnh chủ nhân cũ đỏ hồng mắt kêu to, hắn chịu kích thích quá lớn.

	Giá trị vượt qua trăm vạn lượng bạc bảo đỉnh, hơn sáu ngàn hai liền bán ra.

	"Khách nhân, đấu giá đã đạt thành bất luận kẻ nào đều không được đổi ý."

	Phòng đấu giá người phụ trách trầm giọng nói.

	Bảo đỉnh chủ nhân cũ tức giận nói: "Ta đây là giá trị siêu trăm vạn lượng bạc tuyệt thế bảo vật, các ngươi phòng đấu giá giá quy định liền định ngàn lượng bạc."

	"Các ngươi là cố ý bán đổ bán tháo."

	"Đây là trần trụi lừa gạt."

	Phòng đấu giá người phụ trách trầm giọng nói: "Khách nhân, vật phẩm giá quy định cũng là ngươi đồng ý, phòng đấu giá cũng không có khả năng biết tất cả vật phẩm giá cả."

	"Mặt khác nó cũng chưa chắc giá trị nhiều tiền như vậy, ngươi như lại hung hăng càn quấy hủy hoại phòng đấu giá chúng ta danh dự, chúng ta sẽ nghiêm khắc truy trách."

	Bảo đỉnh chủ nhân cũ tức khắc tỉnh táo không ít.

	Quang minh phòng đấu giá hậu trường cứng rắn, cũng không phải hắn đắc tội nổi.

	"Ngươi... Đem cái đỉnh kia còn cho ta, nếu không đừng trách ta không khách khí."

	Bảo đỉnh chủ nhân cũ ánh mắt âm lãnh rơi xuống Chung Khải Lâm trên người.

	Chung Khải Lâm cười lạnh, gia hỏa này sợ là bị điên.

	"Cái đỉnh kia bây giờ thuộc về Thiên Huyền hoàng triều hoàng thất, ta sẽ không đem nó mang đi."

	Chung Khải Lâm nói nhìn về phía phòng đấu giá người phụ trách: "Làm phiền các ngươi đem nó đặt ở phòng đấu giá cửa chính, đừng bị dầm mưa đến liền tốt."

	Phòng đấu giá người phụ trách mau nhường người đem đồ vật đưa ra ngoài.

	Đây chính là khoai lang bỏng tay.

	Còn lại rất nhiều người đi theo đến phòng đấu giá cửa chính.

	Bảo đỉnh đặt ở một cái hình vuông trên mặt bàn.

	Chung Khải Lâm khoảng cách gần thưởng thức một phen, nó rất có thể là Thiên Huyền hoàng triều đang tìm đồ vật.

	"Ta, đây là của ta!"

	Bảo đỉnh chủ nhân cũ nghiêm nghị nói.

	Chung Khải Lâm nhạt tiếng nói: "Coi như ta bây giờ đem nó mang đi, cũng thuộc về trộm lấy Thiên Huyền hoàng triều hoàng thất bảo vật, ngươi như muốn mang đi nó, xin cứ tự nhiên."

	Nói xong Chung Khải Lâm trực tiếp rời đi.

	"Thiếu gia, làm sao bây giờ?"

	Khoảng cách không xa lắm, cẩm bào thanh niên bọn hắn tại chỗ cao nhìn qua bên này.

	Cẩm bào thanh niên sắc mặt âm trầm.

	"Đáng chết lão già."

	Cẩm bào thanh niên trong lòng thầm mắng, hắn biết cái kia là Thần Châu Đỉnh.

	Hắn nhận được tin tức vội vàng chạy tới, Thần Châu Đỉnh đấu giá đã sớm kết thúc.

	Vốn cho rằng thêm điểm tiền hắn có thể nhẹ nhõm mua lại, không nghĩ tới Chung Khải Lâm thế mà đều không có cho bọn hắn Stancu gia tộc mặt mũi.

	"Đi."

	Cẩm bào thanh niên thật sâu nhìn Thần Châu Đỉnh liếc mắt một cái nhanh chóng rời đi.

	Cho tới bây giờ mức này, sau này thế nào làm đã không phải là hắn có thể quyết định.

	Rất nhanh bọn hắn rời đi.

	Thần Châu Đỉnh chung quanh không ít người nhìn xem, nhưng không có người dám hành động thiếu suy nghĩ.

	Bảo đỉnh chủ nhân cũ nhìn chằm chặp Thần Châu Đỉnh.

	"Thiên Huyền hoàng triều hoàng thất cũng chưa chắc quan tâm cái này, ta cướp đi nó ẩn núp một đoạn thời gian, về sau lại đem nó giá cao bán đi."

	Bảo đỉnh chủ nhân cũ thầm nghĩ trong lòng.

	"Đây là của ta!"

	"Đấu giá kiểu ta không muốn, các ngươi phòng đấu giá đem nó trả lại cho người mua."

	Bảo đỉnh chủ nhân cũ cầm lên Thần Châu Đỉnh nhanh chóng rời đi.

	Chung quanh không ít người âm thầm lắc đầu.

	"Ngu xuẩn, Thiên Huyền hoàng triều hoàng thất cũng không phải dễ trêu."

	"Nếu thứ này cực kì trân quý, Thiên Huyền hoàng triều khẳng định sẽ đuổi trở về."

	Chung quanh không ít người nghị luận ầm ĩ.

	Theo bọn hắn nghĩ bảo đỉnh chủ nhân cũ là bị tiền tài mê tâm hồn của mình.

	Bất quá này bảo đỉnh giá trị quá cao, mê tâm hồn cũng bình thường.

	Đừng nói trăm vạn lượng bạc, có một vạn lượng bạc rất nhiều người liền có thể bí quá hoá liều, liền có thể chà đạp trong nhân thế hết thảy luật pháp.

	"Thần Châu Đỉnh xuất hiện?"

	Tin tức nhanh chóng truyền ra, không bao lâu thời gian liền có Thiên Huyền hoàng triều mật thám biết tin tức.

	Thiên Huyền hoàng triều bây giờ vẫn có không ít người tại các quốc gia bí mật thu hoạch Thần Châu Đỉnh tin tức.

	"Ân?"

	Thiên Huyền hoàng triều rất nhanh liền có cường giả truy tra bảo đỉnh chủ nhân cũ.

	Hai canh giờ liền tra được.

	Bảo đỉnh chủ nhân cũ đã biến thành một cỗ thi thể.

	Bảo đỉnh không cánh mà bay.

	"Mau đưa tin tức truyền trở về."

	Tin tức rất nhanh bằng nhanh nhất tốc độ truyền hướng Thiên Huyền hoàng triều.

	Tại thánh quang hoàng triều bên này Thiên Huyền hoàng triều bây giờ đồng thời không có Võ Đế cấp cường giả, nhưng có thuần phục hảo tốc độ nhanh cường đại phi hành dị thú.

	Bốn năm ngày thời gian có thể đem tin tức truyền trở về.

	......

	Thiên Huyền hoàng triều.

	"Tiểu Kim, làm rất tốt."

	Tiêu Phàm mừng rỡ nói.

	Tiểu Kim có thể biến hình về sau, Tiêu Phàm thường thường để nó ra ngoài tự do hoạt động.

	Nó tiếp xúc qua một chút cường đại phi cầm.

	Tiêu Phàm dẫn nó mang một ít đồng bạn lại đây, nó thật sự làm được, chuyến thứ nhất ra ngoài, vậy mà liền mang về hai cái Võ Đế cấp linh thú phi hành.

	Trong đó một cái là tử điện Lôi Điểu, tốc độ siêu nhanh.

	Một cái khác là cực địa tuyết điêu, săn thức ăn năng lực cường hãn, am hiểu chiến đấu.

	Này hai cái Võ Đế cấp linh thú phi hành tu vi cũng còn không thấp, tử điện Lôi Điểu tu vi đạt đến Võ Đế thất tinh, cực địa tuyết điêu Võ Đế lục tinh.

	Bọn chúng kiệt ngạo bất tuần nhìn qua Tiêu Phàm.

	"Li!"

	Tiểu Kim hét lên một tiếng bỗng nhiên nhào về phía bọn chúng.

	Hai bọn chúng là tiểu Kim ở bên ngoài thu tiểu đệ, tiểu đệ lại dám tại chính mình chủ nhân trước mặt phách lối, này tiểu Kim nơi nào có thể nhịn được.

	Rất nhanh tiểu Kim hai cái tiểu đệ bị thu thập đến thảm hề hề.

	Bọn chúng Võ Đế thất tinh Võ Đế lục tinh thực lực, cùng bây giờ Võ Tôn nhị tinh cấp bậc tiểu Kim so sánh, chênh lệch không phải một chút điểm.

	—— tiểu Kim tăng lên một tiểu cảnh giới.

	"Tiểu Kim trước đó chỉ có Võ Đế bát tinh tu vi, đi theo ta không đến bao lâu bây giờ đã Võ Tôn nhị tinh, các ngươi đi theo ta thực lực cũng sẽ đề thăng."

	Tiêu Phàm mỉm cười cùng này hai cái linh cầm giao lưu.

	Hắn nắm giữ Truyền Kỳ cấp bậc ngự thú năng lực, lại thêm bọn chúng vốn là tiểu Kim tiểu đệ, rất nhanh này hai cái linh cầm liền bị Tiêu Phàm giải quyết.

	"Cho các ngươi đồ tốt."

	Không bao lâu Tiêu Phàm đều cho bọn chúng thượng phẩm linh căn, còn tất cả cho bọn chúng một viên đan dược.

	Bỏ ra Tiêu Phàm hai mươi mấy vạn tích phân.

	【 tích phân +45368 】

	Hệ thống âm thanh vang lên tại Tiêu Phàm trong đầu.

	Thu phục bọn chúng đề thăng thực lực của bọn nó, không hề nghi ngờ đối Thiên Huyền hoàng triều có chỗ tốt, nhưng không có cơ hội tốt dạng này chỉnh sẽ thua thiệt tê dại.

	Tiêu Phàm kiểm tra một hồi điểm của mình, vẫn còn có hai trăm ba mươi hai vạn.

	"Ngươi về sau gọi tiểu Hắc, ngươi gọi tiểu Bạch."

	Tiêu Phàm phân biệt cho tử điện Lôi Điểu còn có cực địa tuyết điêu đặt tên.

	Được đến thượng phẩm linh căn trí thông minh đề thăng không ít, tiểu Hắc tiểu Bạch liền vội vàng gật đầu.

	Đối danh tự này bọn chúng không phải rất hài lòng.

	Nhưng bọn chúng lão đại đều gọi là tiểu Kim, bọn chúng còn muốn có gì tên rất hay?

	"Tiểu Kim ba người các ngươi tiếp xuống nhiệm vụ là tiến về còn lại quốc gia, đem còn lại quốc gia Võ Đế cấp Linh thú đều đưa đến Thiên Huyền hoàng triều tới."

	Tiêu Phàm phân phó nói, "Tiểu Hắc tiểu Bạch, các ngươi đồng thời nắm chặt thời gian tăng cao thực lực."

	Tiểu Kim bọn chúng ba cái gật đầu.

	"Đi các ngươi bận bịu các ngươi đi, nửa tháng sau mang các ngươi tìm Linh thú lại đây."

	Tiêu Phàm phất phất tay nói.

	Tiểu Kim bọn chúng nhanh chóng rời đi, Tiêu Phàm tự mình một người bay về phía Lăng Tiêu thành.

	Hắn bây giờ vị trí khoảng cách Lăng Tiêu thành cũng liền vài trăm dặm.

	"Gia chủ."

	Tiêu Phàm quay lại gia trang, Hà công công lập tức xuất hiện ở Tiêu Phàm trước mặt cung kính hành lễ.

	"Ta rời đi hai ngày thời gian nhưng có sự tình phát sinh?"

	Tiêu Phàm dò hỏi.

	Hà công công vội vàng nói: "Bẩm gia chủ, có mấy cái bách tính tìm ngài, bọn hắn nói đến từ Ma Điền thôn, có chuyện cầu kiến gia chủ ngài."

	"Ma Điền thôn người?"

	Tiêu Phàm nhíu nhíu mày, Ma Điền thôn chính là Thiên Cơ tông tổng bộ địa điểm cái thôn kia.

	"Bọn hắn bây giờ nhưng trong phủ?"

	Tiêu Phàm dò hỏi.

	Hà công công lắc đầu: "Bọn hắn nói không muốn phiền phức ở đến một cái trong khách sạn nhỏ."

	Tiêu Phàm nói: "Đi gọi bọn họ chạy tới a."
Kết chương.