Chương 427 : Nhập Mộng.
Phi Nhân chiến lực chạy đi tốc độ cực nhanh.

	Chỉ là trong nháy mắt, mười hai vị 'Thực trang giả' liền đến khách sạn Purplero ở ngoài.

	Baldwin gầm nhẹ một tiếng, trên người hình xăm bắt đầu nhúc nhích, mọc đầy toàn thân. . . Tiếp theo bắt đầu điên cuồng mọc thêm, hình thành một bộ đen nhánh áo giáp giống như sự vật.

	Trong nháy mắt, mười hai vị thám tử liền biến thành mười hai cái chiều cao vượt quá hai mét, tỏa ra khủng bố nguy hiểm khí tức 'Thực trang giả' .

	Như vậy 'Thực trang' cũng có nhất định độ nguy hiểm, tỷ như kéo dài thời gian quá lâu, có thể bị ăn mòn thân thể, biến thành chân chính quái vật.

	Bởi vậy không phải cần thiết thời điểm, 'Thực trang giả' đều sẽ không tiến vào trạng thái chiến đấu.

	Đồng thời, đến nhất định tuổi hoặc là thân thể không chịu nổi gánh nặng sau khi, bọn họ sẽ thông qua giải phẫu lấy ra bên trong thân thể 'Thực trang hạt nhân', sau đó xuất ngũ trở thành một vị người bình thường.

	Bất quá , dựa theo Baldwin tình báo, những kia xuất ngũ 'Thực trang giả' phần lớn kết cục không tốt lắm, ly hoạn các loại bệnh nan y.

	Mà nếu như là Phi phàm giả 'Thực trang giả', tình huống liền muốn hơi hơi khá một chút, nhưng cũng chịu đủ ốm đau dằn vặt.

	"Hành động!"

	Hắn lúc này, mặt không hề cảm xúc phất phất tay.

	Một tên đội viên lập tức lấy ra một khối màu đen tấm vải bố giống như thần kỳ vật phẩm, đưa nó hướng về không trung ném đi.

	Màu đen tấm vải bố trong nháy mắt bành trướng, giống như cự nhân áo choàng, rơi vào khách sạn Purplero kiến trúc chủ thể bên trên.

	Cái này thần kỳ vật phẩm gọi là —— 'Màn đêm' !

	Bị nó bao bọc khu vực sẽ hình thành một mảnh màn đêm giống như không gian, rất thích hợp dùng đến phong tỏa kẻ địch.

	Ầm!

	Từng vị Thực trang giả bước chân đạp, sàn xi măng mặt trong nháy mắt hiện ra lượng lớn rạn nứt vết tích, bọn họ nhưng là lôi ra một đạo đạo tàn ảnh, nhảy vào trong màn đêm.

	Lúc này 'Thực trang giả', quang luận tốc độ cùng lực lượng, hoàn toàn có thể cùng 'Tinh Hồng Quý Tộc' so với!

	"Trời. . . Một thoáng đen?"

	Shahrukh nhìn ngoài cửa sổ, phát hiện bầu trời một thoáng trở nên đen nhánh, không khỏi cực kỳ cảnh giác rút đao ra.

	Sau một khắc, hắn lại cảm thấy mắt tối sầm lại, rơi vào một cái ảo cảnh bên trong.

	Lặng yên không một tiếng động trong lúc đó, Thực trang giả tiểu đội bắt đầu dùng mặt khác một cái cấp Phi nhân thần kỳ vật phẩm, có thể làm mục tiêu rơi vào trạng thái ngủ say 'Giấc ngủ bình' !

	"Cẩn. . . Cẩn thận. . ."

	Koni nghĩ muốn giãy dụa, lấy ra trên người mình thần kỳ vật phẩm chiến đấu.

	Nhưng nàng mí mắt cũng càng ngày càng trầm trọng, trực tiếp ngã ở trên giường.

	Làm cái này một cái thứ ba nguyên chất 'Thợ thủ công', đối mặt cái loại này quy mô cùng tầng thứ tập kích, vốn là không có bao nhiêu sức phản kháng.

	Nếu không là lần trước Aaron ra tay, để Baldwin xác thực Koni bên người còn theo một cái Phi Nhân tồn tại, hắn đều sẽ không điều động nhiều như vậy Thực trang giả.

	Ầm ầm!

	Ngay khi Koni ngã xuống đồng thời, gian phòng một mặt vách tường sụp xuống, giống như bị đạn pháo bắn trúng giống như, vô số đá vụn tung toé, bụi bặm tung bay.

	Sương khói bốc lên trong, một đạo cao to bóng đen nhanh hướng mà đến, tay phải năm ngón tay nắm chặt, vung ra một quyền.

	Ầm!

	Aaron bình tĩnh duỗi ra bàn tay, ngăn trở cú đấm này, thân hình không có một chút nào lay động, nhưng dưới chân sàn nhà hiện ra vô số vết rách.

	"Phi Nhân tồn tại. . . Thiên hướng thể chất cùng lực lượng!"

	Đối diện Thực trang giả đen kịt mặt giáp phía dưới, phát ra tiếng nói lạnh như băng.

	Rì rào!

	Trên người hắn Thực trang giống như sống lại như thế, mặt ngoài lan tràn ra vô số màu đen tia nhỏ, mang theo đáng sợ cứng cỏi cùng cắt chém đặc tính, quấn quanh hướng về Aaron.

	Giống như phối hợp giống như, từ nổ tung vách ngăn, từ bị va mở cánh cửa bên trong. . . Từng vị Thực trang giả xuất hiện, cánh tay của bọn họ không ngừng lan tràn ra phía ngoài, Thực trang dường như trạng thái lỏng kim loại giống như biến thành đen nhánh lưỡi đao, ám sát hướng về Aaron chỗ yếu.

	Một cái kiềm chế, còn lại công kích!

	Không thể không nói, phối hợp của bọn họ tương đương hoàn mỹ, dù sao đã diễn tập qua không biết bao nhiêu lần.

	Phốc! Phốc!

	Đen nhánh lưỡi dao sắc trực tiếp đâm vào Aaron lồng ngực cùng tứ chi các bộ vị, máu tươi tung toé.

	Mặt khác Thực trang giả trên người mọc ra vô số gai nhọn , tương tự đâm vào Aaron thân thể, thậm chí ở áp chế hắn phi phàm năng lực.

	Mười hai vị Thực trang giả bên trong, có tám vị đều ở Aaron bên người, hai người khác phụ trách chấp chưởng thần kỳ vật phẩm, cuối cùng hai người nhưng là đem Koni cùng Shahrukh tóm lấy.

	"Bắt được ngươi."

	Nhìn miệng mũi chảy máu Aaron, Baldwin mở ra mặt nạ, trên mặt lộ ra người thắng mỉm cười: "Ngươi đem sẽ là ta săn bắt người thứ năm Phi Nhân, ta sẽ nhớ kỹ ngươi!"

	"Các ngươi. . . Làm sao. . . Tìm tới nơi này?"

	Aaron đứt quãng hỏi.

	"Các ngươi quá mức tự tin, cũng không có chút nào cẩn thận ẩn giấu vết tích, không tìm được mới là chuyện kỳ quái."

	Baldwin có chút mất hết cả hứng, cảm giác gặp phải một cái lão già, không có một chút nào tính khiêu chiến.

	"Đây chính là. . .'Thực trang' sao? Nửa sinh mệnh nửa kim loại. . . Cùng thân thể người cộng sinh? Không hổ là 'Luyện kim thuật sư' kiệt tác. . . Nó nguồn năng lượng từ đâu tới đây?"

	"Mỗi tháng một lần, đi tháp trắng rút lấy. . . Chúng ta xưng là' thêm xăng' !" Baldwin thuận miệng trả lời.

	"Cái kia mặc vào sau khi cảm giác thế nào? Chịu đến ô nhiễm nghiêm trọng không? Người bình thường làm sao chống lại?"

	Aaron tiếp hỏi dò.

	"Không có tinh thần ô nhiễm, nhưng đối với thân thể xác thực có chút ăn mòn, đây là chuyện không có biện pháp. . ."

	Baldwin tiếp trả lời một câu, bỗng nhiên cảm giác không đúng: "Ngươi cái này. . . Không giống như là bị tóm lấy vẻ mặt. . . Quá mức bình tĩnh."

	Hắn cái trán nhất thời chảy ra một giọt mồ hôi lạnh, cảm giác tình thế hơi không khống chế được.

	"Chỉ cho phép các ngươi đem chúng ta nhập mộng, không cho phép ta để cho các ngươi rơi vào mộng cảnh sao?"

	Aaron chảy máu khóe miệng hiện ra vẻ mỉm cười.

	Chợt, hết thảy tất cả, đều ầm ầm phá nát. . .

	Như trước là khách sạn Purplero gian phòng.

	Koni cùng Shahrukh tiếp tục ngủ say, mười hai cái Thực trang giả giống như điêu khắc giống như, đứng thẳng thành một loạt.

	Bọn họ đều rơi vào 'Mộng cảnh' !

	Aaron lúc này, chính cầm trong tay một thanh dao ăn cơm, đâm vào một cái 'Thực trang giả' lồng ngực, trên người hắn bao trùm Thực trang từ lâu thu lại tại ngực, sau đó bị cắt bộ ngực, đào ra một viên màu xanh đen quả cầu thịt.

	Quả cầu thịt này mặt ngoài lan tràn ra vô số huyết quản giống như xúc tu, cùng kí chủ máu thịt liên kết, kéo đoạn xúc tu lúc, phát ra không giống nhân loại gào khóc. . .

	Khi Baldwin mở hai mắt ra lúc, nhìn thấy chính là như vậy một màn kinh khủng.

	Con ngươi của hắn co rút nhanh, trên mặt tràn ngập vẻ khó tin: "Có thể một lần đem mười hai vị Thực trang giả nhập mộng. . . Ngươi. . . Ngươi là 'Ảnh' con đường miện hạ? !"

	Baldwin cảm giác một trái tim giống như rơi vào thâm uyên, theo bản năng liền muốn mở miệng, hướng về tháp trắng bên trong vị kia 'Quang Huy kỵ sĩ' cầu nguyện.

	Sau một khắc, Aaron thật giống như nhìn thấu nội tâm của hắn, mỉm cười nói: "Không cần cầu nguyện. . . Ta dùng 'Luận điệu hoang đường' tăng mạnh nguyên bản phong tỏa nơi này lực lượng, lời cầu nguyện của ngươi truyền không đi ra ngoài."

	'Là 'Màn đêm' ? Hắn cũng không có trực tiếp niêm phong lại ta miệng, nói rõ đối phương có lòng tin làm được điểm này!' Baldwin cảm giác tay chân lạnh lẽo, càng không cách nào nhúc nhích, chỉ có thể từng điểm một nhìn Aaron ung dung thong thả cắt chém cái kia 'Thực trang hạt nhân' .

	"Thần bí học cùng tài liệu học, sinh vật học kết hợp. . . Cấu tứ tương đương xảo diệu. . ."

	"Thế nhưng, như trước nhiễu không ra đánh đổi, đây cũng không phải là một chút đối với thân thể ăn mòn, mà là tinh thần ô nhiễm!"
Kết chương.