Chương 621 : Khấu Trùng Tuyết Bước Kế Tiếp.
"Tiểu Hạ, ngươi mà lại đến nói một chút, lão phu có hay không hẳn là luyện hóa cái này đạo thiên địa Nguyên cương?"

	Khấu Trùng Tuyết đột nhiên cật hỏi xong toàn ra Thương Hạ bất ngờ, cho tới hắn lúc này chỉ có đầy mặt kinh ngạc.

	Không chờ Thương Hạ mở miệng, Thương Bác liền trước tiên nói: "Việc quan hệ ngài tu vị lên cấp, ngài sao có thể trò đùa?"

	Khấu Trùng Tuyết không vui nói: "Làm sao liền trò đùa? Không muốn quên, hắn bây giờ đã là tứ trọng thiên cảnh giới đại viên mãn võ giả, nói riêng về tu vị chiến lực, toàn bộ học viện Thông U trên dưới cũng gần bằng với ngươi, ta, lão Cơ ba người thôi, huống hồ hắn đã tự mình mở ra một cái hoàn toàn mới tu luyện con đường, làm sao sẽ không có chính mình kiến giải?"

	"Cái này. . ."

	Thương Bác trong lúc nhất thời nghẹn lời, không biết nên mở miệng như thế nào.

	Khấu Trùng Tuyết lại nói: "Không nên quên, lúc trước ta trọng thương thời khắc, chính là đứa nhỏ này đề nghị ta tại hơi nước đẫy đà nơi tu dưỡng, lúc này mới ở thành Thông U cuộc chiến ở trong bảo đảm có sức đánh một trận , sau đó đoạt được 'Thủy Mẫu nguyên cương' cũng là hắn chủ trương ta mạnh mẽ luyện hóa, lúc này mới xoay chuyển bởi vì Nguyên cương bản nguyên thất hành mà mang đến thương thế."

	Thương Bác nghe vậy chỉ có thể bất đắc dĩ cười khổ.

	Khấu Trùng Tuyết ánh mắt thì lại lại lần nữa rơi vào Thương Hạ trên người, mà Thương Hạ đối với chuyện này cũng chỉ có thể lúng túng cười khổ.

	Khấu Trùng Tuyết cười nói: "Có cái gì thì nói cái đó, muốn làm sao nói liền nói thế nào, không muốn có bất kì cố kỵ gì, có thể cũng không cần có bảo lưu nha, lão phu nhưng cũng là có chút dã tâm, tương lai còn muốn hy vọng xa vời xung kích một thoáng truyền thuyết trong tầng sáu thử một chút xem."

	Thương Hạ nhìn tổ phụ một chút, thấy hắn không có bất luận biểu thị gì, toại cười nói: "Sơn trưởng nói đùa rồi, đệ tử điểm ấy đạo hạnh tầm thường. . ."

	Khấu Trùng Tuyết trực tiếp giơ tay, nói: "Đừng cho lão phu tới chỗ này chút hư, ngươi liền nói cái này 'Lưu Phong Vô Ảnh nguyên cương' lão phu có nên hay không luyện hóa?"

	"Đệ tử cảm thấy vẫn là muốn thận trọng!"

	Không cần những người khác hỏi dò, Thương Hạ chính mình liền trực tiếp nói: "Đệ tử cũng nói không rõ cái này nguyên nhân trong đó, nhưng luôn cảm thấy ngũ trọng thiên cần thiết luyện hóa năm loại thiên địa Nguyên cương, lẫn nhau trong lúc đó phải là tồn tại một loại nào đó tương sinh tương khắc liên hệ, tiến tới hình thành một cái nào đó hoàn chỉnh tuần hoàn mới đúng."

	"Cho tới bây giờ, sơn trưởng đã luyện hóa 'Thủ Dương Đồng Mẫu Nguyên cương', 'Thủy Mẫu nguyên cương' cùng 'Trường Xuân thuần cương' ba loại thiên địa Nguyên cương, sơn trưởng lúc trước Nguyên cương bản nguyên thất hành, chính là mượn 'Thủy Mẫu nguyên cương' mới lần nữa khôi phục bản nguyên Nguyên cương bản nguyên cân bằng."

	"Nói cách khác, 'Thủy Mẫu nguyên cương' phải là đồng thời cùng với những cái khác hai loại Nguyên cương bản nguyên duy trì liên hệ nào đó."

	"Như vậy như đệ tử suy đoán chính xác, năm loại thiên địa Nguyên cương trong lúc đó phải là tồn tại một loại nào đó tuần hoàn quan hệ, như vậy sơn trưởng đón lấy cần luyện hóa bản mệnh Nguyên cương, liền phải là hoặc là cùng 'Thủ Dương Đồng Mẫu Nguyên cương' có trực tiếp liên hệ, hoặc là chính là cùng 'Trường Xuân thuần cương' trực tiếp tương quan."

	"Cho tới 'Lưu Phong Vô Ảnh nguyên cương', đệ tử lại là không nhìn ra cùng sơn trưởng cái kia hai đạo bản mệnh Nguyên cương có trực tiếp liên hệ."

	Vân Tinh trực tiếp hỏi: "Làm sao có thể phán định không có quan hệ?"

	Thương Hạ lắc lắc đầu, nói: "Đệ tử nói không rõ ràng, hay là. . . Trực giác?"

	Thương Hạ cũng cũng không phải thật nói không rõ ràng, ít nhất đơn giản ngũ hành tương sinh tương khắc lý luận hắn vẫn có một ít nông cạn lý giải.

	Chỉ là hắn nói về đến dễ dàng, người khác nghe tới lại khó, hơn nữa ở giải thích quá trình ở trong tất nhiên còn có thể kéo dài tới những vấn đề khác, những người khác thế tất còn muốn bào căn vấn đáy làm cái rõ ràng, đến thời điểm liền sẽ dính dáng càng ngày càng nhiều, cho đến chính hắn cũng hoàn toàn giải thích không rõ mới thôi.

	Bởi vậy, cùng với Thương Hạ lấy chính mình này điểm nông cạn ngũ hành kiến thức đi theo người dây dưa không rõ, còn không bằng trực tiếp dùng một cái trực giác lấp kín tất cả mọi người miệng xong việc.

	Vân Tinh lắc lắc đầu, hiển nhiên cảm thấy Thương Hạ giải thích như vậy cũng không thể đủ khiến người tin phục.

	Khấu Trùng Tuyết lại không để ý lắm, mà là tiếp tục cười hỏi: "Vậy ngươi đối với lão phu đón lấy bản mệnh Nguyên cương luyện hóa có thể có đề nghị gì?"

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, nói: "Đơn giản là cùng hỏa có quan hệ thiên địa Nguyên cương, hoặc là cùng đại địa, đất đá có quan hệ thiên địa Nguyên cương các một loại."

	Khấu Trùng Tuyết "Ồ" một tiếng, vừa tựa hồ tại châm chước cái gì, một vừa cười nói: "Hai loại thiên địa Nguyên cương, một loại cùng hỏa có quan hệ, một loại cùng đất đá tương quan, ngươi này không chỉ là đem lão phu thứ tư đạo bản mệnh Nguyên cương , liền ngay cả thứ năm đạo bản mệnh Nguyên cương cũng đã quy hoạch đề nghị."

	Vân Tinh thấy được Khấu Trùng Tuyết một bộ chăm chú dáng dấp suy tư, không nhịn được nói: "Ngươi là thật lòng?"

	Khấu Trùng Tuyết nghiêm túc nói: "Đương nhiên!"

	Sau đó Khấu Trùng Tuyết vừa nhìn về phía Thương Hạ nói: "Nói như vậy, kỳ thực lão Cơ lúc trước tiến giai ngũ trọng thiên sử dụng 'Địa Tâm nguyên cương', phải là cũng là ngươi nói cùng đại địa, đất đá tương quan một loại thiên địa Nguyên cương?"

	Thương Hạ khẳng định gật gật đầu.

	Khấu Trùng Tuyết không biết nghĩ tới điều gì, ở nơi đó một bộ suy tư vẻ mặt trở nên trầm tư.

	Mọi người thấy thế cũng đều trầm mặc lên, không dám tùy ý đánh gãy hắn dòng suy nghĩ.

	Bất quá Khấu Trùng Tuyết vẫn chưa duy trì trạng thái như thế này quá lâu, hắn rất nhanh liền phản ứng lại, cười nói: "Để đứa nhỏ này mấy câu nói nói tới có chút thất thần, lão tứ, ngươi tiếp tục, mà lại nhìn cái này Linh Dụ Thượng giới ngũ trọng thiên cao thủ thân gia!"

	Thương Bác gật gật đầu, rồi sau đó liền ở mọi người nhìn kỹ phía dưới, đem một khối tinh thể long lanh bốn phương tinh thể đặt ở bàn đá bên trên.

	Vân Tinh thấy được vật này không khỏi cùng đồng dạng mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc Thương Hạ nhìn thoáng qua nhau, sau đó bật thốt lên: "Bản nguyên Cương Ngọc, trên người người này lại cũng có bản nguyên Cương Ngọc?"

	Khấu Trùng Tuyết trước đã từ học viện võ giả trong miệng biết được bản nguyên Cương Ngọc tồn tại, nghe vậy không khỏi cũng mang theo vài phần hiếu kỳ đem nắm lên, nói: "Cái này chính là bản nguyên Cương Ngọc? Có người nói vật này có thể mang một tia Nguyên cương tinh hoa thai nghén thành một đạo hoàn chỉnh thiên địa Nguyên cương? Ân, thật tốt tinh khiết dầy cộm nặng nề thiên địa bản nguyên, chẳng trách. . ."

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, liền cũng đem trên người mình khối này bản nguyên Cương Ngọc lấy ra, cũng đặt ở cùng một chỗ tiến hành so sánh, nói: "Cái này hai khối bản nguyên Cương Ngọc cực kỳ tương tự, khả năng đồng dạng đều là xuất từ Man Dụ châu lục. Cái kia Linh Dụ giới ngũ giai võ giả trong tay khối này, khả năng chính là đến từ ban đầu tiến vào Man Dụ châu lục tứ giai võ giả bày đồ cúng."

	Khấu Trùng Tuyết lại là chú ý tới Thương Hạ lấy ra khối này bản nguyên Cương Ngọc, lúc này đồng dạng nắm ở trong tay cẩn thận kiểm tra, đặc biệt trong đó cái kia một tia dường như sương khói giống như Nguyên cương tinh hoa, nói: "Ngươi khối này thật giống so với mới vừa khối này muốn nhỏ đi một chút, lẽ nào chính là súc tích thiên địa Nguyên cương mà bị cái kia một đạo nguyên cương tinh hoa cho rút lấy sao?"

	"Đệ tử cũng là như vậy suy đoán!"

	Thương Hạ đầu tiên là nói một câu, sau đó suy nghĩ một chút lại mở miệng hỏi: "Đệ tử thỉnh giáo sơn trưởng, khối này bản nguyên Cương Ngọc bên trong cái kia một tia Nguyên cương tinh hoa thuộc về thiên địa Nguyên cương bên trong một loại nào?"

	Khấu Trùng Tuyết nhìn kỹ một chút, nói: "Nhìn qua đúng là cùng 'Thiên Tâm Bạch Lộ Nguyên cương' giống nhau đến mấy phần."

	" 'Thiên Tâm Bạch Lộ' ?"

	Thương Hạ suy tư, nói: "So với sơn trưởng 'Thủy Mẫu nguyên cương' làm sao?"

	Khấu Trùng Tuyết khẽ cười một tiếng, nói: "Có sở trường riêng, không phân cao thấp đi!"

	Thương Hạ gật gật đầu, vẻ mặt nhìn qua có mấy phần vui mừng.

	Thương Bác liếc Thương Hạ một chút, sau đó ở ánh mắt của mọi người xuống lại lần nữa lấy ra một thứ, hoặc là càng xác thực nói là một xấp đồ vật.

	"Da thú?"

	Lần này lên tiếng trước nhất lại là Yến Tố Nga, chỉ là nhìn nàng vẻ mặt tựa hồ có vẻ rất là bất ngờ, vốn là nghĩ muốn đưa tay đem cái này một xấp da thú cầm lấy, nửa đường lại lại rụt trở về.

	Khấu Trùng Tuyết thấy thế cười hỏi: "Yến tộc trưởng nhưng là nhìn ra gì đó, không ngại bắt đầu nhìn qua." Yến Tố Nga thật không tiện mỉm cười, lập tức liền đem cái này một xấp nhu chế tốt da thú cầm trong tay cẩn thận kiểm tra một phen, lập tức hiện ra đúng như dự đoán vẻ mặt, nhìn về phía mọi người nói: "Là ngũ giai Dị thú da không thể nghi ngờ!"

	Mọi người lại nhìn về phía cái này một xấp da thú thời điểm, ánh mắt liền có vẻ trịnh trọng rất nhiều.

	Liền ngay cả Thương Bác chính mình cũng theo bản năng mở miệng lần nữa xác nhận nói: "Quả thật là ngũ giai Dị thú da?"

	Yến Tố Nga chắc chắc nói: "Không chỉ có là ngũ giai Dị thú da, hơn nữa còn là ngũ giai Dị thú ở trong lấy kiên cố, dẻo dai xưng Bái Nguyệt tê thú da, có thể nói ngũ giai bên trong tối thượng phẩm!"

	Mọi người vừa bắt đầu tuy đối với cái này một xấp da thú cấp bậc có suy đoán, nhưng vẫn là không nghĩ tới Yến Tố Nga đối với nó đánh giá biết cái này giống như cao, cho tới trong lúc nhất thời ai cũng chưa nghĩ ra cái này điệp da thú nên dùng tới làm cái gì.

	Vân Tinh không khỏi cười khổ nói: "Mấy thứ này mỗi một dạng đều là trong ngày thường có thể gặp mà không thể cầu đồ vật, bây giờ lại chỉ ở trên người một người xuất hiện, chẳng lẽ cái kia Linh Dụ Thượng giới quả thực chính là linh vật khắp nơi nơi?"

	Yến Tố Nga mỉm cười nói: "Làm sao có khả năng? Thật muốn là như vậy phú thứ thế giới, bọn họ vì sao còn muốn trăm phương ngàn kế cướp bóc chúng ta, lại trăm phương ngàn kế muốn tìm được hai giới nơi?"

	Khấu Trùng Tuyết mỉm cười nói: "Yến tộc trưởng nói rất có lý! Cho tới cái này điệp da thú. . . , nếu là không có cái khác càng tốt công dụng, liền dùng để chế thành ngũ giai lá bùa đi!"

	Thấy được mọi người kinh ngạc vẻ mặt, vẫn có vẻ nhẹ như mây gió Khấu Trùng Tuyết, cũng không khỏi cười khổ chỉ chỉ Thương Hạ, nói: "Ít nhất chúng ta có một cái khoảng cách ngũ giai Đại phù sư gần nhất tiểu tử có thể chờ mong!"

	Mọi người nghe vậy cũng không khỏi bật cười, chỉ là tiếng cười kia ở trong bao nhiêu còn mang theo vài phần vẻ khổ sở.

	So với cái khác thánh địa tông phái, học viện Thông U quật khởi thời gian vẫn là quá ngắn, gốc gác cùng tích lũy quá nhiều nông cạn chút.

	Lại sau đó, Thương Bác lại lần nữa lấy ra không ít vật phẩm đi ra, tuy cũng không có thiếu hiếm quý vật phẩm, cùng với mấy chuôi lợi khí loại hình đồ vật, nhưng cùng với trước những kia ngũ giai đồ vật so với, lại hiển nhiên cũng đã nhập không được ở đây mấy người pháp nhãn.

	Chờ Thương Bác đem đem ra được vật phẩm tất cả bày ra đầy đủ hết sau khi liền không cần phải nhiều lời nữa, còn lại liền nên do Khấu Trùng Tuyết chủ trì những món đồ này phân phối đi ở.

	Khấu Trùng Tuyết cũng không chối từ, mà là trực tiếp mở miệng hướng về Thương Bác hỏi: "Lão tứ có cái gì vào mắt đồ vật?"

	Thương Bác nghe vậy liền trực tiếp đem cái kia nửa đoạn kim quang toa nắm ở trong tay, cười nói: "Lần này có thể tiến giai ngũ trọng thiên, cũng đã phải học viện trên dưới đại lực giúp đỡ, theo lý thuyết không nên lại có cái khác đòi hỏi, chỉ là cái này nửa đoạn kim quang toa với ta vừa vặn hợp dùng, liền mặt dày lấy, chư vị chớ trách."

	Khấu Trùng Tuyết không thèm để ý vung tay lên, nói: "Bất quá là nửa đoạn tàn binh thôi, bên trong coi như đựng bộ phận ngũ giai kim thạch đồ vật, cũng không có thể đưa ngươi cái kia cái 'Quan Phong thương' cường hóa trở thành thần binh, cầm chính là cầm, nhẫm lập dị."

	Thương Bác mỉm cười, trực tiếp lấy đi nửa đoạn kim quang toa liền không tiếp tục nói nữa.

	Khấu Trùng Tuyết ánh mắt theo sát liền rơi vào Yến Tố Nga trên người, cười nói: "Yến tộc trưởng có thể có vừa ý đồ vật?"

	Yến Tố Nga mặt lộ vẻ chần chờ vẻ.

	Khấu Trùng Tuyết cùng nhan cười nói: "Yến tộc trưởng không cần khách khí, trên thực tế ngài lập tức liền muốn tiến vào học đảm nhiệm tổng quản chức vụ, huống hồ Yến thị võ giả tại hai giới chiến vực lại lập xuống đại công, Yến tộc trưởng càng là ở vực ngoại tinh không khiến Thông U đại lục hòn đảo né qua một kiếp, về tình về lý ngài đều nên lấy đi một phần."

	"Sơn trưởng khách khí!"

	Yến Tố Nga thấy thế liền cũng không chối từ nữa, trực tiếp từ bàn đá bên trên tuyển lựa khác biệt vật phẩm, bất quá lại đều là bình thường tứ giai đồ vật.

	Đến phiên Vân Tinh thời điểm, Khấu Trùng Tuyết lại là trực tiếp mở miệng nói: "Ngươi tu vị đã hầu như tiếp cận tứ giai đại thành, bước kế tiếp vẫn là phải là thử nghiệm xung kích cảnh giới đại viên mãn, cái kia viên 'Lưu Phong Vô Ảnh nguyên cương' tinh thể liền để cho ngươi đi!"
Kết chương.