Chương 3269: Thế Đạo tâm pháp
 
 	Đối với Lỗ Đạo Ngụy tốt như vậy ý, Lý Thất Dạ cười cười, lắc đầu, nói ra: "Không cần, ta có cái này' Thế Đạo tâm pháp' là được rồi."
 
 	Lỗ Đạo Ngụy lại thế nào biết rõ Lý Thất Dạ cần thiết là cái gì, Lý Thất Dạ cần thiết , đương nhiên không phải cái gì "Nam Ly tâm pháp" rồi, lại nói, "Nam Ly tâm pháp" nào rãnh có thể cùng Đại Thế thất pháp so sánh.
 
 	Lý Thất Dạ như vậy kỳ quái hành vi, điều này cũng làm cho Lỗ Đạo Ngụy không nghĩ ra, đối với trong tông môn là bất luận cái gì một cái đệ tử mà nói , đương nhiên là công pháp càng cao là càng tốt rồi, mỗi người đều là chuyện cầu cũng không được.
 
 	"Nam Ly tâm pháp" cùng "Thế Đạo tâm pháp" hai cái này nhập môn tâm pháp bày ở cùng một chỗ, coi như là kẻ đần cũng biết thế nào lựa chọn, bất kể là ai, cũng sẽ là tuyển "Nam Ly tâm pháp", dù sao, "Nam Ly tâm pháp" chính là Hoàng giai thượng phẩm tâm pháp, do Nam Loa đạo quân vì môn hạ đệ tử sáng chế tâm pháp, cường đại như vậy nhập môn tâm pháp, lại đâu là "Thế Đạo tâm pháp" có thể sánh được.
 
 	Cho nên Lý Thất Dạ lựa chọn "Thế Đạo tâm pháp", cái này khiến Lỗ Đạo Ngụy nghĩ hoài không ra.
 
 	"Thiếu gia không phải có tiên pháp sao?" Lỗ Đạo Ngụy nghĩ nghĩ, đối với Lý Thất Dạ đề nghị, nói ra: "Thiếu gia mặc dù bây giờ thì không cách nào tu luyện tiên pháp, nhưng là, có thể hướng tông môn hối đoái cái khác công pháp, chỉ sợ là có thể hối đoái vài môn cường đại công pháp."
 
 	Lỗ Đạo Ngụy theo như lời tiên pháp, chỉ tựu là Lý Thất Dạ tại gõ đánh Huyền Vũ thời điểm lấy được "Tiên Cổ cửu pháp" .
 
 	Tại Thần Huyền tông mà nói, không thể tu luyện công pháp, là có thể hối đoái đấy, như Lý Thất Dạ lấy được "Tiên Cổ cửu pháp", chính là Thần Huyền tông cường đại nhất nhất vô địch công pháp, nếu như Lý Thất Dạ nguyện ý đổi, nhất định là có thể hối đoái ra mấy cái cường đại công pháp.
 
 	"Không cần thiết." Lý Thất Dạ cười cười, nhẹ nhàng lắc đầu.
 
 	Đối với người khác mà nói, tu luyện công pháp, chính là cần phát tiến hành theo chất lượng, theo cấp thấp tu luyện đến đẳng cấp cao, nhưng là, đối với Lý Thất Dạ mà nói, lại không bị chút nào ảnh hưởng.
 
 	"Ơ, đây không phải chúng ta Thần Huyền tông đại danh nhân sao?" Một cái cười lạnh tiếng vang lên, trần trụi châm chọc âm thanh truyền tới.
 
 	Một cái Thần Huyền tông đệ tử đi tới, bên cạnh còn có những đệ tử khác đi theo , lúc hắn như thế cười nhạo thời điểm, bên cạnh hắn đệ tử cũng không khỏi cười vang lên.
 
 	Cái này Thần Huyền tông đệ tử, không phải người khác, đúng là tại nhập môn thời điểm đã từng làm khó dễ qua Lý Thất Dạ Dương Tứ.
 
 	Lúc này Dương Tứ mang theo những thứ khác sư huynh đệ đi tới thời điểm, rất có lai giả bất thiện chi ý, đặc biệt trên mặt hắn cười nhạo thần thái, đó là lại rõ ràng không đến, cái kia ánh mắt khinh thường, hoàn toàn là nhìn xuống Lý Thất Dạ, hắn là dùng dáng vẻ cao cao tại thượng nhìn Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ chẳng muốn đi để ý đến hắn, chỉ là chọn lấy một vài sách giải trí mà thôi.
 
 	"Thế Đạo tâm pháp?" Chứng kiến Lý Thất Dạ mượn đọc "Thế Đạo tâm pháp", Dương Tứ liền dương một chút lông mi, cười nhạo nói: "Chúng ta Thần Huyền tông tiếng tăm lừng lẫy đệ tử thiên tài, không những liền chỉ biết tu luyện loại này rác rưởi công pháp đi."
 
 	Dương Tứ dùng rất thanh âm vang dội đặc biệt nhấn mạnh "Thiên tài" hai chữ này, mặt khác không ít đệ tử đều cười vang lên.
 
 	Trên thực tế, Dương Tứ cùng Lý Thất Dạ không có gì thù hận, chỉ có điều, tại nhập môn thời điểm, Lý Thất Dạ một bộ đương thiếu gia dáng dấp, nhường hắn thấy ngứa mắt mà thôi, về sau hắn cố ý làm khó dễ Lý Thất Dạ, ngược lại lại làm cho Lý Thất Dạ đại xuất danh tiếng, cái này khiến hắn có chút khó xử.
 
 	Mặc dù là như thế, cái này đều cũng chưa nói tới cái gì đại thù, chỉ có điều, Dương Tứ sau lưng có sai sử, nhường hắn đi đôn đốc Lý Thất Dạ, cho nên, hắn liền muốn mượn đề tài để nói chuyện của mình, muốn cố ý làm khó dễ Lý Thất Dạ.
 
 	Đối với Dương Tứ dạng này bới móc, Lý Thất Dạ không khỏi dương một chút lông mày, lộ ra dáng tươi cười.
 
 	"Hắn là Chiến Hổ sư huynh người, đã bị Nộ Hổ phong chọn tới rồi." Ở thời điểm này, Lỗ Đạo Ngụy thấp giọng nhắc nhở Lý Thất Dạ, hắn cũng không muốn đi trêu chọc Dương Tứ.
 
 	Dương Tứ xuất thân của hắn quá bình thường, nhưng là, thiên phú không tồi, hắn nhập môn về sau, từng chiếm được Chiến Hổ chỉ điểm, về sau lại bị Nộ Hổ phong chọn tới rồi, cho nên, Dương Tứ tại Thúy Điểu phong thân phận không tầm thường.
 
 	Dù sao, Chiến Hổ là Thần Huyền tông một đời tuổi trẻ trong kiệt xuất nhất thiên tài một trong, hơn nữa xuất thân cao quý, có được lấy không thể coi thường huyết thống, là Thúy Điểu phong cường đại nhất mấy vị sư huynh đệ một trong.
 
 	Mà Dương Tứ bị Chiến Hổ chỉ điểm qua, đối với hắn có chỗ ưu ái, kể từ đó, khiến cho Dương Tứ tại Thúy Điểu phong trong hàng đệ tử liền lộ ra địa vị có chút không đồng dạng, huống chi, tại năm nay, Dương Tứ còn bị Nộ Hổ phong chọn lựa lên.
 
 	Thần Huyền tông ngũ đại phong, ngoại trừ Thúy Điểu phong bên ngoài, mặt khác tứ đại phong cũng sẽ không trực tiếp hướng ra phía ngoài tiếp thu đệ tử , dưới tình huống bình thường, trừ bọn họ ra bản Phong đệ tử hậu nhân bên ngoài, tứ đại phong đệ tử khác, cuối cùng đều là theo Thúy Điểu phong chọn lựa ra đấy, tại nào đó cấp độ mà nói, tứ đại phong còn cao hơn Thúy Điểu phong một cái cấp độ, mà ngũ đại phong bên trong, Thúy Điểu phong cũng là thực lực yếu nhất một tòa chủ phong.
 
 	Mà Nộ Hổ phong, đã từng là Thần Huyền tông cường đại nhất nhất mạch, truyền thừa cổ xưa, có được lấy rất cường đại nội tình.
 
 	Dương Tứ bị Nộ Hổ phong trước chọn làm đệ tử, cái này đích thực xác thực khiến cho Dương Tứ tại một đời tuổi trẻ trong hàng đệ tử địa vị là cao hơn một mảng lớn.
 
 	Đối với Dương Tứ dạng này cười nhạo, Lý Thất Dạ đều chẳng muốn đi để ý tới.
 
 	Nhưng là, Dương Tứ tựu là có muốn đi gây sự với Lý Thất Dạ, hắn cần mượn đề tài để nói chuyện của mình, muốn hảo hảo thu thập một chút Lý Thất Dạ, hắn cười to nói: "Chúng ta Thần Huyền tông ghê gớm nhất đại thiên tài, không phải có được tuyệt thế vô song 'Tiên Cổ cửu pháp' sao? Như thế nào đột nhiên sẽ tu luyện nhắc đến 'Thế Đạo tâm pháp' đến, cái này không khỏi quá khó coi đi à nha."
 
 	"Sư huynh, cho dù hắn có được 'Tiên Cổ cửu pháp', hiện tại cũng không có khả năng tu luyện, theo hắn như vậy nông cạn đạo hạnh , đương nhiên là muốn theo trụ cột nhất tâm pháp tu luyện nổi lên." Tại Dương Tứ một đệ tử bên người vừa cười vừa nói: "Theo cái kia nông cạn đạo hạnh, ngoại trừ 'Thế Đạo tâm pháp' bên ngoài, còn có thể tu luyện cái gì cái khác công pháp? Cũng chỉ có 'Thế Đạo tâm pháp' loại rác rưởi này, mới nổi bật lên bên trên cái kia nông cạn đạo hạnh."
 
 	"Đạt được 'Tiên Cổ cửu pháp' thì thế nào, cái kia cũng không đồng dạng cùng giấy lộn đồng dạng." Một người đệ tử khác khinh thường nói: "Cho dù hắn cả đời này, chỉ sợ đều không thể tu luyện 'Tiên Cổ cửu pháp' rồi."
 
 	"Không nên nói như vậy chúng ta đại thiên tài." Dương Tứ vội vừa cười vừa nói: "Nói không chừng có một ngày, hắn đột nhiên thông suốt, có được tuyệt thế vô song thiên phú, trong vòng một đêm, liền tu luyện ra cử thế vô địch 'Tiên Cổ cửu pháp', đến lúc đó, sẽ lóe sáng ánh mắt của các ngươi."
 
 	"Haha, ha ha, ha ha, chúng ta cũng muốn cùng đợi một ngày như vậy. . ." Những đệ tử khác cũng không khỏi cười ha hả.
 
 	Đương nhiên, cũng có không ít đệ tử ở một bên xem náo nhiệt, đối với bọn hắn mà nói, Lý Thất Dạ bị Dương Tứ khó xử, cũng không có quan hệ gì với bọn họ, huống chi, Lý Thất Dạ đã nhận được "Tiên Cổ cửu pháp", cũng làm cho không ít đệ tử trong nội tâm hâm mộ ghen ghét, có không ít đệ tử trong nội tâm đều khát vọng chứng kiến Lý Thất Dạ xấu mặt.
 
 	Ở thời điểm này, chỉ có Lỗ Đạo Ngụy hướng Lý Thất Dạ nháy mắt, ra hiệu Lý Thất Dạ nhanh lên ly khai, Lỗ Đạo Ngụy cũng nhìn ra được, Dương Tứ là hữu ý cùng Lý Thất Dạ gây khó dễ đấy, hiện tại nếu là cùng Dương Tứ xung đột, đó là mười phần không sáng suốt hành động, dù sao, Lý Thất Dạ căn bản là không phải là đối thủ của Dương Tứ.
 
 	"Đích thực, lóa mù mắt chó của các ngươi." Đối với Dương Tứ bọn hắn cười nhạo, Lý Thất Dạ cũng chỉ là nở nụ cười, khoan thai nói.
 
 	Bị Lý Thất Dạ không hô không nhạt giễu cợt một câu, cái này khiến Dương Tứ bọn hắn dáng tươi cười có chút cương, bọn hắn vốn chính là thực lực mạnh hơn Lý Thất Dạ, hơn nữa so Lý Thất Dạ người đông thế mạnh, theo bọn hắn nghĩ, mặc kệ bọn hắn như thế nào cười nhạo Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ đều phải yên lặng thừa nhận, hiện tại Lý Thất Dạ vậy mà phản mỉa mai bọn hắn.
 
 	Huống chi, Lý Thất Dạ cái kia không mặn không nhạt tư thái, tựa hồ liền căn bản không có đem bọn họ để ở trong mắt, dạng này tư thái , đương nhiên liền để Dương Tứ bọn hắn khó chịu.
 
 	"Khẩu khí thật lớn, chẳng lẽ ngươi thật sự tự cho là mình có thể tu luyện thành 'Tiên Cổ cửu pháp' hay sao?" Dương Tứ khinh thường nói: "Đừng tưởng rằng có lần thứ nhất may mắn, sẽ có lần thứ hai may mắn? Ngươi nằm mơ đi, liền ngươi dạng này phế vật, cả đời đều khó có khả năng tu luyện thành 'Tiên Cổ cửu pháp' ."
 
 	"Đồ ngu ngốc." Lý Thất Dạ chỉ là nhàn nhạt nhìn Dương Tứ liếc, không có chút nào sinh khí, trong mắt hắn, Dương Tứ liền bụi bặm cũng không bằng.
 
 	Tại hết thảy sư huynh đệ trước mặt, bị Lý Thất Dạ mắng một câu "Đồ ngu ngốc", lập tức nhường Dương Tứ sắc mặt đỏ lên, huống chi, hắn xem Lý Thất Dạ vì phế vật, hôm nay tự mình lại bị một cái phế vật đang tại tất cả mọi người diện chửi một câu "Đồ ngu ngốc", hắn có thể chịu được sao?
 
 	Đương Lý Thất Dạ một câu "Đồ ngu ngốc" nói ra được thời điểm, ở chỗ này các đệ tử đều thoáng cái yên tĩnh trở lại rồi, bọn hắn đều nhìn Lý Thất Dạ.
 
 	Dù sao, tại Thúy Điểu phong bên trong, rất nhiều đệ tử đều đối với Dương Tứ bao nhiêu đều sẽ có chỗ cố kỵ, mặc kệ mọi người đối với hắn như thế nào cảm thấy, nhưng, ít nhất Thúy Điểu phong không có người nào dám ngay ở mặt của mọi người mắng hắn một tiếng "Đồ ngu ngốc" .
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ lại đang tại tất cả mọi người diện mắng hắn một tiếng "Đồ ngu ngốc", đây là nhường Dương Tứ xuống đài không được.
 
 	"Cái thứ không biết sống chết!" Dương Tứ hai mắt mãnh liệt, lộ ra sát ý, lạnh lẽo âm u nói: "Dám đối với trưởng bối bất kính, hôm nay ta tựu hảo hảo giáo huấn ngươi một chút, cho ngươi biết rõ thế nào mới có thể làm một cái hợp cách đệ tử."
 
 	Ở thời điểm này, Lỗ Đạo Ngụy đều vội lôi kéo Lý Thất Dạ ống tay áo, ra hiệu Lý Thất Dạ hiện tại liền rời đi, nếu là hiện tại ly khai còn kịp, nếu không, một khi là động thủ, Lý Thất Dạ nhất định sẽ gặp nạn.
 
 	"Trảm ngươi, đi ra." Lý Thất Dạ nhìn cũng không nhìn hắn liếc, quay người liền hướng bên ngoài đi.
 
 	Lời này vừa ra, người ở chỗ này đều trợn tròn mắt, trong khoảng thời gian ngắn, không ít người đều ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi đấy, tất cả mọi người cho là mình nghe lầm.
 
 	"Ta không nghe lầm chứ, hắn không phải là đạt được mất trí đi à nha." Có đệ tử đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Dù sao, ai nấy đều thấy được, Lý Thất Dạ chẳng qua là Phàm Thai nhục thân mà thôi, nhưng là, Dương Tứ thế nhưng mà có được thiết giáp chiến thân thể thực lực.
 
 	Hai người hoàn toàn không tại đồng nhất lần cấp độ, lời nói không dễ nghe đấy, Dương Tứ một cái bàn tay liền có thể đem Lý Thất Dạ diệt đi.
 
 	Hiện tại ở trước mặt tất cả mọi người, Lý Thất Dạ cũng dám nói khoác không biết ngượng nói, muốn chém Dương Tứ, đây quả thực là chuyện cười lớn.
 
 	Tựu là liền Lỗ Đạo Ngụy đều trợn tròn mắt, hắn đương nhiên minh bạch trong này cách xa rồi, Lý Thất Dạ cùng Dương Tứ tầm đó, trọn vẹn là kém hai cái cảnh giới, thực lực như vậy cái hào rộng, cái kia hoàn toàn là không cách nào vượt qua đấy, này làm sao có thể chém Dương Tứ đâu này?
Kết chương.