Chương 1409: Vương Đằng đưa tới động tĩnh lớn! (hai hợp một cầu phiếu! )

Trong phòng luyện đan.

Vương Đằng khống chế Thanh Ngọc Lưu Ly diễm, để nó vờn quanh phía trên Hắc Vẫn Lô, ngọn lửa màu xanh cùng Hắc Vẫn Lô màu đen hình thành đối lập rõ ràng.

Trong lò đan, từng khỏa đan dược mượt mà nổi lơ lửng, hiện ra xanh biếc chi sắc, chính là Thiên Thảo Uẩn Thân đan Vương Đằng trước đó tại Ngọc Minh Tinh luyện chế qua.

Loại đan dược này đối với khứ trừ ám thương thể nội có trợ giúp rất lớn, cơ hồ mỗi cái Võ Giả đều cần dùng đến.

Vương Đằng đã muốn mở ra thanh danh của mình, tự nhiên cần luyện chế một ít đan dược tương đối đặc thù.

Mà tài liệu luyện chế Thiên Thảo Uẩn Thân đan này vẫn là lần trước còn lại, Vương Đằng căn bản không cần tiêu phí điểm tích lũy đi mua.

Hắn cũng không sẽ luyện chế quá nhiều, nhiều lắm một lò mười mấy khỏa, đại khái là đủ.

Vật hiếm thì quý, quá nhiều liền không đáng tiền.

Chờ luyện chế xong lô Thiên Thảo Uẩn Thân đan này về sau, hắn còn sẽ luyện chế Cửu Khiếu Ngưng Hồn đan cùng Huyền Dương Phản Hồn Đan, đây đều là Tông Sư cấp đan dược hắn nắm giữ, mà lại bình thường khó gặp.

Hắn nhìn qua, bên trong Tàng Bảo Các học viện mặc dù cũng có rất nhiều đan dược, nhưng lại không có mấy loại này, cho nên không sợ không có nguồn tiêu thụ, nhất định sẽ có không ít người mua.

Không thể không thừa nhận, nội tình của Phó Chức Nghiệp liên minh vẫn là vô cùng thâm hậu, luận đan phương đỉnh tiêm dự trữ, cùng Tinh Không học viện cũng không kém bao nhiêu.

Mà đan phương phổ thông, đó càng là ở trên Tinh Không học viện, tuyệt đối phải vượt qua rất nhiều rất nhiều.

Dù sao Phó Chức Nghiệp liên minh thế nhưng là tổ chức bao quát toàn bộ vũ trụ, cơ hồ tất cả phó chức nghiệp giả đều chọn gia nhập trong đó.

Đương nhiên, đan phương cả hai sở hữu, khẳng định có chỗ khác biệt.

Tỉ như Âm Dương Giao Nguyên Đan Vương Đằng vừa rồi đạt được, Phó Chức Nghiệp liên minh liền không nhất định có, loại tuyệt phẩm đan phương này vẫn là rất thưa thớt.

Lúc này, Vương Đằng tiến vào phòng luyện đan đã sắp nửa ngày thời gian, Thiên Thảo Uẩn Thân đan cũng đã thành đan, đến một khắc cuối cùng, sắp ra lò.

Vương Đằng luyện đan không chỉ tỉ lệ thành đan cực cao, tốc độ cũng là rất nhanh.

Người khác luyện chế một viên Tông Sư cấp đan dược cần mấy ngày thời gian, tốn hao mấy trăm điểm tích lũy, mà Vương Đằng lại chỉ cần một trăm. . . Ân không đúng, năm mươi điểm tích lũy mà thôi, lợi ích thực tế khá cao.

Thậm chí hiện tại hắn tấn cấp Tông Sư cấp bát phẩm, thời gian luyện chế Thiên Thảo Uẩn Thân đan so với lần trước còn muốn ngắn hơn một giờ.

"Ừm!"

Lúc này, hắn sắc mặt đột nhiên nhất động, mở to mắt nhìn về phía đan lô trước mặt.

"Muốn ra lò sao!"

Vừa dứt lời, hắn vung tay lên, mái vòm phòng luyện đan trên đầu nhanh chóng mở ra.

Trên bầu trời sớm đã xuất hiện tầng tầng mây đen, lôi đình ở trong đó chớp động, ngân xà loạn vũ, bao phủ vùng này.

Đối với người phụ cận mà nói, tình hình như vậy cũng không lạ lẫm.

Phụ cận núi lửa, thường xuyên đều sẽ có lôi kiếp xuất hiện, bất quá là trạng thái bình thường mà thôi.

Oanh!

Cùng lúc đó, một cột sáng màu xanh biếc từ trong chỗ luyện đan thất Vương Đằng phóng lên tận trời, Nguyên Lực ba động nồng đậm khuếch tán ra, đan hương khắp nơi, tràn ngập tại núi lửa bốn phía.

Rất nhiều người đều ngửi được cỗ mùi thơm này, không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Đan hương thật là nồng nặc!"

"Đây là đan dược gì? Thế mà ngửi một hơi cũng làm người ta thần thanh khí sảng, giống như thân thể đều thông thấu!"

"Đan dược này có vẻ tối thiểu là Tông Sư cấp thất phẩm bát phẩm, không bình thường a!"

. . .

Không ít Tông Sư cấp luyện đan sư đang nghỉ ngơi nhao nhao đi đến trên sân thượng bên ngoài luyện đan thất, nhìn về phía cột sáng dâng lên.

Liền ngay cả bên trong cơ quan đại điện không ít nhân viên công tác cũng đi tới vây xem, nhao nhao nhìn về phía chỗ cột sáng dâng lên.

"Có ai biết đây là phòng luyện đan vị tông sư nào thuê a?" Có người hỏi thăm.

"Không biết a!"

"Không phải từ trên tay ta cho thuê."

"Cái kia tựa như là phòng luyện đan số 085 đi, ta thế nào nhớ rõ buổi sáng vẫn là trống không."

. . .

Một đám người lắc đầu, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, chỉ có một nữ tử trên mặt lộ ra ngạc nhiên cùng không thể tưởng tượng nổi.

"Thiến Thiến, ngươi làm sao rồi?" Bên cạnh một nữ học viên dáng người cao gầy hỏi.

"Mộng tỷ, phòng luyện đan kia hình như chính là cái ta trước đó cho thuê." Lâm Thiến có chút không xác định nói.

Lúc đầu nàng là rất khẳng định, nhưng là lúc này nhìn thấy phòng luyện đan kia có cột sáng dâng lên, nàng thực sự có chút không thể tin được, bên trong lòng không khỏi hoài nghi chính mình có phải hay không nhớ lầm.

Dù sao Vương Đằng mới đi vào nửa ngày thời gian, lúc này đem một viên Tông Sư cấp đan dược luyện thành rồi?

Mà lại nghe tiếng nghị luận của những luyện đan sư ở bốn phía, đan dược luyện thành này hình như là đan dược Tông Sư cấp thất phẩm trở lên.

Coi đây là xoa dược hoàn(thuốc viên) đây!

Nghĩ như thế nào đều cảm thấy có chút không thể nào.

"Ai?" Cao gầy mỹ nữ gọi là Dương Mộng còn không kịp phản ứng, kinh ngạc hỏi.

"Chính là người ta nói cho ngươi đó?" Lâm Thiến không có đem danh tự Vương Đằng nói ra, nàng nhìn chung quanh, dùng truyền âm nói bổ sung: "Chính là cái kia Vương Đằng!"

"Vương Đằng! ! !"

Dương Mộng hơi há ra miệng nhỏ đỏ hồng, trên gương mặt xinh đẹp có chút choáng váng, kém chút liền đem cái tên này hô lên, may mắn kịp thời che miệng lại, chỉ là truyền âm nói.

"Không sai!" Lâm Thiến nhẹ gật đầu, truyền âm nói.

"Ngươi xác định sao?" Dương Mộng nuốt ngụm nước bọt, khó có thể tin mà hỏi.

"Ta hiện tại có chút không xác định." Lâm Thiến cười khổ nói.

"Ha ha. . . Cũng đúng." Dương Mộng cười khan một tiếng, ngược lại là có thể lý giải lo lắng của Lâm Thiến lúc này, cho dù ai đụng phải loại sự tình này, chỉ sợ đều muốn hoài nghi một chút chính mình có phải hay không nghe lầm.

"Không bằng đi xem một chút." Nàng nhãn châu xoay động, nói.

"Vậy ngươi giúp ta xem." Lâm Thiến nhìn chung quanh.

Dương Mộng làm cái thủ thế không có vấn đề, để nàng đi nhanh.

Lâm Thiến thừa dịp đám người không chú ý, lập tức trở lại bên trong đại điện, thẩm tra một phen.

Bởi vì Vương Đằng thuê là nàng một tay trải qua làm, cho nên nàng có thể nhìn thấy danh tự Vương Đằng, cùng lựa chọn phòng luyện đan.

Về phần nhân viên công tác khác, thì không có loại quyền hạn này.

Đương nhiên, nếu như là cao tầng học viện muốn xem xét, tự nhiên có quyền hạn tương ứng.

Mà lúc nhìn thấy danh tự Vương Đằng, Lâm Thiến chẳng biết tại sao lỏng miệng một hơi, thầm nghĩ trong lòng một tiếng: "Quả nhiên là hắn!"

Trong mắt của nàng lóe ra tia sáng kỳ dị, một lần nữa trở lại trong đám người, cùng Dương Mộng tụ hợp.

"Thế nào?" Dương Mộng vội vã không nhịn nổi hỏi.

"Đúng là hắn." Lâm Thiến hít một hơi thật sâu, nói.

"Tê!" Dương Mộng mặc dù sớm có chuẩn bị tâm lý, lúc nghe được trả lời khẳng định, lại vẫn là không nhịn được hít một hơi thật sâu, khiếp sợ không thôi truyền âm nói: "Nửa ngày liền luyện chế ra một viên Tông Sư cấp thất phẩm đan dược, đây là trình độ gì?"

"Tông Sư cấp cửu phẩm?" Lâm Thiến chần chờ nói.

"Nói thật, ta cũng đã gặp không ít cửu phẩm tông sư luyện đan sư, bọn hắn cũng không có nhanh như vậy." Dương Mộng lắc đầu nói: "Chỉ sợ vị Vương Đằng học đệ này thật là một cái thiên tài như yêu nghiệt, không đơn giản võ đạo thiên phú, còn bao gồm đan đạo thiên phú."

Hai người ở một bên xì xào bàn tán, những người khác lại còn đang suy đoán.

Không bao lâu, trên bầu trời lôi kiếp từng đạo rơi xuống, đám người chỉ nhìn thấy một đạo hào quang màu tím phóng lên tận trời, ngạnh sinh sinh ngăn trở lôi kiếp kinh khủng kia.

Sau đó quang trụ biến mất, mười mấy khỏa đan dược màu xanh biếc mượt mà trước mặt người khác lóe lên một lần, liền bị thu hồi, quả thật là nhìn thoáng qua, để rất nhiều người chấn kinh.

Mười mấy viên đan dược? !

Đây là một lò luyện ra sao?

Đám người trợn mắt hốc mồm, còn cho là mình nhìn lầm.

Cái này không khoa học a!

So với luyện chế thành công ra đan dược, một lò luyện ra mười mấy viên đan dược không thể nghi ngờ càng thêm làm cho người rung động.

Rất nhiều người đều muốn nhìn một chút tông sư trong phòng luyện đan kia đến cùng là ai, nhưng là chờ giây lát, đều chậm chạp không thấy có người đi ra.

Bọn hắn liền biết vị tông sư kia chỉ sợ không có ý định nhanh như vậy kết thúc lần này luyện đan, sợ là còn phải đợi vài ngày.

Luyện đan sư bình thường tiến vào trong phòng luyện đan, đều phải mấy ngày mới ra.

Đám người thất vọng thì thất vọng, lại cũng không thể không thối lui, trở lại riêng phần mình cương vị.

. . .

Trong phòng luyện đan.

Vương Đằng nhìn một chút lật lôi gạch trong tay, ánh mắt lộ ra một vẻ vui mừng cùng vẻ hài lòng.

"Lật lôi gạch này trải qua lần trước lôi kiếp rèn luyện về sau, lôi kiếp có thể thừa nhận được càng ngày càng nhiều."

Bảy đạo lôi kiếp vừa rồi đều là lật lôi gạch tiếp nhận xuống, Vương Đằng căn bản không xuất lực.

Không thể không nói, đây quả thật là một kinh hỉ.

Trước đó lúc tại Ngọc Minh Tinh luyện chế Thiên Thảo Uẩn Thân đan, lật lôi gạch này còn không cách nào hoàn toàn tiếp nhận bảy đạo Lôi Kiếp chi lực, nhưng là hiện tại, cũng đã có thể tiếp nhận, trước sau biến hóa phi thường lớn.

Bởi vậy có thể thấy được, tiềm lực của lật lôi gạch xác thực không nhỏ, theo số lần Lôi Kiếp chi lực rèn luyện càng ngày càng nhiều, uy lực của nó cũng là trở nên càng ngày càng mạnh.

Vương Đằng hiện tại rất chờ mong hiệu quả nện người của nó, không biết Giới Chủ cấp cường giả chống đỡ được hay không?

Đáng tiếc lần trước Chúc Long Sơn không có ngăn trở một đao cuối cùng của hắn, không để hắn có thể thử một chút uy lực của lật lôi gạch này.

Ai, thật là một cái phế vật!

Sau đó Vương Đằng xoay tay một cái, liền đem lật lôi gạch thu vào, nhìn về phía bình ngọc trong tay, tổng cộng mười tám viên Thiên Thảo Uẩn Thân đan, lẳng lặng nằm trong bình ngọc, tản ra quang mang màu xanh biếc nhàn nhạt, thoạt nhìn có chút phấn khởi.

Để người muốn một ngụm nuốt vào.

"So với lần trước còn nhiều hơn hai viên, xem ra ta tấn cấp Tông Sư cấp bát phẩm về sau, tạo nghệ luyện đan quả nhiên tăng lên không ít." Vương Đằng trong lòng tự nói.

Lần trước Vương Đằng một lần tính luyện chế mười sáu khỏa, lần này là mười tám khỏa, đừng nhìn giống như chỉ là thêm hai viên mà thôi, nhưng kỳ thật đến loại trình độ này, mỗi thêm một viên đều rất khó.

Cho nên có thể thêm ra hai viên, đã chứng minh đan đạo tạo nghệ của Vương Đằng quả thật có tăng lên rất nhiều.

"Tiếp xuống luyện chế Cửu Khiếu Ngưng Hồn đan tốt!"

Vương Đằng trong mắt lóe lên một đạo tinh quang, sau đó thân hình lóe lên, liền biến mất ở tại chỗ, tiến vào trong không gian mảnh vỡ.

Hắn tìm đến Hoa Tử, để nàng chuẩn bị hai phần tài liệu luyện chế Cửu Khiếu Ngưng Hồn đan.

Lần trước sau khi luyện chế Cửu Khiếu Ngưng Hồn đan, hắn liền mình tại trong không gian mảnh vỡ trồng một chút, chiếm trong không gian mảnh vỡ Nguyên Lực nồng đậm, những linh dược kia sinh trưởng rất nhanh, hẳn là có thể sử dụng.

Vương Đằng phân phó, Hoa Tử tự nhiên không dám thất lễ, lập tức mang theo các thiếu nữ Hoa Linh tộc tiến vào linh điền ngắt lấy.

Chỉ chốc lát sau, các nàng liền ngắt lấy linh dược Vương Đằng cần thiết, mỗi người trong tay mang theo cái cái rổ nhỏ, tới phục mệnh.

"Chủ nhân, cơ hồ tất cả linh dược đều ở nơi này, bất quá. . ." Hoa Tử chần chờ nói.

"Bất quá cái gì?" Vương Đằng hỏi.

"Bất quá còn có một loại linh dược không có có thành thục." Hoa Tử có chút lo lắng nhìn Vương Đằng, sợ hắn quở trách.

Các thiếu nữ Hoa Linh tộc khác cũng là sợ hãi nhìn Vương Đằng, dính đến chính sự, các nàng cũng không dám đùa giỡn.

Trồng linh dược vốn chính là trách nhiệm của các nàng , Vương Đằng đem chuyện này giao cho các nàng, bây giờ các nàng tựa hồ không có làm tốt, trong lòng tự nhiên cũng có chút thấp thỏm.

"Loại nào?" Vương Đằng hỏi.

"Ngưng Hồn hoa!" Hoa Tử thấp thỏm nói.

"Tốt, ta biết." Vương Đằng nhàn nhạt nhẹ gật đầu, sau đó vung tay lên, đem những tài liệu khác thu hồi, liền biến mất ở tại chỗ.

"? ? ?" Hoa Tử dấu hỏi đầy đầu.

Cứ như vậy?

Chẳng có chuyện gì?

"Hoa Tử tỷ tỷ, chủ nhân không tức giận sao?" Hoa Tiên Nhi lôi kéo ống tay áo của nàng, nhỏ giọng hỏi.

"Ây. . . Hình như không có!" Hoa Tử có chút chần chờ nói.

"Hô!" Mọi người nhất thời nhẹ nhàng thở ra.

"Ta đã nói rồi, chủ nhân không phải loại người như vậy, chúng ta lại không phải không trồng tốt, chỉ là Ngưng Hồn hoa sinh trưởng càng khó một ít, cần thời gian càng dài, cho nên mới không có có thành thục, chủ nhân chắc chắn sẽ không trách chúng ta." Hoa Tiên Nhi ngây thơ nói.

"Đúng vậy a, đúng vậy a, chủ nhân rất tốt!"

"Không sai, chủ nhân không ăn thịt người!"

. . .

Các thiếu nữ Hoa Linh tộc khác líu ríu phụ họa, bầu không khí lập tức lại vui vẻ lên.

Hoa Linh tộc vốn là một cái chủng tộc ngây thơ vui vẻ, các nàng sinh hoạt vô ưu vô lự, không tranh quyền thế.

Đáng tiếc bị bán làm nô lệ, các nàng vốn là sẽ rất thê thảm, bây giờ gặp phải Vương Đằng, cũng coi là các nàng vận khí tốt.

Chỉ là không biết người tốt này cùng không ăn thịt người có gì tất yếu liên hệ?

Trong luyện đan thất, Vương Đằng cũng không biết nghị luận của các thiếu nữ Hoa Linh tộc, lúc này hắn bất đắc dĩ thở dài, chỉ có thể dùng điểm tích lũy mua Ngưng Hồn hoa.

Ngưng Hồn hoa là một trong tài liệu chủ yếu của Cửu Khiếu Ngưng Thần Đan, thiếu cái gì cũng không thể thiếu đi nó.

Bất quá hắn cũng không trách tội các thiếu nữ Hoa Linh tộc, Ngưng Hồn hoa này rất khó trồng, có thể trồng đi ra, nói rõ các thiếu nữ Hoa Linh tộc đã hết sức, không có có thành thục cũng không phải là lỗi lầm của các nàng.

Vương Đằng còn không đến mức vì chút chuyện này đi trách cứ ai.

Hai phần Ngưng Hồn hoa một ngàn điểm tích lũy, cũng không rẻ!

Vương Đằng nếu như mua toàn bộ tài liệu luyện chế Cửu Khiếu Ngưng Thần Đan, tối thiểu phải hao phí năm ngàn điểm tích lũy.

Hắn chờ trong chốc lát, thanh âm Viên Cổn Cổn liền vang lên.

"Vương Đằng, đồ vật đưa đến, liền ở ngoài cửa."

"Ta biết." Vương Đằng nhẹ gật đầu, đi đến cửa chính, mở cửa ra, nhìn thấy thân ảnh quen thuộc đứng ngoài cửa, không khỏi hơi kinh ngạc: "Là ngươi a, học tỷ, tại sao là ngươi tự mình đưa tới."

"Ta vốn chính là nhân viên công tác, mà ngươi lại là ta phụ trách, đương nhiên là ta đưa tới." Lâm Thiến nét mặt tươi cười như hoa nói.

"Vậy liền. . . Đa tạ học tỷ!" Vương Đằng nói.

"Không cần khách khí, theo lý thuyết, ta còn phải gọi ngươi một tiếng tông sư đây." Lâm Thiến một đôi mắt đẹp trên người Vương Đằng lưu chuyển, vừa cười vừa nói.

"Vậy cũng không cần, tất cả mọi người là học viên Tinh Không học viện, không cần xa lạ như thế." Vương Đằng cười nói.

"Hắc hắc, vậy ta liền ỷ lớn gọi ngươi một tiếng học đệ." Lâm Thiến nói.

Hai người trò chuyện vài câu, Vương Đằng liền đem vị học tỷ nhiệt tình tới quá phận này đưa đi.

"Làm sao cảm thấy ánh mắt của nàng là lạ." Vương Đằng âm thầm cô, nhưng cũng không nghĩ nhiều, Ngưng Hồn hoa đến, hắn lập tức bắt đầu luyện chế Cửu Khiếu Ngưng Hồn đan.

Nửa ngày sau!

Oanh!

Một tiếng oanh minh, trên bầu trời lại là mây đen ngập đầu, lôi đình đại tác.

Đám người ngạc nhiên nhìn về phía chỗ phòng luyện đan Vương Đằng, trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

Lại tới!

Chỉ thấy một đạo quang trụ từ trong phòng luyện đan phóng lên tận trời, cột sáng hiện lên tử sắc, hiển nhiên cùng lúc trước khác nhau rất lớn.

Đây là một loại đan dược khác!

Chỉ là mới nửa ngày thời gian mà thôi, hiệu suất này không khỏi cũng quá cao một điểm đi.

Mà lại vị tông sư này không cần nghỉ ngơi sao?

Vừa rồi luyện chế xong một loại Tông Sư cấp đan dược, liền lại bắt đầu luyện chế một loại Tông Sư cấp đan dược khác, ở giữa cơ hồ không có cái gì khoảng cách.

Về điểm thời gian này, căn bản không đủ nghỉ ngơi a.

Nếu nói trong mọi người có ai kinh hãi nhất, hiển nhiên chính là Lâm Thiến.

Nửa ngày trước, thế nhưng là nàng tự mình đem loại linh hoa kia đưa đến trên tay Vương Đằng, rất hiển nhiên đối phương chính là sau khi nàng rời đi bắt đầu luyện đan.

Hiệu suất này thật quá khủng bố!

Theo từng đạo lôi kiếp đánh xuống, toàn bộ bị một đạo quang mang màu tím ngăn trở, cuối cùng lôi kiếp đáng sợ kia không thể không từ từ tiêu tán.

"Đạo tử quang kia là cái gì? Lại có thể nhẹ nhõm ngăn cản lôi kiếp, đều không cần người gánh lôi."

"Ta hình như nhìn thấy một cục. . . Gạch?"

"Gạch? Ngươi sợ không phải hoa mắt đi, ta xem là khối ấn, ân, ấn hình chữ nhật!"

. . .

Một ít tông sư đang nghị luận, trên mặt lộ ra vẻ chấn kinh cùng hâm mộ.

Binh khí có thể nhẹ nhõm ngăn cản lôi kiếp, bọn hắn cũng muốn a.

Mỗi một lần luyện đan dẫn tới lôi kiếp, đối với bọn họ đến nói đều là chuyện cực kì phiền phức, hơi không cẩn thận, đan dược liền sẽ bị Lôi Kiếp chi lực hủy đi.

Vừa rồi đạo lôi quang kia ngăn cản lôi kiếp lại là bực nào nhẹ nhõm, bọn hắn làm sao có thể không ao ước.

Đến lúc đó đi hỏi một chút vị tông sư kia, nhìn xem có thể hay không cũng làm một khối vũ khí loại ấn hình chữ nhật.

Coi như trả giá một chút đại giới, bọn hắn cũng không phải là không thể được tiếp nhận.

Không ít tông sư trong lòng đã là hoạt lạc, nhìn chằm chằm phòng luyện đan Vương Đằng, chuẩn bị chờ người đi ra, liền tìm cơ hội đi lên liên lạc một chút tình cảm, sau đó lại đưa yêu cầu không muộn.

Huống chi dưới cái nhìn của bọn họ, đan đạo tạo nghệ của Vương Đằng chắc hẳn đã đạt tới Tông Sư cấp đỉnh phong.

Nhân vật như vậy, há có thể không kết bạn một phen.

Bọn hắn nếu như có thể cùng giao lưu giao lưu, tất nhiên được ích lợi không nhỏ.

Tử sắc quang trụ chậm rãi tán đi, trong đó đan dược cũng là biến mất tại trước mắt mọi người, để người thất vọng mất mát.

Rất nhiều người tưởng là Vương Đằng muốn đi ra, dù sao liên tiếp luyện chế hai lần Tông Sư cấp đan dược, cho dù là luyện đan sư Tông Sư cấp đỉnh phong cũng chịu không được a.

Nhưng mà. . .

Sự tình thường thường ngoài dự liệu.

Thế là trong hai ngày thời gian tiếp theo, chỗ phòng luyện đan Vương Đằng cơ hồ cách mỗi nửa ngày liền sẽ truyền ra động tĩnh khổng lồ, dẫn tới lôi kiếp.

Mà mỗi một lần lôi kiếp đều bị nhẹ nhõm ngăn trở, đan dược không tổn hao, hiển nhiên là đều thành công, không có một lần thất bại.

Trước sau tính toán ra, động tĩnh như vậy ước chừng kéo dài ba ngày, cách mỗi nửa ngày tới một lần lôi kiếp, đó chính là mười hai lần, liền ngay cả đêm muộn cũng không có ngoại lệ.

Động tĩnh khổng lồ như thế, tự nhiên hấp dẫn không ít người chú ý.

Có học viên phổ thông, cũng có một chút đạo sư, đương nhiên càng nhiều vẫn là luyện đan sư.

Đến ngày thứ ba, trên bầu trời ngọn núi lửa số sáu này đã là phủ đầy người vây quanh.

Còn có người hiểu chuyện đem việc này truyền đến mạng nội bộ học viện.

【 chấn kinh, khu vực luyện đan núi lửa số sáu học viện kinh hiện luyện đan quái nhân, ba ngày luyện chế mười hai lần Tông Sư cấp đan dược, không một thất bại! ! ! 】

Tin tức này tương đối kình bạo.

Ba ngày luyện chế mười hai lần Tông Sư cấp đan dược, còn không một thất bại!

Thật hay giả?

Tông Sư cấp đan dược lúc nào dễ luyện chế như vậy rồi?

Một số người vốn đang chất vấn tin tức này thật giả, nhưng khi có người đem video lôi kiếp xuất hiện trên núi lửa số sáu trong ba ngày này phát ra về sau, hết thảy thanh âm nghi ngờ tự nhiên đều biến mất không còn tăm tích.

Tin tức làm giả, lôi kiếp lại làm giả không được.

Đám người Nguyệt Kỳ Xảo cũng là nhìn thấy tin tức này, vừa bắt đầu còn không có phản ứng lại, nhưng lúc nhìn đến ba ngày thời gian này, lại là không khỏi sững sờ.

"Tiểu Nguyệt tỷ, lão đại đi mấy ngày rồi?" Vi Đức hồ nghi hỏi.

"Hình như vừa vặn ba ngày a? Ta ba ngày không thấy được người hắn!" Nguyệt Kỳ Xảo chần chờ nói.

"Vậy sẽ không phải là. . ." Vi Đức nhìn một chút tin tức trên mạng nội bộ, có chút khó có thể tin mà hỏi: "Đan đạo tạo nghệ của lão đại ta như thế nào?"

"Ta nhìn hắn rất tự tin, bất quá hắn cũng không có cùng ta cụ thể nói qua." Nguyệt Kỳ Xảo có chút không cách nào xác định, nói ra: "Ta hỏi một chút Cơ Hạo Thần bọn hắn, bọn hắn hẳn là khá là hiểu rõ một chút."

Nói xong, nàng liền vội vã liên hệ với Cơ Hạo Thần, đem việc này nói chuyện, còn không có hỏi, Cơ Hạo Thần liền một mặt cổ quái, khẳng định nói ra: "Không sai, khẳng định là hắn!"

"Ngươi khẳng định như vậy?" Nguyệt Kỳ Xảo hồ nghi nói.

"Không tin ngươi đi hỏi một chút Đế Ma Tây, hắn so với ta rõ ràng hơn." Cơ Hạo Thần nói.

Thế là Nguyệt Kỳ Xảo lại liên hệ Đế Ma Tây, đạt được trả lời lạ thường nhất trí.

"Không sai, khẳng định chính là hắn!"

Lời nói giống nhau như đúc từ trong miệng Đế Ma Tây nói ra, Nguyệt Kỳ Xảo kém chút liền cho là bọn họ thông đồng tốt.

"Lại nói các ngươi có phải hay không biết cái gì?" Nguyệt Kỳ Xảo im lặng mà hỏi.

"Vương Đằng tên kia chính là cái đồ biến thái, đan đạo tạo nghệ của hắn lúc tại Đại Càn Đế Quốc liền bày ra, rất nhiều người đều biết." Đế Ma Tây nói.

"Bất quá hắn ba ngày liên tiếp luyện chế mười hai lần Tông Sư cấp đan dược, thật đúng là điên cuồng a." Cơ Hạo Thần cảm khái nói.

"Đâu chỉ điên cuồng, quả thực chính là biến thái." Nguyệt Kỳ Xảo đạt được xác nhận, trong lòng khó nén chấn kinh, điên cuồng nhả rãnh nói.

"Ha ha ha. . . Về sau khẳng định còn có ngươi kinh ngạc, trước chuẩn bị tâm lý thật tốt." Cơ Hạo Thần nghe vậy, không khỏi cười to.

"Vậy ta nhưng phải trở về hảo hảo kiến thiết tâm lý của mình một chút, miễn cho mỗi lần đều bị hắn kinh đến." Chính Nguyệt Kỳ Xảo cũng nở nụ cười, nói ra: "Bất quá đã như thế, tựa hồ cũng không cần chúng ta đặc biệt đi làm cái gì, thanh danh của hắn coi như đánh đi ra."

"A, ngươi nói như vậy, hình như cũng đúng a." Cơ Hạo Thần cùng Đế Ma Tây sửng sốt một chút, bừng tỉnh đại ngộ nói.

"Đây là chuyện tốt a." Vi Đức cười nói.

"Chờ hắn xuất quan, đến lúc đó khẳng định một đống người kinh ngạc không ngậm miệng được." Nguyệt Kỳ Xảo cười nói.

. . .

Bên Chúc Long tộc, đám người Chúc Long Sương, Chúc Long Cảo cũng là nhìn thấy tin tức này, để người dò xét một phen về sau, xác nhận độ chuẩn xác của tin tức, liền lập tức ra cửa đi về khu vực luyện đan núi lửa số sáu.

Chúc Long Sơn cũng ở trong đó, hắn dù sao cũng là người Chúc Long tộc, mặc dù thất bại một lần, lại cũng không đến nỗi liền bị giáng một gậy chết tươi.

Cùng lúc đó, người của các phương thế lực khác cũng là nghe tin lập tức hành động, hướng phía khu vực luyện đan núi lửa số sáu tụ đến.

Một Tông Sư cấp luyện đan sư đối với những học viện thế lực này đến nói, tuyệt đối là tài phú hiếm có.

Huống chi người tông sư này luyện đan hiệu suất cao như thế, quả thực có thể so với máy in tiền a!

Nếu như có thể đem hắn lôi kéo vào trong thế lực của mình, quả thực là thiên đại hảo sự.

Chủ yếu nhất chính là, lấy phong cách hành sự của vị tông sư này đến xem, hẳn là là lần đầu tiên xuất hiện, trước đó cũng không có bất cứ tin tức gì của hắn.

Cho nên bọn hắn mới như thế vội vã chạy tới núi lửa số sáu, hi vọng có thể ngay lập tức đem hắn lôi kéo tới.
Kết chương.