Chương 89 : Từ lá cây bắt đầu quan tưởng pháp.
Giao lưu tiếp tục.

	Thiên nhân: "Kỳ thật giữa thiên địa cũng không phải là chỉ có linh khí có thể giúp người tu luyện, tu luyện linh khí cảnh giới tối cao chính là thành tiên, nhưng tu luyện địa khí lại có thể trở thành ta như vậy thiên nhân, mà chỉ có đối với linh khí không phản ứng chút nào người mới có thể cảm ứng được địa khí!"

	"Tu luyện cái quái gì?"

	Thiên nhân, "Địa khí."

	Hồ Lộc dậm chân, "Cái này địa khí?"

	Vừa chỉ chỉ mình, "Vẫn là ta cái này đế khí?"

	Thiên nhân dậm chân, chính là cái này địa khí.

	Hồ Lộc, "Mặc dù ta là làm Hoàng đế nghề này, nhưng ta cảm thấy mình đã hết sức tiếp địa khí a, ta mẫu hậu còn luôn nói ta không có Hoàng giả uy nghi đâu."

	Thiên nhân mỉm cười lắc đầu, " người, rộng lớn địa vực vậy. Lựa chọn bệ hạ, ngoại trừ ngươi độc nhất vô nhị tuyệt linh thể chất bên ngoài, còn có cũng là bởi vì bệ hạ giàu có tứ hải, lực ảnh hưởng không gần như chỉ ở Đại Nhạc thổ địa bên trên, càng là phóng xạ xung quanh hết thảy tiểu quốc cùng địa phương thế lực, có thể xưng trên vùng đất này duy nhất hùng chủ, dạng này người tu luyện địa khí có được trời ưu ái ưu thế!"

	Hồ Lộc càng ngày càng thích nghe hắn nói, mời tiếp tục ngươi biểu diễn!

	Nhưng mà hắn đã kể xong, lựa chọn Hồ Lộc liền lưỡng nguyên nhân, một, tuyệt linh thể chất, hai, Hoàng đế thân phận. Không có.

	Hồ Lộc, "Kia muốn làm sao tu luyện địa khí đâu? Có phải hay không muốn thông qua đi đường?"

	"Dùng chân hiệu suất quá chậm, dùng đầu óc."

	"Đầu óc?"

	Thiên nhân hỏi, "Ngươi nhắm mắt lại có thể nhìn thấy đồ vật à."

	Hồ Lộc hỏi lại, "Ngươi im lặng có thể nói chuyện sao?"

	"Có thể a." Thiên nhân quả nhiên miệng không nhúc nhích, y nguyên phát ra tiếng.

	Sau đó Hồ Lộc ngoan ngoãn nhắm mắt lại, "Cái gì đều không nhìn thấy."

	Thiên nhân, "Cái này rất bình thường, tu chân giả có cái khái niệm gọi thần thức, thần thức quét qua, không chỗ che thân, chúng ta địa tu cũng có cái tương tự, gọi thần niệm, tại ngươi thần niệm đi tới khu vực càng không ngừng dùng thần niệm đảo qua, tựa như cày ruộng như thế, lặp đi lặp lại, không sợ người khác làm phiền, cho đến trên vùng đất này mỗi một cây cỏ, mỗi một cái con kiến, mỗi một hạt bụi bặm đều như lòng bàn tay, đây chính là đối địa khí tu luyện."

	Hồ Lộc, "Thế nhưng là ta không có cái này thần niệm a."

	"Cái này cần thông qua quan tưởng pháp rèn luyện thần niệm lực."

	Lại xuất hiện một cái danh từ mới, quan tưởng pháp.

	"Như thế nào quan tưởng pháp?"

	Thiên nhân ngắn gọn trả lời, "Quan sát, tưởng tượng."

	Hồ Lộc phân biệt rõ trứ hai cái này từ.

	"Cái này không cần ta giáo, ngươi tự nhiên là sẽ, chỉ là quan tưởng đối tượng không thể là phổ thông sự vật, mà là Giới Linh thụ."

	Không đợi Hồ Lộc đặt câu hỏi, thiên nhân đắc ý nói, "Sớm tại rất lâu rất lâu trước đó ta ngay tại mưu đồ đây hết thảy, nhà ngươi trong viện Giới Linh thụ chính là ta sớm bố cục!"

	"Ngươi nói là cây kia tử cây?"

	"Không sai, trưởng thành cứ như vậy, bản thân nó tuy không nửa điểm linh khí, lại là giới này linh khí hóa thân, " thiên nhân chỉ chỉ đỉnh đầu, lại nhìn về phía Hồ Lộc ngón tay, "Trên ngón tay ngươi hắc vòng chính là mở ra Giới Linh thụ chìa khoá, những người khác không cách nào nhìn trộm Giới Linh thụ huyền bí."

	Hồ Lộc đơn giản cắt tỉa một chút, "Các ngươi môn phái này cần quan tưởng Giới Linhthụ đến thu hoạch được thần niệm lực, sau đó thông qua thần niệm lực tu luyện địa khí, không sai a?"

	Thiên nhân kích động, "Bệ hạ quả nhiên thiên nhân chi tư, thiên nhân chi tư a!"

	Hồ Lộc bắt đầu ngại ngùng, "Không có rồi, kỳ thật cũng rất dễ lý giải, vậy tu luyện địa khí về sau đâu."

	"Tu luyện có thành tựu về sau, thần niệm đi tới chỗ đều là ngươi lĩnh vực, lĩnh vực bên trong ngươi chính là chủ!" Thiên nhân đạo, "Tu luyện tới nhất định cấp độ, ngươi thậm chí có thể đùa bỡn không gian, thời gian thậm chí sinh mệnh pháp tắc, những này ta sẽ từ từ dạy ngươi."

	Nghe được cái này, Hồ Lộc rốt cục trở nên ánh mắt nóng bỏng, thời gian, không gian, sinh mệnh, có thể đem những này đùa bỡn tại ở trong lòng bàn tay, đó không phải là thần sao!

	"Vậy tu luyện địa khí cùng tu luyện linh khí so cái nào lợi hại hơn đâu?"

	"Đương nhiên là chúng ta địa khí lợi hại, " thiên nhân không chút nghĩ ngợi nói, "Ngươi nghĩ a, thiên hạ nhiều người như vậy cùng một chỗ tu luyện linh khí, mỗi người mới có thể phân nhiều ít, mà tu luyện địa khí chỉ ngươi một người, trong thiên hạ địa khí ngươi nhưng kình dùng, thiên hạ một người, cố xưng thiên nhân!"

	"Chờ một chút, chỉ một mình ta tu luyện, vậy còn ngươi?"

	Thiên nhân: "Ta đã chết a."

	"A?"

	Thiên nhân: "Chỉ là một sợi tàn hồn thôi, đem y bát của ta truyền cho ngươi về sau, chính là ta công thành lui thân thời điểm."

	"Kia trẫm có thể trường sinh sao?"

	"Nắm giữ thời gian pháp tắc, tại lĩnh vực của ngươi bên trong, ngươi tức vĩnh sinh!"

	Hồ Lộc, "Kia lão ca ngươi là thế nào chết a?"

	Thiên nhân: ...

	"Ta, ta, " thiên nhân lâm vào hồi ức, cuối cùng thống khổ nói mớ, "Ta là vì bảo vệ mình lĩnh vực! Đáng chết tu sĩ! Đáng chết!"

	Hồ Lộc hồ nghi, "Cho nên ngài là bị tu chân giả làm chết?"

	Thiên nhân đột nhiên không còn hảo hảo tiên sinh, phẫn nộ nói, "Ngươi làm sao nhiều như vậy vấn đề, đến cùng có học hay không, không học ta đang chờ mấy trăm năm! Cũng không tin không có như ngươi như vậy anh tuấn tiêu sái, thiên tư trác tuyệt, kinh tài tuyệt diễm hạng người!"

	Làm một nhân sĩ thành công, Hồ Lộc thiện ở bắt lấy bất kỳ một cái nào chớp mắt là qua cơ hội.

	"Học!"

	"Tốt, vậy ngươi đi đi, tiếp xuống hảo hảo quan tưởng!"

	Nói xong, người trước mắt vật cảnh vật tất cả đều vỡ vụn, Hồ Lộc từ trong bóng tối bò lên ra.

	Cái gì, cái này xong, kia rốt cuộc làm sao quan tưởng, tu luyện thế nào địa khí, những này ngươi cũng không nói a!

	"Ngươi đừng đi a!" Hồ Lộc bản năng duỗi ra cánh tay, sau đó bắt lấy một con mảnh khảnh cổ tay.

	Sau khi tỉnh lại Hồ Lộc nhìn xem bên cạnh mình kia một vòng ngọn nến, hiếu kỳ nói, "Mấy cái ý tứ, đây là tại cho trẫm tố pháp sự?"

	Vạn Linh Lung lau nước mắt, "Đều muốn chuẩn bị hậu sự!"

	"Ta ngủ bao lâu?" Hồ Lộc hỏi.

	Tiêu Quả Nhi, "Hiện tại cũng đã giờ Thìn (bảy giờ)!"

	"Ngủ một đêm a." Hồ Lộc đứng lên duỗi cái eo, hắn nhìn xem mình ngón trỏ tay phải bên trên hắc vòng, rục rịch ngóc đầu dậy, "Cho ta cầm bộ y phục, ta muốn đi Bát Quái trận!"

	"Ngươi bệnh nặng mới khỏi, vẫn là không nên động đi."

	"Trẫm không có bệnh, trẫm chỉ là..." Hồ Lộc suy nghĩ cái từ, "Chỉ là nghĩ thông suốt."

	"Vậy ngươi đi Bát Quái trận làm gì?"

	"Đi xem gốc cây kia a."

	Tiêu Quả Nhi xen vào, "Cây a, trước đó bị cô cô hạ lệnh hủy đi..."

	"Cái gì!" Nghe được cái này, Hồ Lộc cũng không lo được mặc quần áo, trực tiếp liền chạy ra ngoài.

	Đẩy cửa đi ra ngoài, bên ngoài còn có Miêu Hồng Tụ, Áo Truân Anh, Bạch Bất Linh, Thái Tâm bọn người.

	"Bệ hạ!"

	"Lộc ca!"

	"Phu quân!"

	"Không cần quỳ, các ngươi đều đứng lên đi." Hồ Lộc nói một tiếng liền vội vàng chạy mất, vô cùng lo lắng, cũng không nói lạnh.

	Thái Tâm ngượng ngùng mà cúi thấp đầu, Bạch Bất Linh thì trông mong nhìn thấy, sợ bỏ lỡ bất kỳ một cái nào chi tiết, trước kia đều là tại ngoài phòng nhìn thấy, đây là lần thứ nhất khoảng cách gần nhìn.

	Thân thể thật tuyệt!

	Áo Truân Anh vội vàng đứng dậy đuổi theo, "Ngươi nhiều ít mặc bộ y phục a!"

	"Không lo được!"

	Hồ Lộc là thật sốt ruột, mình không có linh căn, vẫn là độc nhất vô nhị tuyệt linh thể, thiên nhiên cùng Tu chân cách biệt, thật vất vả trông địa khí tu luyện cơ duyên như vậy, nếu là lại bị hủy, sợ là muốn hậm hực mà kết thúc.

	Nhưng mà vừa chạy ra Dao Quang điện, mặt hướng Bát Quái trận, Hồ Lộc lại thấy được một phen cảnh tượng bất đồng.

	Cái này? Đây là gốc cây kia?

	Hắn thả chậm bước chân, ánh mắt mê ly, trên đường thị vệ nhìn thấy hắn tất cả đều ngược lại thân quỳ lạy, con mắt rưng rưng, sau đó Hoàng Thượng còn sống tin tức không bị khống chế bắt đầu ở cung bên trong tứ tán truyền bá.

	Phía sau Áo Truân Anh mấy người cũng theo tới, Tiêu Quả Nhi nhỏ giọng thầm thì, "Cũng không cho người ta nói hết lời, cô cô xác thực hạ lệnh đốn cây, nhưng vừa muốn động thủ cái này quái thụ liền điên cuồng sinh trưởng, mà lại đao búa bất xâm dầu hỏa không sợ, từ dưới đất đào, cả mặt đất cũng đào Bất Động, đành phải đem cây vòng vây quanh."

	Bọn hắn đi tới Giới Linh thụ dưới, ngước nhìn cái này khỏa đại thụ, lúc trước tiểu Tử cây hiện tại đã trưởng thành một gốc bao trùm gần phân nửa Bát Quái trận Già Thiên đại thụ!

	Ước chừng có thể có một trăm mét cao như vậy, thân cây cần hơn mười người trưởng thành mới có thể ôm hết, trên cành cây tử sắc so lúc trước muốn phai nhạt một chút, nhưng lá cây vẫn là tử sắc.

	Nó không phải thẳng tắp một cây, tại năm sáu mươi mét vị trí lại phân ra bốn cái đại thụ chạc, phẩm chất trình độ cùng trụ cột cũng không phân sàn sàn nhau.

	Chỉ bất quá ngoại trừ trụ cột tốt hơn một chút một chút, tứ đại thân cành tất cả đều thưa thớt, chạc cây ít, lá cây cũng ít, ánh mặt trời không chút kiêng kỵ phóng xuống đến, chỉ có một số nhỏ bị lá cây cùng thân cành ngăn trở, cái này cùng Hồ Lộc cùng thiên nhân trò chuyện thời đỉnh đầu cây kia rậm rạp đại thụ là xa xa không kịp.

	Hồ Lộc nhớ kỹ thiên nhân nói qua, cái này Giới Linh thụ là giới này linh khí hóa thân, cây này Diệp chạc cây dáng dấp thưa thớt, có phải hay không mang ý nghĩa linh khí mờ nhạt đâu?

	Hồ Lộc đột nhiên chỉ vào phía trên lẩm bẩm, "Vậy có phải hay không hoa a?"

	Ngoại trừ lá cây, Hồ Lộc tựa hồ còn chứng kiến hoa, hẳn là màu đỏ, chỉ là bởi vì số lượng so Tử Diệp còn ít, cho nên nhìn không rõ ràng.

	Đang nghĩ ngợi, đằng sau phủ thêm một kiện áo choàng, là Vạn Linh Lung, nàng đi tại phía sau cùng cho Hồ Lộc tìm kiện che chắn.

	"Đường đường Hoàng đế, trong hoàng cung quả chạy còn thể thống gì."

	"Đây không phải còn có một cái quần cộc sao" hắn quay người cười một tiếng, "Tốt, các ngươi đều về đi, ta không sao."

	"Không có việc gì liền đi cho mẫu hậu thỉnh an, để nàng lão nhân gia không cần lo lắng, còn có đi xem một chút Tiểu Ngư Nhi, cái này đều so nhìn cái này khỏa phá cây mạnh!"

	Hồ Lộc nhìn thoáng qua, cung bên trong nữ nhân đều tại, chỉ là thiếu đi Tiểu Ngư Nhi, thậm chí ngay cả hôm qua vừa cưới Sở Sở, cùng không có cưới Bạch Bất Linh cũng trong đám người, Bạch Bất Linh cố gắng hướng phía trước chen, Sở Sở thì núp ở đằng sau, ánh mắt phức tạp.

	"Tiểu Ngư Nhi nàng thế nào?" Hồ Lộc hỏi.

	"Chúc mừng, ngươi lại phải làm cha." Tiêu Quả Nhi chua xót nói, chính rõ ràng chăm chỉ hơn, làm sao lại không có động tĩnh đâu!

	"Cái gì!"

	Rốt cục có một việc đem Hồ Lộc từ đối Giới Linh thụ quan sát bên trong hấp dẫn trở về.

	"Kia nàng hiện tại thế nào? !"

	Miêu Hồng Tụ nói, " hôm qua nàng đoán được ngươi sự tình, thương tâm hôn mê bất tỉnh, hiện tại đã vô ngại, chỉ là mẫu hậu không dám để cho nàng nhìn thấy ngươi, còn tại Trữ Tú cung bên trong tĩnh dưỡng đâu, bệ hạ không cần phải lo lắng."

	Hồ Lộc cũng tỉnh táo một chút, "Dạng này, ta đi trước gặp mẫu hậu, Hồng Tụ ngươi đi Trữ Tú cung thông truyền một tiếng, miễn cho Tiểu Ngư Nhi nhìn thấy ta cảm xúc khó khống."

	Tiêu Quả Nhi, "Ca ca không đổi bộ y phục a, quá bất chính thức."

	"Dao Quang điện có quần áo, có thể qua nơi đó thời điểm đổi lại." Vạn Linh Lung nói.

	Nhưng mà đến Dao Quang điện, bọn hắn liền thấy Thái hậu, nàng nghe được tin liền chạy tới, nhìn thấy Hoàng đế quả nhiên nhảy nhót tưng bừng, một trái tim rốt cục rơi xuống, sau đó từ phía sau xuất ra một cây chày cán bột phẩm chất gậy gỗ.

	Hồ Lộc dọa đến lui lại hai bước, "Mẫu hậu, ta đều đã hai mươi lăm!"

	Từ mười lăm tuổi tự mình chấp chính về sau, Thái hậu nhiều lắm là ngôn ngữ răn dạy, nhưng lại chưa bao giờ lại đối với hắn động thủ một lần, cái này, như thế đem tuổi thơ bóng ma cho lấy ra.

	Thái hậu đầu tiên là đem con dâu nhóm đuổi ra ngoài, sau đó mới đứng dậy răn dạy, "Ngươi có biết hay không tối hôm qua kém chút náo ra bao lớn nhiễu loạn!"

	"Lúc này cung bên trong ba bước một vệ, thập bước một cương vị, xem ra động tĩnh không nhỏ."

	"Vậy ngươi về sau còn tu không tu tiên!" Thái hậu dùng gậy gỗ gõ lên mặt bàn.

	"Không tu, không tu!" Hồ Lộc thuận theo để Thái hậu đều cảm giác ngoài ý muốn, "Trải qua việc này, ta phát hiện mình quả thật không phải tu tiên vật liệu, về sau cũng không đề cập tới nữa tu tiên chuyện, bất quá mẫu hậu, Bát Quái trận cây đại thụ kia xác thực không phải tầm thường, tựa hồ có gì ghê gớm lai lịch, chúng ta liền giữ đi, ta thường xuyên có thể nhìn thấy, tâm tình cũng tốt một chút."

	"Không giữ lại có thể sao, chặt lại không chém nổi, đốt cũng đốt không đến!" Thái hậu thái độ dịu đi một chút.

	Hồ Lộc chú ý tới Thái hậu xuyên phi thường chính thức, cười hỏi, "Mẫu hậu ngươi mặc đồ này là muốn?"

	Tiêu thái hậu, "Thay ngươi vào triều, bất quá bây giờ xem ra là không cần, chính ngươi đi thôi, miễn cho lại có người nói Tiêu Hậu cầm giữ triều chính, khi dễ tiểu hoàng đế."

	"Không có sự tình, ta nhược xảy ra chuyện tự nhiên là mẫu hậu lâm triều thỏa đáng nhất."

	"A, ngươi trên long ỷ di chiếu bên trong cũng là như thế viết?" Thái hậu hỏi.

	Hồ Lộc lúng túng, "Di chiếu sự tình ngài đã biết rồi?"

	"Biết, còn biết bên trong viết cái gì, ai gia rất thất vọng a."

	Hồ Lộc cười, "Mẫu hậu, đừng lừa gạt ta, ngươi cũng không biết."

	Tiêu thái hậu nhíu mày, chẳng lẽ di chiếu phòng trong cho cùng mình nghĩ không giống nhau lắm?

	Nàng biết Hoàng đế cũng không có khả năng nói với mình, hừ một tiếng, "Ngươi đi đi, vào triều nhìn đằng trước nhìn Ngu Mỹ Nhân."

	"Nhi tử cáo lui."

	Rời đi Dao Quang điện, Hồ Lộc mới ý thức tới còn không có thay quần áo, thôi, không đổi liền không đổi đi, cùng Ngu Mỹ Nhân cũng không cần thái thấy ngoại.

	Đến Trữ Tú cung, Ngu Mỹ Nhân liền đứng tại cổng.

	Hồ Lộc tăng tốc bước chân, ôm chặt lấy cái này nhu nhược tiểu nữ hài, vẫn là gầy a, phải ăn nhiều thịt a.

	"Bệ hạ!"

	"Ta càng muốn nghe ngươi gọi phu quân."

	Gặp Hồng Tụ tỷ tỷ và bọn thị nữ đều lẫn mất xa xa, Ngu Chi Ngư lúc này mới cúi đầu hô một tiếng "Phu quân", nghe được Hồ Lộc tê tê dại dại, bận bịu nắm cả nàng đi vào nói tỉ mỉ.

	"Ta nhìn ngươi khí sắc rất tốt sao." Hồ Lộc đánh giá Ngu Mỹ Nhân khuôn mặt, sau đó ra tay nhéo nhéo.

	"Nghe được bệ hạ không ngại, cảm giác cả người đều sống lại "

	Kỳ thật từ tối hôm qua bắt đầu nàng khí sắc cứ như vậy tốt, Kim Đan đại tu sĩ linh khí há lại đùa giỡn.

	Hồ Lộc cảm thấy nắm vuốt chưa đủ nghiền, bắt đầu hạ miệng thân mổ khuôn mặt của nàng, huyên náo Ngu Mỹ Nhân khanh khách cười không ngừng.

	"Phu quân..." Ngu Mỹ Nhân bắt đầu ô ô.

	Cho đến Hồ Lộc tay vỗ chiếm hữu nàng bụng dưới, hai người lúc này mới ngừng.

	"Thật không nghĩ tới, Ngư Nhi ngươi tuổi còn nhỏ lại làm đại sự."

	Ngu Mỹ Nhân khiêm tốn nói, "Vẫn là phu quân lợi hại , ấn ngự y nói tháng, hẳn là lần đầu tiên thời điểm."

	Hồ Lộc cười ha ha một tiếng, "Kia phu quân ta xác thực cao minh!"

	Hai người trong phòng dính hồ hồi lâu, Hồng Tụ dần dần có chút cháy bỏng, chỉ đành chịu tiến đến làm ác người, "Bệ hạ, nên vào triều."

	Ngu Chi Ngư cũng tỉnh ngộ lại, đứng dậy muốn đưa người, "Bệ hạ vẫn là phải lấy quốc sự làm trọng."

	Hồ Lộc vẫy vẫy tay, "Được thôi, trẫm đi một chút sẽ trở lại."

	Hắn tại Ngu Mỹ Nhân nơi này lại tăng thêm một đầu quần, chuẩn bị trải qua Tứ Tượng điện đổi long bào lại lên triều.

	Bất quá hắn vẫn là lượn quanh một chút lộ lần nữa đi vào Bát Quái trận Giới Linh thụ hạ.

	Hồng Tụ đi theo hắn, lo lắng nói, "Bệ hạ, canh giờ tới gần."

	Hồ Lộc nhìn chằm chằm Giới Linh thụ, "Không sao, để bọn hắn các loại trẫm."

	Hồng Tụ không dám nói thêm cái gì, mất mà được lại cảm giác để nàng không nhịn được muốn dung túng cái này nam nhân.

	"Xem, nghĩ, xem, muốn..." Hồ Lộc khi thì mở mắt, khi thì nhắm mắt, khi thì bàn tay đặt ở trên cây đứng yên, khi thì vây quanh to lớn thân cây xoay quanh, nhưng vẫn như cũ không phản ứng chút nào.

	Cái kia thiên nhân cũng vậy, đều không nói rõ ràng làm sao xem, làm sao cảm giác, mà lại mình muốn tìm hắn, hắn cũng không có phản ứng, liền cái này còn muốn để trẫm làm địa khí truyền thừa tu luyện người đâu.

	Trọn vẹn nhìn hơn nửa canh giờ, lại nhìn tiếp triều hội đều muốn tán cầu, Hồng Tụ rốt cục nhịn không được đánh gãy hắn, "Ca ca, triều hội "

	Một tiếng "Ca ca" quả nhiên dùng tốt, Hồ Lộc tạm thời từ bỏ Giới Linh thụ, đi lên cái triều.

	Thời gian cấp bách, long bào cũng không đổi, cứ như vậy một thân đến Thái Cực điện, đem không ít người giật nảy mình.

	Bất quá hắn vẫn là trong lòng ghi nhớ lấy Giới Linh thụ, chỉ vội vàng vứt xuống ba câu nói liền rời đi.

	Lần nữa trở lại Giới Linh thụ dưới, dưới cây còn có một đội mười người thị vệ thủ tại chỗ này, Hồ Lộc phân phó nói, "Trẫm muốn lên cây, các ngươi nghĩ một chút biện pháp."

	Đội trưởng ngạc nhiên, "Bệ hạ, cái này?"

	"Đây là mệnh lệnh."

	"Rõ!"

	Hoàng Thượng tỉnh, cung bên trong chính là hắn lớn nhất, đội trưởng đội thị vệ lập tức liên hệ thiếu phủ, chuẩn bị phương án.

	Hồ Lộc ngẩng đầu có thể nhìn thấy Tử Diệp, ẩn ẩn còn có thể nhìn thấy hoa hồng, như vậy giới Linh Thụ bên trên có không có quả đâu?

	Hắn rất hiếu kì điểm này, chuẩn bị đi lên xem một chút , bình thường cây chính hắn liền có thể leo đi lên, nhưng đây chính là một viên hơn trăm mét đại thụ, không có bảo hộ biện pháp, vạn nhất ngã xuống, dù là hắn thân phụ võ công tuyệt thế sợ là cũng muốn tan xương nát thịt.

	Hắn liền thủ tại chỗ này tiếp tục cảm nhận, thế muốn nhìn ra chút gì.

	Nhưng mà đội trưởng đội thị vệ vừa đi, một mảnh lớn chừng bàn tay, bàn tay bộ dáng tử sắc lá cây lâng lâng rơi xuống.

	Hồ Lộc nhặt lên, vuốt ve đồng thời trên ngón giữa hắc vòng sáng lên một cái.

	Hồ Lộc cười mắng một tiếng, "Cho nên muốn cảm nhận lá cây, không phải thân cây a!"

	Thế là hắn nhân thể ngồi tại Giới Linh thụ dưới, nghiêm túc nhìn lên mảnh này lá rụng.

	Lần này thật cảm giác có chút đồ vật, hắn mơ hồ cảm giác mình nhìn thấy cái gì.

	Giữa trưa Miêu Hồng Tụ bảo nàng tới dùng cơm, Hồ Lộc liền cầm lấy lá cây, một bên nhìn một bên ăn.

	Cũng không biết tối hôm qua phát sinh cái gì đám công chúa bọn họ đều cảm giác kỳ quái.

	"Cha, trên lá cây có cái gì a?" Lão Lục Hồ Tiên Chi hỏi.

	Hồ Lộc có chút uể oải, dù sao cũng kém hơn một điểm, loáng thoáng, như có như không.

	Hắn ba đem lá cây xếp tại trên bàn, "Cái gì cũng không có, ăn cơm!"

	Bình thường gia đình liên hoan đều rất chậm, Hồ Lộc sẽ đầy đủ hưởng thụ gia đình chi nhạc, cùng vợ con nhóm trò chuyện, nhưng hôm nay hắn thái độ khác thường, ăn cơm tặc tích cực, dù là lúc này trên bàn nhiều Kim Ngọc Châu cùng Bạch Bất Linh lưỡng cái người mới, hắn cũng không hề quan tâm quá nhiều.

	Bạch Bất Linh ngược lại là không quan trọng, rốt cục có thể ăn vào thịt, nhóm này ăn nhưng so sánh Tú nữ thời kì mạnh hơn nhiều.

	Kim Ngọc Châu thì tâm tình thấp thỏm vụng trộm nhìn xem đám người, muốn tìm cơ hội cùng Thái Tâm trên tay tiên kiếm tiếp xúc.

	Ba!

	Hồ Lộc buông xuống bát đũa, "Trẫm còn có việc, đi trước!"

	Nói xong hắn cầm lấy lá cây lại trở lại Giới Linh thụ dưới, toàn rất đầu nhập nhìn xuống.

	Rốt cục, khổ tâm người trời không phụ.

	"Thấy được!"

	Hắn nhìn thấy chính là ba chữ, giống như là tên người.

	"Hứa Hậu Tổ."

	Đây cũng là người tên đi, nhưng Giới Linh thụ trên lá cây vì sao lại có một cái tên người đâu?

	Hồ Lộc chỉ cảm thấy bên trong có huyền cơ, có lẽ mình vẫn không có thể đem mảnh này lá cây nhìn thấu.

	Thế là hắn tiếp tục xem tiếp, cũng hạ lệnh bất luận kẻ nào không nên quấy nhiễu.

	Cho đến trời tối, Hồ Lộc rốt cục tại kia gân lá ở giữa thấy được mới văn tự.

	"Hứa Hậu Tổ "

	"Sinh tại Hoa Nhuận năm thứ hai mùng tám tháng chín, viên tịch tại Phúc Thọ năm thứ 20 mùng mười tháng bảy."

	Hồ Lộc lẩm bẩm nói, "Mùng mười tháng bảy, không phải liền là hôm nay sao!"

	Nghĩ đến cái này, Hồ Lộc bỗng nhiên ngẩng đầu, tham lam nhìn chằm chằm Giới Linh thụ bên trên mỗi một phiến lá cây!

	(tấu chương khái niệm có chút nhiều, không cần phải gấp gáp ở hiện tại liền nhớ kỹ, đằng sau sẽ lặp đi lặp lại giúp mọi người làm sâu sắc ký ức, hôm nay tận lực Tam)
Kết chương.