Chương 1070 : Thần Binh Cấp Bậc.
Thương Hạ từ Sở Gia nơi này biết được, Linh Phong giới lần này tổ chức các châu võ giả đi tới Tinh thú sào huyệt rèn luyện, kỳ thực cũng không phải là toàn bộ tràn vào đi lung tung tìm kiếm đồ vật.

	"thu thập tinh tinh chuyện chủ yếu là tam giai võ giả ở làm, mà tứ giai võ giả thì lại hơn nửa muốn lấy tra xét Tinh thú sào huyệt, bài trừ nguy hiểm, cùng với tìm kiếm cùng thu thập trừ tinh tinh ở ngoài cái khác có thể dùng tài nguyên làm chủ."

	Sở Gia hướng về Thương Hạ giới thiệu lần này đi tới Tinh thú sào huyệt rèn luyện các cấp độ võ giả nhiệm vụ, nói tiếp: "Cho tới ngũ giai võ giả nhiệm vụ chủ yếu cũng không phải là ở Tinh thú sào huyệt ở trong, bọn họ muốn đi ra sào huyệt bí cảnh, thử nghiệm thăm dò Tinh thú sào huyệt quanh thân hư không, mà bốn vị Chân Nhân bản nguyên hóa thân nhiệm vụ chủ yếu, kỳ thực cũng là vì bảo vệ bọn họ."

	Thương Hạ không có gì bất ngờ xảy ra gật gật đầu, cười nói: "Nhìn dáng dấp các nhà các phái chư vị Chân Nhân tiến thủ tâm ý rất nặng."

	Sở Gia nói: "Hiện nay mọi người cũng đã biết, phát hiện, chinh phạt, chiếm đoạt ngoại vực thế giới, xúc tiến mình phương thế giới trưởng thành, đồng thời cũng là xúc tiến tự thân tu vị lên cấp tốt nhất đường tắt, một toà Thương Viêm giới trước trước sau sau chinh phạt hai lần, không chỉ khiến Thương Thăng giới lên cấp Linh Phong giới thành công, còn một hơi đề cao bốn, năm vị Lục giai Chân nhân, thậm chí dù là Lục giai Chân nhân tu vị còn chưa hết thăng nhất phẩm . Còn cái khác tứ giai, ngũ giai các loại trung cao giai võ giả hiện lên số lượng liền càng nhiều."

	Thương Hạ cười nói: "Lời tuy như vậy, có thể tinh không vô ngần, muốn tìm được một tòa vị diện thế giới tựa như mò kim đáy biển giống như, mù quáng tìm kiếm chỉ có thể ký thác tại vận may."

	Trên thực tế, Quan Tinh đài tác dụng to lớn nhất chính là ở trong tinh không tìm kiếm vị diện thế giới, hoặc là cái khác có giá trị loại cỡ lớn vành đai thiên thạch, lục địa quần, địa cầu, không gian bí cảnh các loại.

	Hơn nữa học viện Thông U vẫn còn có Quan Tinh sách tồn tại, phía trên vô cùng có khả năng ghi chép một ít vị diện thế giới ở tinh không cụ thể vị trí, chỉ bất quá việc này ở học viện Thông U ở trong biết được người cực nhỏ.

	Tựa như Sở Gia như vậy dĩ nhiên được cho là học viện cao tầng võ giả, cũng chỉ là bởi vì lúc trước tập thể tham dự tranh cướp thanh đồng sách một chuyện mà biết được vật này tồn tại, nhưng này bộ thanh đồng sách đến tột cùng là cái gì, phía trên đến tột cùng ghi chép cái gì nội dung, toàn bộ học viện Thông U Thương Hạ liền chỉ có Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ hai người biết được, chính là Cơ, Vân, Thương, Lưu bốn vị phó sơn trưởng cũng không biết.

	Sở Gia cái này thời điểm xoay chuyển ánh mắt, bỗng nhiên nói: "Nhìn dáng dấp mấy vị Chân Nhân đã đạt thành nhất trí, muốn đem Tinh thú sào huyệt làm cái này một chỗ lâu dài nơi thí luyện."

	Thương Hạ "Ồ" một tiếng, xoay người nhìn sang đồng thời nói: "Như vậy nói cách khác toà kia Tinh thú sào huyệt ở trong xác thực còn có cái khác Tinh thú tồn tại?"

	Khấu Trùng Tuyết tiếng nói đúng lúc truyền đến: "Đúng, ở Tinh thú sào huyệt nơi sâu xa phát hiện mấy toà hang đá, bên trong có chính đang tại phát dục trưởng thành to nhỏ Tinh thú, cấp bậc đều ở tam giai trở xuống, ngoài ra vẫn còn có mấy con may mắn còn sống sót tứ giai Tinh thú, cũng đã bị vây giết."

	Nhìn dáng dấp nơi này cùng Tinh thú sào huyệt cái kia liền trước sau duy trì liên hệ, tình huống bên kia chính đang tại cuồn cuộn không ngừng thông qua đường hầm hư không truyền tới.

	"Cái này xem như là hình thành lệ sao, mỗi một lần chỉ chém giết tứ giai trở lên Tinh thú?" Thương Hạ hỏi.

	Khấu Trùng Tuyết lắc đầu nói: "Trước mắt còn khó nói, chỉ có thể trước tiên như thế làm, dù sao liền ngay cả Thiên Tinh các bên kia cũng không cách nào xác thực Tinh thú trưởng thành chu kỳ, đến thời điểm chỉ có thể định một cách đại khái niên hạn, sau đó đúng giờ mở ra đường hầm hư không, đưa bản giới võ giả đi tới đó rèn luyện, đồng thời thu lấy các loại có thể lợi dụng tài nguyên."

	Sở Gia suy nghĩ một chút, nói: "Vậy này thời gian e sợ ngắn không được, hơn nữa vẫn phải cẩn thận phản phệ."

	Khấu Trùng Tuyết nói: "Cái này cũng là chuyện bất đắc dĩ, nghĩ muốn đem một toà Tinh thú sào huyệt xem là rau hẹ đến cắt, đương nhiên cũng phải mạo chút nguy hiểm."

	"Tinh thú da thú, còn có Tinh thú sau khi chết trong cơ thể tinh hoa hội tụ khối này bộ xương nhưng là tìm tới? Cẩn thận người khác những người khác nhặt lộ." Thương Hạ vội vã thấp tiếng nhắc nhở nói.

	Khấu Trùng Tuyết cười cười nói: "Ngươi cảm thấy những thứ đồ này những người khác sẽ không biết? Đừng quên Tinh thú đang bị đánh chết sau khi, có thể còn lại liền chỉ có một miếng da cùng một khối thú hạch."

	"Há, ngươi còn không biết cái gì là thú hạch chứ?"

	Không chờ Thương Hạ mở miệng, Khấu Trùng Tuyết liền tiếp tục giải thích: "Thú hạch chính là Tinh thú trong cơ thể Tinh Nguyên tinh hoa ngưng tụ, khả năng là bất kỳ vị trí một khối khớp xương, lại như ngươi được đến cái kia bộ xương giống như, nhưng cũng khả năng là một khối nội tạng, hay hoặc là một viên con ngươi, một viên hàm răng loại hình."

	"Bất quá cái kia thú hạch xác thực là cùng cấp linh tài linh vật ở trong thượng đẳng nhất vật, cái khác không dám nói, tối thiểu bản giới những kia làm vì cấp đại sư Khí sư đều ở tranh thủ cái kia mười mấy viên phẩm chất ở tứ giai, ngũ giai thú hạch."

	Thương Hạ nghe vậy trong lòng hơi động, nói: "Cái kia có người hay không coi trọng trong tay ta cái kia lục giai thú hạch?"

	Khấu Trùng Tuyết nghe vậy chỉ phát ra một tiếng "Ha ha" .

	Thương Hạ có chút lúng túng nói: "Không có sẽ không có đi, ngược lại ta đã có giao dịch thần binh cấp phù bút con đường."

	Sở Gia kinh ngạc nói: "Tinh Linh các vẫn đúng là đáp ứng giao dịch? Điều kiện trao đổi là cái gì?"

	Thương Hạ lắc lắc đầu, nói: "Đông Ngọc Đường từng nửa là lời nói đùa đã nói, nếu là ta có thể đem cái kia lục giai thú hạch lấy ra, hắn lập tức liền có thể làm chủ đem một nhánh Thần Binh phù khoản giao dịch cho ta, bất quá nhưng là bị ta cho từ chối, nhưng hắn rất nhanh liền nói chỉ là lời nói đùa, cụ thể giao dịch phương thức phải chờ tới ta vì hắn đem võ phù chế tác hoàn thành sau khi."

	Sở Gia trực tiếp nhân tiện nói: "Cáo già, người này nghĩ hay thật! Những này thời gian ta ở tại Thiên Nhai các phúc địa bí cảnh, cùng Bách Binh phường Khí sư cùng nhau, rèn chế vũ khí thủ đoạn tuy rằng không học được bao nhiêu, nhưng đối với thần binh lợi khí nhận thức lại là tăng trưởng không ít. Thần binh kỳ thực cùng lợi khí giống như, cũng là có thể phân đến ra thượng trung hạ đẳng cấp đi ra."

	"Ồ?"

	Hai vị Thông U Chân Nhân liếc mắt nhìn nhau, Khấu Trùng Tuyết cười nói: "Lão phu tuy rằng khi rảnh rỗi nhưng nghe người ta nói tới qua thần binh trong lúc đó cũng chia đẳng cấp lời giải thích, nhưng cụ thể nên làm gì phân chia lại là rất ít người có thể nói ra cái nguyên cớ đến, hôm nay đúng là muốn nghe một chút Bách Binh phường cao luận."

	Nhưng mà Sở Gia nghe được Khấu Trùng Tuyết hỏi dò lại là lắc đầu nói: "Theo Bách Binh phường Đại khí sư nói, thần binh cấp bậc phân chia rất là phức tạp, chất liệu cao thấp, linh vận mạnh yếu, cùng giữa các võ giả phù hợp trình độ các loại, rất nhiều nhân tố tập hợp lại cùng nhau, không phải ngũ giai trở lên Đại khí sư không thể phán đoán, vì lẽ đó cụ thể phân chia tiêu chuẩn ta cũng nói không rõ ràng, chỉ là nghe Bách Binh phường hai vị Đại khí sư đối với Linh Phong giới vài món nổi danh thần binh tiến hành phán xét."

	Thương Hạ nghe vậy vội vàng nói: "Cái kia ban đầu ta Ngũ Hành hoàn. . ."

	Không chờ hắn nói xong, Sở Gia trực tiếp nhân tiện nói: "Hạ phẩm!"

	Thương Hạ ngẩn người, nguyên bản đang nghĩ muốn hỏi dò nguyên do, bất quá lại rất nhanh nghĩ đến Sở Gia mới vừa đã nói liền ngay cả bản thân nàng cũng không rõ ràng phán xét nhân tố.

	"Bất quá, " Sở Gia giọng nói theo sát chính là xoay một cái, nói: "Ngũ Hành hoàn tựa hồ là chuyên vì ngươi làm ra, cùng bản thân tu vị võ đạo cùng với võ học lý niệm phù hợp đến cực hạn, bởi vậy ở trong tay ngươi triển khai lúc đi ra, thường thường có thể bùng nổ ra xấp xỉ tại trung phẩm thần binh uy lực."

	Thương Hạ đầu tiên là theo bản năng gật gật đầu, sau đó lập tức lại hỏi: "Cái kia sơn trưởng U Tuyết kiếm đây?"

	"Trung phẩm!"

	Sở Gia nói: "Bách Binh phường hai vị Đại khí sư đối với sơn trưởng thần binh cực kỳ tôn sùng, cho rằng kiếm này chất liệu vốn là cực cao, lại xấp xỉ tại thiên thành, mà lại cùng sơn trưởng kiếm đạo cực kỳ phù hợp, chính là ở trung phẩm thần binh ở trong cũng là hiếm có hàng cao cấp."

	"Nguyên Thần trọng kiếm cấp bậc làm sao?"

	Khấu Trùng Tuyết lúc này cũng không nhịn được hỏi.

	Sở Gia đáp: "Hạ phẩm! Nhưng hai vị Đại khí sư cũng từng nói, Nguyên Thần trọng kiếm tiềm chất không sai, nhưng rèn đúc niên hạn không dài, được cao giai võ giả bản nguyên uẩn nhưỡng không đủ, đợi đến ngày sau những thứ này thiếu hụt bổ túc sau khi, chưa chắc không có đạt đến trung phẩm thần binh tiềm chất."

	Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ lại lượm vài món Linh Phong giới nổi danh thần binh nói, Sở Gia từng cái đem lúc trước Bách Binh phường hai vị Đại khí sư bình luận thuật lại một lần, những thứ này thần binh phẩm chất nhiều là tại hạ phẩm, chỉ có hai, ba kiện cấp bậc đạt đến trung phẩm , còn thượng phẩm thần binh, lại vẫn chưa ở hai người biết bên trong phạm vi, nhưng Bách Binh phường hai vị Đại khí sư lại từng nói, Vị Ương cung, Thần Đô giáo cùng Bắc Hải Huyền Thánh phái cái này ba đại truyền thừa lâu dài nhất động thiên tông môn ở trong ổn thỏa có thượng phẩm thần binh tồn tại.
Kết chương.