Chương 180 : Hạnh phúc tới quá nhanh?.
Không nhưng này năm tầng cảnh tu sĩ có như vậy tao ngộ, mấy cái kia khuôn mặt xa lạ đều là như thế, nhất là cái kia bảy tầng cảnh, tình huống càng nghiêm trọng, từng cái nho nhỏ cây nấm theo trong thất khiếu bỗng nhiên sinh ra lúc, hắn một nắm xóa nát, cúi đầu nhìn lại, trên tay tất cả đều là máu tươi, hắn rất nhanh kịp phản ứng, quát lên: "Tiện tỳ dám hạ độc!"

	Đang khi nói chuyện, liền thân hình bắn lên, hướng Hoa Từ bên kia giết tới.

	Oanh. . .

	Lục Diệp hai chân tại lưng chim ưng bên trên bước ra, một cái cong người liền vọt tới Hoa Từ và Nguyễn Linh Ngọc trước mặt, trường đao trong tay ra khỏi vỏ, một đao chém ngang tới.

	Hỏa hồng sắc linh quang vạch phá không gian, chém ra một mảnh Hỏa Tinh, lực lượng khổng lồ đem cái kia bảy tầng cảnh trảm lui, Lục Diệp vậy lui về sau hai bước, nhưng rất nhanh ổn định thân hình, một cước giẫm tại trúc lâu trên sàn nhà, ngang nhiên đập ra.

	Hai thân ảnh một tiến một lui, hai thanh Linh khí không ngừng tương giao, phát ra đinh đinh đương đương tiếng vang.

	Từ tu hành đến nay, Lục Diệp còn không có cùng bảy tầng cảnh tu sĩ giao thủ qua, phen này giao thủ lập tức cảm thấy áp lực, nhưng mà hắn hôm nay so với Kim Quang Đính một trận chiến lại mạnh lên không ít, tu vi tuy vẫn năm tầng cảnh, có thể một thân giết địch kỹ lại tại Tứ sư huynh ma luyện dưới có tăng lên cực lớn.

	Bàn Sơn đao tại trên tay hắn giống như có sinh mệnh của mình, chém ra đạo đạo đao quang, chỉ giao thủ bất quá mấy hơi thời gian, cái kia bảy tầng cảnh liền được Lục Diệp tìm tới cơ hội, một đao trảm tại chỗ ngực bụng, hộ thể linh lực bị phá ra, giữa ngực bụng lập tức thêm ra một đạo thước dài vết thương, huyết nhục xoay tròn, máu tươi chảy đầm đìa.

	Cái kia bảy tầng cảnh ngã ngã lui lại, một mặt kinh ngạc, rõ ràng không nghĩ tới tự mình thế mà được một cái năm tầng cảnh cho làm bị thương.

	Dung không được hắn suy nghĩ nhiều, Lục Diệp lại lấn người mà lên.

	Lại là mấy hơi thời gian giao phong, cái kia bảy tầng cảnh trên thân lại thêm một đạo vết thương.

	Ánh mắt của hắn bên trong kinh ngạc đã biến thành kinh hãi, bởi vì hắn phát hiện cái này không biết từ đâu xuất hiện năm tầng cảnh, tốc độ xuất thủ và lực đạo thậm chí so với mình phải nhanh hơn càng mạnh một phần, càng làm cho hắn cảm thấy hoảng sợ là, trong tay đối phương đao có cực mạnh sát thương, một khi bị chặt trúng, tất nhiên lại thụ thương.

	Trước mắt xuất hiện bóng chồng, lỗ tai vậy bắt đầu vù vù rung động, hắn không biết mình đến cùng trúng độc gì, có thể một thân linh lực ngay tại cấp tốc trôi qua, nương theo mà đến là thất khiếu bên trong mọc ra cái này đến cái khác ngũ thải ban lan cây nấm, chính là những cái kia cây nấm, đang nhanh chóng thôn phệ linh lực của hắn.

	Nhất định phải tốc chiến tốc thắng, sau đó cầm xuống cái kia tiện tỳ mới có thể giải độc!

	Vừa nghĩ đến đây, hắn quyết định thật nhanh, đưa tay tại trong túi trữ vật sờ mó, lấy ra một cái Linh khí, trong miệng quát khẽ: "Đi!"

	Cái kia Linh khí lập tức hóa thành một đạo lưu quang, dùng sét đánh tư thế hướng Lục Diệp lao đi.

	Bảy tầng cảnh tu vi, đã có thể tu hành Ngự khí chi đạo.

	Làm cái kia lưu quang xuất hiện thời điểm, Lục Diệp toàn thân lông tơ đều dựng lên, nguy cơ to lớn cảm giác đem hắn bao phủ, ánh mắt của hắn cấp tốc tiếp cận cái kia một đạo lưu quang, thời gian tựa hồ trong nháy mắt này chậm lại, hắn thấy được cái kia lưu quang đánh tới góc độ và phương hướng, thấy được cái kia lưu quang bên trong bao khỏa Linh khí bản thể.

	Long Đàm tôi thể, cùng theo long trong đàm đạt được lân giáp rèn luyện hiệu quả không đơn giản sẽ chỉ làm thể phách mạnh lên, thể phách có chỗ gia tăng đồng thời, Lục Diệp nhãn lực cũng sẽ trở nên mạnh hơn, đơn giản tới nói, hắn ánh mắt có thể bắt được tốc độ càng nhanh đồ vật, đồng thời cũng sẽ có càng nhanh tốc độ phản ứng.

	Ngăn không được! Lúc này vung đao đã tới đã không kịp, cái kia lưu quang tốc độ quá nhanh.

	Linh lực thôi động lúc, Lục Diệp chỗ ngực xuất hiện một mặt Ngự Thủ linh văn, linh lực tiếp tục hướng bên trong rót vào.

	Oanh một tiếng, linh lực bạo tán, Lục Diệp kêu rên, yết hầu chỗ ngòn ngọt, miệng đầy rỉ sắt vị, hai chân như mọc rễ, vững vàng đâm vào đại địa bên trên, nhưng cả người lại bị một cỗ cường đại lực lượng thôi động, hai chân trên mặt đất cày ra hai đạo cực sâu dấu vết.

	"Nhất Diệp!" Đứng tại Hoa Từ bên người Nguyễn Linh Ngọc kinh hô, mặt mũi trắng bệch.

	Cùng lúc đó, Hoa Từ cắn răng một cái, trong tay pháp quyết lại là biến đổi.

	Phốc phốc phốc. . .

	Từng tiếng trầm đục truyền ra, cái kia bảy tầng cảnh trong thất khiếu sinh ra tiểu ma cô từng cái nổ tung, bào tử cửa hàng son phấn tán tại trên mặt hắn, người kia lúc này hét thảm lên, toàn bộ mặt thật giống như bị rót cường toan, phát ra xoẹt xẹt rồi tiếng vang, trong nháy mắt máu thịt be bét.

	Lục Diệp nhấc đao, một đao sẽ tại bộ ngực mình chỗ tích lũy kích không ngừng linh quang chém bay, thân hình xông ra, tại cái kia bảy tầng cảnh tu sĩ kinh hãi nhìn chăm chú, một đao đâm thẳng.

	Gia trì Phong Duệ linh văn Bàn Sơn đao theo lòng của người này nơi cửa đâm vào, phía sau lưng đâm ra.

	Lục Diệp rút đao, máu tươi tuôn ra.

	"Ah!" Lại có tiếng kêu thảm thiết truyền ra, Lục Diệp quay đầu nhìn lại, lại là cái kia sáu tầng cảnh được Tiểu Hôi ngậm lên môi, cũng không biết hắn là thế nào trêu chọc phải Tiểu Hôi, lại hoặc là Tiểu Hôi chủ động xuất thủ.

	To lớn mỏ chim khép lại, người kia bỗng chốc bị chia hai nửa, máu tươi nội tạng rầm rầm rơi xuống.

	Cùng lúc đó, Khổng Ngưu vậy giải quyết đối thủ của mình, thật so sánh thực lực, Khổng Ngưu chưa chắc là đối thủ của người ta, dù sao hắn vừa mới tấn thăng năm tầng cảnh không bao lâu, nhưng những này kẻ ngoại lai tất cả đều trong lúc vô tình bên trong Hoa Từ độc, tại Hoa Từ dẫn bạo những cái kia cất giấu kịch độc lúc, thực lực đều có chỗ hạ xuống.

	Tại cùng nhân sinh tử chém giết lúc, bỗng nhiên theo mắt mũi bên trong sinh ra một chút tiểu ma cô đến, cho dù ai đều sẽ bị hù đến, nhất là những cái kia tiểu ma cô còn tại cấp tốc hấp thu tự thân linh lực lớn lên. . .

	Vội vàng chiến đấu kết thúc, Lục Diệp lắc lắc trường đao bên trên máu tươi, thuộc về đao vào vỏ, vuốt vuốt khó chịu ngực, tuy có Ngự Thủ linh văn chặn cái kia Linh khí sát thương, có thể cái kia va chạm lực đạo lại là không có cách nào làm dịu.

	"Người nào?" Lục Diệp nhíu mày.

	Hắn vừa mới đến nơi đây, còn không có kịp phản ứng xảy ra chuyện gì, Hoa Từ bỗng nhiên nổi lên, ngay sau đó Nguyễn Linh Ngọc hô một tiếng, Đại Chiến liền bạo phát.

	"Mấy cái theo bên trong vòng chạy đến chó nhà có tang." Hoa Từ nhàn nhạt giải thích một tiếng, lo lắng nhìn qua Lục Diệp: "Không có sao chứ?"

	Lục Diệp lắc đầu.

	"Vào nói." Hoa Từ lách mình hướng trong trúc lâu đi đến.

	Lục Diệp nhấc chân đuổi theo.

	Nguyễn Linh Ngọc ở lại bên ngoài, cùng Khổng Ngưu bọn hắn quét dọn chiến trường.

	Vào trong nhà, Hoa Từ rót cho hắn chén nước, Lục Diệp thấy được nàng mỏi mệt trong thần sắc nhiều một tia buông lỏng, hiển nhiên là trong khoảng thời gian này nàng qua cũng không tính tốt.

	Lục Diệp bưng lên nước uống một ngụm: "Được người để mắt tới rồi?"

	Mặc dù Hoa Từ chưa hề nói quá nhiều, nhưng Lục Diệp vậy ẩn ẩn đoán được đến cùng là chuyện gì xảy ra, việc này hắn trước kia tại Anh Sơn thời điểm chỉ lo lắng qua.

	Hoa Từ tại phụ cận phường thị danh khí không nhỏ, rất nhiều thụ thương tu sĩ đều sẽ tìm nàng trị liệu, tuy nói cử động lần này có thể kiếm lấy một chút tu hành vật tư, nhưng ngộ nhỡ có một ngày nếu như bị thực lực cường đại Vạn Ma Lĩnh tu sĩ để mắt tới, Tán Du Xã những người này cũng không có biện pháp phản kháng.

	Bất quá nơi này là chiến trường vòng ngoài cùng, Hoa Từ bản thân có năm tầng cảnh tu vi, Tán Du Xã mười mấy người bão đoàn, ít nhiều có chút tự vệ lực lượng.

	Nhưng cuộc sống luôn không khả năng một mực như thế thuận buồm xuôi gió.

	Hoa Từ cuối cùng vẫn là được người để mắt tới, ban đầu là bởi vì cái kia bảy tầng cảnh thụ thương, mộ danh đến đây tìm Hoa Từ chữa thương, đối phương Vạn Ma Lĩnh trận doanh, Hoa Từ tất nhiên là không muốn, có thể trở ngại nắm đấm không có người khác lớn, chỉ có thể thay người trị liệu.

	Chờ cái kia bảy tầng cảnh thương thế tốt về sau, đối phương lại đổ thừa không đi, còn đưa ra quá đáng hơn yêu cầu, muốn Hoa Từ thay hắn kiếm lấy linh thạch tu hành, hắn thấy, một vị tán tu xuất thân Y tu liền là một gốc cây rụng tiền, chỉ cần khống chế tốt Hoa Từ này cái cây rụng tiền, vậy hắn cũng không cần bốc lên phong hiểm đi bên trong vòng đánh liều.

	Hắn cũng là bởi vì ở bên trong vòng cùng người tranh đấu bị thương, mới chạy về vòng ngoài.

	Loại tình huống này đã tiếp tục hơn hai mươi ngày, những ngày này Hoa Từ tại trong phường thị kiếm lấy linh thạch, tất cả đều giao cho đối phương, dùng cái này đem đổi lấy Nguyễn Linh Ngọc đám người bình an.

	"Những người khác đâu?"

	Lần trước tới thời điểm, Tán Du Xã còn có mười mấy người, lần này cũng chỉ còn lại có ba cái.

	"Được giết." Hoa Từ thở dài một tiếng, cái kia bảy tầng cảnh muốn khống chế Hoa Từ, Khổng Ngưu bọn người tất nhiên là không nguyện ý, cùng đối phương bạo phát xung đột, kết quả Tán Du Xã liền chết chỉ còn lại mấy người.

	Nếu không phải Hoa Từ dùng tự thân tính mệnh làm uy hiếp, chỉ sợ toàn bộ Tán Du Xã muốn bị giết chỉ còn lại một mình nàng, nàng cái cổ chỗ vết thương, liền là như thế tới.

	Cho đến hôm nay, Lục Diệp bỗng nhiên đến, Hoa Từ cơ hồ không có làm do dự liền động thủ, bởi vì nàng biết mặc kệ Lục Diệp tới đây làm gì, một khi lý giải nàng tình cảnh, khẳng định sẽ ra tay, nếu như thế, vậy trước tiên ra tay vì cường!

	Cũng may Lục Diệp so với nàng trong tưởng tượng càng cường đại, thuận lợi giải quyết cái kia bảy tầng cảnh.

	Phát giác được Lục Diệp ánh mắt, Hoa Từ đưa tay che lại vết thương, lộ ra hoàn toàn như trước đây dịu dàng nụ cười: "Mặc kệ như thế nào, phải cám ơn ngươi."

	Lục Diệp khoát khoát tay: "Không có ta, bọn hắn đại khái cũng sống không được bao lâu."

	Hắn không biết Hoa Từ đến cùng tại những người kia trên thân động gì đó tay chân, nhưng vừa rồi những người kia thảm trạng Lục Diệp để ở trong mắt, trong lòng biết dù là không có tự mình, qua một đoạn thời gian nữa Hoa Từ cũng có thể giết chết mấy người kia, đương nhiên, khẳng định phải gánh chịu một chút phong hiểm.

	Hoa Từ là Y tu không sai, nhưng Y tu cũng là lại giết người, theo Lục Diệp biết, Y tu bên trong có một ít gia hỏa liền ưa thích dùng độc, được xưng độc y, những tên kia thường thường có thể giết người trong vô hình, mà lại được bọn hắn giết, tử trạng đều thê thảm đến cực điểm.

	"Không nói ta, ngược lại là ngươi, đại danh đỉnh đỉnh Lục Nhất Diệp, không tại Bích Huyết Tông bên kia hưởng phúc, chạy thế nào tới đây? Ngươi ở chỗ này ném đi thứ gì sao?" Nàng hiển nhiên cũng là nghe qua Kim Quang Đính chi Chiến tin tức.

	Lục Diệp cái trán tuôn ra gân xanh: "Ta tên Lục Diệp!"

	"Ồ?" Hoa Từ một mặt ngoài ý muốn, "Ta nhớ được có người nói với ta, hắn họ Lục, chữ Nhất Diệp, chẳng lẽ là đang lừa ta?"

	Nàng một mặt sâu kín nhìn xem Lục Diệp, chậm rãi lắc đầu: "Quả nhiên, nam nhân đều là không thể tin." Lại thở dài: "Bất quá được rồi, ai bảo ngươi đã cứu ta đâu, chuyện cũ kể, ân cứu mạng không thể báo đáp, đem lấy thân báo đáp. . ."

	Giọng nói của nàng yếu dần, Lục Diệp nhíu mày, nhìn về phía Hoa Từ, chính gặp nàng một mặt thẹn thùng cúi đầu. Nàng nói chuyện, che đậy tại cái cổ bên trên ngọc thủ chậm rãi trượt, chậm rãi khoác lên trên vạt áo.

	Lục Diệp bỗng nhiên có chút miệng đắng lưỡi khô, tròng mắt đăm đăm. Này hạnh phúc tới không khỏi quá nhanh? Anh hùng cứu mỹ nhân, mỹ nhân ôm ấp yêu thương loại sự tình này chẳng lẽ cũng sẽ xảy ra ở trên người ta?

	Hoa Từ vuốt lên trên vạt áo nếp uốn, hoạt động cẩn thận tỉ mỉ. . .

	Lục Diệp ánh mắt bên trên nhấc, đối đầu một đôi chế nhạo hí ngược ánh mắt.

	Lục Diệp nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu, đối diện trước nữ nhân này có chỗ chờ mong, ta hắn a thật sự là đống phân!
Kết chương.