Chương 1799: Huyết Kiếm lĩnh vực! Giết chóc! Chất lỏng bên trong Huyết thần chén thánh? (cầu nguyệt phiếu!)

Trừ Nguyên Huyết Chi Lực cùng trống không thuộc tính bên ngoài, Vương Đằng cũng rốt cục đạt được【 Huyết Kiếm lĩnh vực 】 thuộc tính kia.

Một đoạn cảm ngộ lĩnh vực đặc thù tại trong đầu của hắn nổi lên.

Trong biển máu, vô số huyết quang hội tụ, hóa thành từng đạo kiếm mang màu đỏ máu, như phô thiên cái địa, cùng nhau bắn chụm mà ra.

Tại thời điểm kiếm quang kia bắn ra, một loại khí thế bàng bạc tùy theo nghiền ép.

Một mảnh hình ảnh tràn ngập huyết tinh chi ý nổi lên, núi thây biển máu, biển máu ngập trời, hóa thành một mảnh lĩnh vực khủng bố.

Bên trong lĩnh vực này ẩn chứa kiếm đạo áo nghĩa cùng Huyết chi áo nghĩa cực kì mạnh mẽ, cả hai tương dung, mới có thể hóa thành cái gọi là Huyết Kiếm lĩnh vực.

Cùng kiếm đạo áo nghĩa khác Vương Đằng dĩ vãng nắm giữ ngược lại là có chút khác biệt,【 Huyết Kiếm lĩnh vực 】này có chỗ phi thường đặc biệt.

Công kích của nó chính là nhằm vào huyết dịch , bất kỳ sinh mệnh nào ẩn chứa huyết dịch chỉ cần bị đánh trúng, huyết dịch cả người nhất định sẽ bị lực lượng của 【 Huyết Kiếm lĩnh vực 】kia cưỡng ép phá hư.

Loại lực lượng này rất khủng bố!

Cũng rất khó phá giải!

Cho dù là Bất Hủ cấp tồn tại đụng tới loại lĩnh vực này, chỉ sợ cũng sẽ cảm giác khó giải quyết.

Đương nhiên, nhất định phải là ở ngang cấp, nếu là thực lực chênh lệch quá nhiều, cho dù lĩnh vực mạnh hơn, tám thành cũng không phát huy ra bao nhiêu uy lực.

Bất kỳ thủ đoạn nào đều phải thành lập tại thực lực cường đại.

Hấp thu xong cảm ngộ, Vương Đằng từ từ mở mắt, một đạo huyết hồng sắc kiếm quang sắc bén tại đáy mắt của hắn hiện lên, chớp mắt biến mất.

Huyết Cát Bảo các Hắc Ám chủng vừa nghe được lời của hắn, giờ phút này đang nhìn hắn, thấy khí tức trên thân hắn lóe lên một cái rồi biến mất, lập tức chấn động trong lòng.

Không thể nào?

Huyết Kiếm lĩnh vực? !

Nếu như bọn chúng không nhận biết sai, đó thật là Huyết Kiếm lĩnh vực, bởi vì đầu Kiếm Huyết Ngư kia vừa thi triển qua, thực sự quá quen thuộc, cả hai khí tức hoàn toàn giống nhau.

Không, không đúng, có vẻ như khí tức của Huyết Tử càng thêm thuần túy? !

Mặc dù cùng Kiếm Huyết Ngư so sánh, tựa hồ cũng không cường đại bằng lĩnh vực của nó vừa rồi, nhưng khí tức lại càng thêm thuần túy.

Như là hai vị Đoán Tạo sư rèn đúc hai thanh kiếm giống nhau.

Một vị là Thánh cấp cao giai Đoán Tạo sư, kiếm rèn đúc ra tự nhiên cao cấp hơn.

Mà đổi thành một vị thì là Thánh cấp sơ giai Đoán Tạo sư, kiếm hắn rèn đúc mặc dù không bằng đối phương cao cấp, nhưng đối với kiếm khí chuỳ rèn lại đạt tới đỉnh phong, trong đó tất cả tài liệu tạp chất đều bị bài trừ.

Chỉ phẩm chất mà nói, cái kiếm rèn đúc sau không thể nghi ngờ càng thêm chất lượng tốt.

Nhưng là chuyện này sao có thể.

Huyết Tử bất quá là vừa tiếp xúc đến 【 Huyết Kiếm lĩnh vực 】 đi, những Kiếm Huyết Ngư trước đó đụng phải, căn bản không có một đầu nắm giữ 【 Huyết Kiếm lĩnh vực 】 a.

Lần thứ nhất đụng phải, liền đem nó lĩnh ngộ đi ra?

Đây là cái gì yêu nghiệt?

Cho dù Huyết Tử thiên phú thật rất mạnh, giờ phút này bọn chúng cũng cảm thấy mười phần mộng ảo, có loại cảm giác không chân thật.

"Huyết Tử điện hạ, ngài lĩnh ngộ 【 Huyết Kiếm lĩnh vực 】?" Huyết Mạch Nhĩ các Hắc Ám chủng liếc nhau một cái, rốt cục nhịn không được hỏi.

"Không sai." Huyết Thần phân thân căn bản không muốn giấu diếm.

Hắn tại Huyết tộc bên này chính là muốn thành lập được một cái nhân thiết thiên tài yêu nghiệt, hắn càng là thiên tài, Huyết tộc người càng là sẽ đối với hắn coi trọng cực kì, một ít thủ đoạn vụng trộm cũng sẽ bị chế ước.

Giống loại tình huống lần này, phỏng chừng cũng là tương đối ít.

Dù sao không phải ai cũng có thể làm tới bản nguyên chi huyết của hắn.

Nói cho cùng vẫn là quyền lợi của hắn không đủ lớn, thực lực không đủ mạnh, nếu không ai dám đối với hắn như thế.

"Tê!" Huyết Cát Bảo, Huyết Lợi Áo các Hắc Ám chủng bên cạnh nhao nhao hít một hơi lãnh khí, giống như gặp quỷ nhìn Huyết Thần phân thân.

"Huyết tộc, ngươi thế mà học trộm lĩnh vực của ta? !" Liền ngay cả Kiếm Huyết Ngư dưới chân Huyết Thần phân thân đều khiếp sợ không thôi, loại Huyết tộc thiên tài cấp bậc yêu nghiệt này, nó vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy.

Huyết Kiếm lĩnh vực của bộ tộc bọn chúng cũng không dễ lĩnh ngộ như vậy, cho dù là nó, tại trong tộc cũng là tu luyện hồi lâu, mới nắm giữ loại lĩnh vực này, kết quả Huyết tộc này vừa mới tiếp xúc liền lĩnh ngộ, cái này thực sự có chút khó tin.

"Học trộm cái gì, ta là quang minh chính đại học, ngươi con mắt nào trông thấy ta trộm." Huyết Thần phân thân một cước giẫm tại trên trán của nó, tức giận nói.

"Ngao ~!" Kiếm Huyết Ngư kêu thảm một tiếng, lập tức không dám nói nữa, nó sợ thật bị ăn sạch.

Huyết tộc này quá hung tàn!

". . ."

Huyết Cát Bảo, Huyết Lợi Áo các Hắc Ám chủng không khỏi không nói gì, khóe miệng nhịn không được run rẩy một chút.

Bất quá Huyết Tử nói cũng có đạo lý, quang minh chính đại cảm ngộ, sao có thể nói trộm.

Bên trong không gian thôn phệ, Vương Đằng nhìn thoáng qua giao diện thuộc tính.

【 Huyết Kiếm lĩnh vực 】: 1500/1000(nhất giai);

【 Huyết Kiếm lĩnh vực 】này vừa mới đạt tới nhất giai mà thôi, còn cần tiếp tục tăng lên.

"Uy, nơi nào có đồng loại của ngươi? Ta muốn cảnh giới ngang bằng ngươi, quá yếu không muốn." Huyết Thần phân thân đá Kiếm Huyết Ngư một cước, hỏi.

". . ." Kiếm Huyết Ngư nội tâm khuất nhục, miệng lớn khép mở, phẫn nộ nói ra: "Huyết tộc ngươi không nên quá phận, ta sẽ không phản bội đồng tộc."

"Thật sao?" Huyết Thần phân thân trong mắt lập tức loé ra nguy hiểm quang mang, trong tay xuất hiện một thanh chiến kiếm, nhắm ngay Kiếm Huyết Ngư con mắt.

"Chờ một chút , chờ một chút, ngươi muốn làm gì?" Kiếm Huyết Ngư lập tức hoảng sợ kêu to lên.

Huyết Thần phân thân căn bản không để ý tới nó, đột nhiên cắm xuống dưới.

"Không muốn, ta dẫn ngươi đi, ta lập tức liền dẫn ngươi đi, cái gì đồng tộc, ta căn bản cũng không có đồng tộc." Kiếm Huyết Ngư hét lớn.

Con mắt của loài cá căn bản là không có cách nhắm lại, chỉ có thể trơ mắt nhìn trường kiếm kia đâm xuống, kém chút đem nó dọa ra nước tiểu.

Bất quá. . .

Bạch!

Trường kiếm rốt cục tại trước mắt của nó ngừng lại, cách mắt nó cơ hồ chỉ để lại một cái khe.

Đối với Võ Giả mà nói, loại chưởng khống khoảng cách trong gang tấc này cũng không phải là rất khó.

"Ngươi nếu như là trễ một bước nữa, ta một kiếm này liền cắm đi vào." Huyết Thần phân thân điềm nhiên nói: "Lần sau trước khi nói chuyện tốt nhất phải suy nghĩ cho kỹ."

"Vâng vâng vâng, lão. . . Ta lần sau nhất định suy nghĩ kỹ càng lại nói." Kiếm Huyết Ngư lập tức nịnh nọt nói ra: "Ta biết một chỗ, có không ít thiên tài tộc ta, hiện tại lập tức mang các vị đại nhân Huyết tộc tiến đến."

". . ."

Huyết Cát Bảo, Huyết Lợi Áo các Hắc Ám chủng im lặng nhìn đầu Kiếm Huyết Ngư này, nội tâm có một loại dục vọng nhả rãnh mãnh liệt, lại không biết nên từ đâu nhả rãnh lên.

Đầu Kiếm Huyết Ngư này thật mẹ nó là một nhân tài. . . Không, là ngư tài!

"Dẫn đường!"

Huyết Thần phân thân liếc con cá này, nếu như không phải vì càng nhanh tìm tới Kiếm Huyết Ngư Thượng vị Hoàng cấp trở lên, hắn trực tiếp liền đem nó giết, nào sẽ còn cùng nó nói nhảm nhiều như vậy.

"Vâng! Vâng!" Kiếm Huyết Ngư lập tức ứng tiếng nói.

"Ngươi tốt nhất đừng cùng ta chơi trò gian trá cỏn con, không thì. . ." Huyết Thần phân thân điềm nhiên nói.

"Không dám! Không dám!" Kiếm Huyết Ngư liên thanh đáp.

Tại dưới nó dẫn đầu, Huyết Linh phi thuyền lại lần nữa hướng phía trong sương mù bay đi, bảy lần quặt tám lần rẽ, cũng không biết bay hướng nơi nào.

Huyết Cát Bảo, Huyết Lợi Áo các Hắc Ám chủng sắc mặt lại không ngừng ngưng trọng, bọn chúng chưa từng xâm nhập vùng biển này như vậy, trong lòng quả thực có chút lo lắng, muốn nói lại thôi, nhưng thấy Huyết Thần phân thân sắc mặt kiên quyết, bọn chúng chung quy là không nói gì thêm.

"Đến!"

Không bao lâu, Kiếm Huyết Ngư ngừng lại, thấp giọng nói ra: "Nơi này là địa phương bọn chúng bình thường tu luyện Huyết Kiếm lĩnh vực, bình thường đều có không ít đồng tộc thiên tài ở đây."

Huyết Thần phân thân mở ra 【 Chân Thị chi đồng 】, hướng phía trong sương mù nhìn lại, ánh mắt lập tức lóe lên, quả nhiên thấy từng đầu Kiếm Huyết Ngư thân hình khổng lồ tại phía dưới nước biển tới lui.

Hắn cẩn thận cảm ứng một phen, càng là cảm thấy được trận vực bao phủ một vùng biển này cùng Huyết Kiếm lĩnh vực cực kì tương tự, có thể thấy được lời Kiếm Huyết Ngư nói không giả.

Huyết tinh chi ý càng thêm nồng đậm, thậm chí tại trên mặt biển còn trôi nổi các loại xương cốt sinh vật không biết tên, thoạt nhìn vô cùng quỷ dị cùng huyết tinh.

"Kiếm Ngư Bát, ngươi vì sao đem Huyết tộc đưa đến nơi này?"

Lúc này, một đạo thanh âm chói tai lại băng lãnh từ bên trong huyết vụ phía trước bỗng nhiên truyền đến, ẩn chứa một cỗ tức giận.

"Ngươi chẳng lẽ không biết đây là chỗ tộc ta tu luyện sao?"

Huyết Cát Bảo, Huyết Lợi Áo các Hắc Ám chủng sắc mặt đều là biến đổi, cảm thấy một chút khí thế cường đại từ trong sương mù phía trước tràn ngập mà tới.

Đối phương cũng còn chưa hiện thân, liền để bọn chúng cảm thấy áp lực cường đại.

"Kiếm Ngư Bát?" Huyết Thần phân thân lại là sắc mặt cổ quái nhìn về phía Kiếm Huyết Ngư dưới chân, cái này đều là cái danh tự kỳ kỳ quái quái gì.

Chẳng lẽ Kiếm Huyết Ngư đều là như thế lấy tên?

Thật đúng là mở mang hiểu biết.

"Khụ khụ." Kiếm Ngư Bát có chút chột dạ, nói ra: "Mấy vị Huyết tộc này đều là bằng hữu. . . của ta, đúng, đều là bằng hữu, ta chính là dẫn chúng nó tới tùy tiện nhìn xem."

"Ừm? Không đúng, ngươi thụ thương!" Thanh âm phía sau huyết vụ lập tức phẫn nộ quát: "Hỗn trướng, ngươi dám phản bội tộc ta."

"Nói nhảm cái gì, trực tiếp giết đi qua!"

"Ngươi yên tâm, giết những đồng tộc này của ngươi, ta khẳng định tạm thời sẽ không giết ngươi."

Huyết Thần phân thân đạp chân xuống, để nó hướng phía sương mù phía trước phóng đi.

Kiếm Ngư Bát nội tâm phiền muộn đến muốn thổ huyết.

Xong, giải thích không rõ.

Nó sợ không phải là muốn trở thành toàn tộc công địch? !

"Làm càn!"

"Phản đồ!"

"Đáng chết, những Huyết tộc này quả nhiên không có ý tốt, chư vị cùng tiến lên."

. . .

Từng tiếng quát lớn từ trong huyết vụ truyền ra, nhất thời huyết quang trùng thiên, từng đạo huyết hồng sắc kiếm quang ngưng tụ, phá vỡ huyết vụ hướng phía Huyết Thần phân thân đám người chém tới.

"? ? ?"

Huyết Cát Bảo, Huyết Lợi Áo các Hắc Ám chủng chỉ cảm thấy một trận tâm mệt mỏi.

Huyết Tử, ta có thể hay không đừng dũng như thế a?

Nhiều Thượng vị Hoàng cấp Kiếm Huyết Ngư như vậy, để bọn chúng đánh như thế nào?

Sẽ chết người.

"Giết!"

Huyết Thần phân thân nhưng căn bản mặc kệ bọn chúng như thế nào, một cước đạp xuống, từ trên thân Kiếm Ngư Bát vọt lên, hướng phía trong huyết vụ kia bạo xông mà đi, trong tay xuất hiện một thanh chiến đao, bộc phát ra huyết hồng sắc đao mang, trực tiếp hướng trong huyết vụ chém tới.

Đối phương cho là hắn nhìn không thấy, dù sao huyết vụ nơi đây so với ngoại giới càng thêm nồng đậm, nhưng là tại dưới 【 Chân Thị chi đồng 】của hắn, hết thảy đều liếc qua thấy ngay.

Vị trí của mấy đầu Kiếm Huyết Ngư kia, trong nháy mắt bị đao quang của hắn bao phủ.

Huyết vụ nổ tung, mấy đầu Kiếm Huyết Ngư kia mặc dù giật nảy mình, nhưng cũng lập tức liền bắt đầu phản kích, nhao nhao bộc phát ra huyết hồng sắc kiếm quang, nghênh đón tiếp lấy.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Đao quang cùng kiếm quang va chạm, bộc phát ra tiếng nổ kịch liệt, lại là song song chôn vùi, ai cũng không làm gì được ai.

"A?"

Huyết Thần phân thân lập tức có chút kinh ngạc, trước đó đối phó Kiếm Ngư Bát, một quyền liền giải quyết, vốn cho rằng những Kiếm Huyết Ngư này chỉ đến như thế, không nghĩ tới mấy đầu Kiếm Huyết Ngư nơi này ngược lại là không hề kém.

"Huyết tộc, ngươi muốn chết!"

Từng tiếng hét lớn bén nhọn mà băng lãnh từ trong huyết vụ truyền ra, tựa như là một thanh băng trùy hung hăng đâm vào hai lỗ tai, để người cực kì khó chịu.

Oanh!

Sau một khắc, vô số đạo huyết hồng sắc kiếm quang ngưng tụ mà ra, đằng đằng sát khí, huyết tinh chi khí nồng đậm đến cực điểm tràn ngập mà ra, như một mảnh núi thây biển máu tại trước mặt trải ra, hình thành một tòa lĩnh vực kinh khủng, hung hăng nghiền ép xuống dưới.

"Huyết Tử điện hạ!"

Huyết Cát Bảo, Huyết Lợi Áo các Hắc Ám chủng hơi biến sắc mặt, nhao nhao xông về phía trước tương trợ.

Bất kể nói thế nào, bọn chúng đều là bị gieo xuống 【 mê hoặc chi chủng 】, đối với Huyết Thần phân thân trung thành không cần nghi ngờ.

Giờ phút này thấy đối diện thế công cường đại như thế, tự nhiên cũng không thể khoanh tay đứng nhìn, nhao nhao xuất thủ.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Mấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng đều là bộc phát ra công kích của riêng mình, hướng phía lĩnh vực to lớn kia hung hăng đụng vào.

Oanh!

Lĩnh vực Khổng lồ rung động dữ dội lên, từng đạo kiếm quang còn chưa rơi xuống, liền đã là chôn vùi.

Huyết Thần phân thân chém ra một đao, lĩnh vực dung nhập trong đó.

Oanh!

Từng cái huyết thú ngưng tụ mà ra, sinh động như thật, tại thời điểm đao quang chém ra, bào hiếu xông về phía trước.

Sau một khắc đao quang chính là ầm vang rơi vào toà【 Huyết Kiếm lĩnh vực 】kia, ngạnh sinh sinh đem nó chém ra, vô số huyết hồng sắc kiếm quang ở trong đó chôn vùi.

"A. . ."

Tiếng kêu thảm thiết bén nhọn chói tai từ phía sau huyết vụ truyền ra.

Ở trong mắt Vương Đằng, lại là có thể nhìn thấy một đầu Kiếm Huyết Ngư bị chém trúng, trên thân thình lình hiện ra một đạo vết đao to lớn, máu tươi bắn mạnh mà ra.

"Kiếm Ngư Thai ai!"

"Huyết tộc, các ngươi lấn cá quá đáng."

Một đầu Kiếm Huyết Ngư phát ra gầm thét, từ trong huyết hải nhảy ra, toàn thân đều đang phát tán ra hào quang màu đỏ máu, từng đạo lĩnh vực chi lực vờn quanh tại trên thân thể của nó.

"Chúng ta cùng một chỗ động thủ."

Mặt khác mấy đầu Kiếm Huyết Ngư cũng nhao nhao nhảy ra huyết hải, đều là bộc phát ra lĩnh vực chi lực bản thân.

Một màn kinh người xuất hiện.

Ầm ầm!

Lĩnh vực của mấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng lại là lập tức tương dung, hóa thành một tòa lĩnh vực càng thêm khổng lồ, bao trùm cả một phiến hải vực này, vô số huyết hồng sắc kiếm quang ngưng tụ mà ra, lít nha lít nhít trải rộng giữa không trung, khiến da đầu run lên.

Cảnh tượng này, quả thực so với một đoàn Kiếm Huyết Ngư trước đó đồng thời xuất hiện còn muốn đáng sợ hơn.

Huyết Cát Bảo, Huyết Lợi Áo các Hắc Ám chủng sắc mặt đều là trở nên cực kì ngưng trọng, trong mắt hiển lộ ra một tia hoảng sợ.

Liền ngay cả Tử Dạ trên Huyết Linh phi thuyền phía sau, gương mặt xinh đẹp đều là có một chút trắng bệch lên, bất quá nàng vẫn như cũ là đứng ở nơi đó, nửa bước đều không có lui ra phía sau, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm chiến đấu phía trước, đồng thời nhìn qua đạo huyết hồng sắc thân ảnh phía trên đứng ở giữa không trung, mảy may đều không có lùi bước.

Dù chỉ là một đạo phân thân, ở trong mắt nàng cũng là Vương Đằng đại ca.

"Huyết tộc, chết!"

Một tiếng quát lớn bén nhọn từ bên trong toà lĩnh vực kia truyền ra.

Có thể nhìn thấy, tại trong lĩnh vực kia, thình lình có mấy đạo huyết hồng sắc kiếm quang cực kỳ to lớn, loá mắt đến cực điểm.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Tiếng nói vừa ra, huyết hồng sắc kiếm quang to lớn kia chính là ầm vang chém ra, hướng phía Huyết Thần phân thân đám người rơi xuống, đồng thời cả tòa lĩnh vực khổng lồ kia cũng là ầm vang nghiền ép mà xuống.

Huyết Cát Bảo, Huyết Lợi Áo các Hắc Ám chủng không dám chậm trễ chút nào, lập tức vận dụng thủ đoạn mạnh nhất của bản thân, hướng phía toà lĩnh vực kia ầm vang công kích mà đi.

Mấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng đều là vận dụng lĩnh vực chi lực mạnh nhất, mặc dù không cách nào giống Kiếm Huyết Ngư kia dung hợp lại cùng nhau, nhưng cùng lúc bộc phát, uy lực cũng không thể khinh thường.

Ầm ầm!

Đáng tiếc cả hai chênh lệch tựa hồ có chút lớn, lĩnh vực của mấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng vậy mà không phải đối thủ của toà khổng lồ lĩnh vực kia, tại trong va chạm trực tiếp bị nghiền ép.

Tạp sát! Tạp sát! Tạp sát. . .

Từng đạo tiếng vỡ vụn truyền ra, lĩnh vực của Huyết Cát Bảo, Huyết Lợi Áo các Hắc Ám chủng trong nháy mắt vỡ tan mà ra, hóa thành đầy trời huyết sắc quang mang tiêu tán.

Phốc phốc!

Mấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng đều là phun ra một ngụm máu tươi, bay ngược ra ngoài.

"Làm sao có thể?"

Bọn chúng hoàn toàn không nghĩ tới lĩnh vực của Kiếm Huyết Ngư sẽ cường đại như thế, bất quá là vừa đối mặt liền hoàn toàn rơi vào hạ phong.

Phải biết bọn chúng dù sao cũng là thiên tài Huyết tộc, mặc dù không bằng Huyết Bối Khắc, Huyết Tư Tháp các tồn tại, nhưng cũng không tính kẻ yếu, bây giờ thế mà không địch lại mấy đầu Kiếm Huyết Ngư, quả thật có chút châm chọc.

"Trấn áp!"

Tiếng kêu chói tai lại lần nữa truyền ra, mấy đầu Kiếm Huyết Ngư kia quát lớn, lĩnh vực thế đi không giảm, hướng phía Huyết Thần phân thân nghiền ép xuống dưới.

"Hừ!"

Huyết Thần phân thân hừ lạnh một tiếng, trong mắt hiện ra một chút quang mang khinh thường, mặc dù đối phương là Thượng vị Hoàng cấp Tinh Thú, trên cảnh giới cao hơn hắn ròng rã một cái đại cấp bậc, nhưng là hắn mảy may không sợ, 【 Huyết Thần chi thể 】 mở ra, vô số huyết quang từ trong thân thể nó càn quét mà ra, tại phía trên chiến đao trong tay ngưng tụ.

Cùng lúc đó, từng đạo lĩnh vực chi lực cũng là chuyển vào trong chiến đao, khiến đao quang kia triệt để bộc phát, hóa thành dài chừng mười trượng, phóng lên tận trời.

Như thế vẫn chưa đủ.

Một tia bản nguyên chi lực từ trong thân thể của hắn tuôn ra, dung nhập trong đao mang kia, tại đao mang thể hiện ra ngoài làm từng đạo huyết hồng sắc đường vân kỳ dị, tựa như thiên địa chi văn, bản nguyên pháp tắc chi lực nội liễm trong đó.

Tất cả những thứ này nói rất dài dòng, bất quá là trong phút chốc hoàn thành, lĩnh vực đối diện đã ép đến đỉnh đầu, hắn không chút do dự, trực tiếp xuất thủ.

"Trảm!"

Một tiếng quát lớn truyền ra, đao quang trong tay Huyết Thần phân thân đã là ầm vang chém ra, cùng Huyết Kiếm lĩnh vực khổng lồ va vào nhau.

Ầm ầm!

Tiếng nổ thật to lập tức vang vọng toàn bộ hải vực, Nguyên Lực dư ba đáng sợ đánh thẳng vào bốn phương tám hướng, nước biển trực tiếp nổ tung, kích thích từng tầng từng tầng sóng biển kinh khủng, như phát sinh hải khiếu (sóng thần), hướng bốn phía cuốn ngược mà đi.

Huyết Cát Bảo, Huyết Lợi Áo các Hắc Ám chủng sắc mặt nhao nhao biến đổi, ánh mắt hoảng sợ, tất cả đều hướng phía sau rút lui mà đi.

Liền ngay cả Huyết Linh phi thuyền cũng là tại dưới sóng biển càn quét, không bị khống chế hướng phía sau lướt đi.

Cũng may trên Huyết Linh phi thuyền có vòng phòng hộ, có thể chống cự sóng biển kia xung kích.

"Công kích thật mạnh!"

Huyết Cát Bảo, Huyết Lợi Áo các Hắc Ám chủng không khỏi hai mặt nhìn nhau, nội tâm rung động không thôi.

Bọn chúng tiếng than này không chỉ là đối với Kiếm Huyết Ngư, càng là đối với Huyết Thần phân thân.

Cho dù trước đó đã thấy vị Huyết Tử này xuất thủ, giờ phút này y nguyên cảm giác mười phần rung động, nội tâm khó mà bình tĩnh.

Loại thủ đoạn này quả thật không giống một cái Hạ vị Ma hoàng cấp Hắc Ám chủng có thể có.

Chẳng lẽ đây chính là thực lực chân chính của Huyết Tử? !

Lập tức bọn chúng đều là đem ánh mắt chăm chú nhìn chỗ đao quang cùng Huyết Kiếm lĩnh vực va chạm, đều là có chút khẩn trương, không biết cả hai ai sẽ càng mạnh một ít?

Thẻ! Thẻ! Thẻ. . .

Dưới ánh mắt của mọi người ở đây, từng đạo tiếng vỡ vụn thanh thúy dần dần truyền ra.

Tất cả mọi người thình lình nhìn thấy, tại trong quang mang lĩnh vực huyết hồng sắc kia, từng đạo vết rách nhỏ xíu chậm rãi nổi lên, lại là vô cùng dễ thấy.

"Huyết Kiếm lĩnh vực của Kiếm Huyết Ngư nát." Huyết Cát Bảo đại hỉ, nhịn không được kinh ngạc nói.

Oanh!

Vừa dứt lời, một đạo tiếng nổ truyền ra, Huyết Thần phân thân bắt lấy tia sơ hở này, chiến đao trong tay trùng điệp đè xuống.

Lĩnh vực chi lực, bản nguyên chi lực cùng nhau bộc phát.

Tiếng nổ vang vọng.

Huyết Kiếm lĩnh vực đối diện rốt cục cũng không có cách nào chèo chống, ầm vang nổ tung lên, đao quang trong sát na tiết ra.

"A. . ."

Từng tiếng kêu thảm thiết bén nhọn từ trong lĩnh vực bạo tạc truyền ra, nhưng là bên trong bị quang mang bao phủ, không nhìn thấy cái gì.

Đột nhiên, mấy đạo huyết hồng sắc thân ảnh khổng lồ từ trong đó bay ngược ra ngoài, lượng lớn máu tươi từ không trung vãi xuống, phảng phất hạ xuống huyết vũ.

"Thắng rồi? !"

Huyết Cát Bảo các Hắc Ám chủng trong lòng không khỏi chấn động, nhao nhao nhìn về phía mấy thân ảnh bay rớt ra ngoài.

Đó chính là mấy đầu Kiếm Huyết Ngư.

"Tê!" Kiếm Ngư Bát hít vào ngụm khí lạnh, chỉ cảm thấy nội tâm một mảnh kinh dị, toàn thân cũng nhịn không được run rẩy lên.

Tên Huyết tộc này thật đáng sợ!

Mấy đầu Kiếm Huyết Ngư kia thế nhưng là tồn tại cực kì thiên tài trong tộc bọn chúng, thế mà bị tên Huyết tộc này lấy lực lượng một người đánh bại, quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Đột nhiên, nó đúng là có chút may mắn.

May mắn mới nhận sợ cực nhanh, nếu không còn không biết phải chịu cái dạng gì tra tấn cùng thống khổ.

"Giết!"

Huyết Thần phân thân nhưng căn bản không có cho chúng nó cơ hội phản ứng, tay cầm chiến đao, trực tiếp giết tới, huyết hồng sắc đao quang dày đặc như màn mưa, hướng phía mấy đầu Kiếm Huyết Ngư kia càn quét mà đi.

"Huyết tộc, ngươi dám giết chúng ta?"

Mấy đầu Kiếm Huyết Ngư hoảng hốt, cảm nhận được tử vong uy hiếp, đầu Huyết tộc này thật dám giết bọn chúng.

Quả thực gan to bằng trời!

Phải biết nơi này chính là Huyết Côn hải vực, chính là hang ổ Kiếm Huyết Ngư, có không ít Kiếm Huyết Ngư cường đại tồn tại, dĩ vãng Huyết tộc tới đây lĩnh ngộ Huyết Kiếm lĩnh vực cũng không dám trắng trợn giết chóc như vậy, nhiều lắm chính là đánh chết một ít Kiếm Huyết Ngư cấp thấp, hoặc là làm chúng nó trọng thương mà thôi.

Đương nhiên, nếu là có Huyết tộc cường giả giáng lâm, vậy cũng cũng coi là chuyện khác.

Cho dù là cường giả ở trong Kiếm Huyết Ngư, cũng chỉ có phần bị tàn sát.

Nhưng là đầu Huyết tộc trước mặt bất quá là Hạ vị Ma hoàng cấp đỉnh phong mà thôi, vậy mà tại nơi này lỗ mãng, nếu thật sự giết bọn chúng những thiên tài này, chắc chắn dẫn tới cường giả trong tộc bọn chúng.

Kiếm Huyết Ngư nhất tộc xem như bị Huyết tộc nhốt ở đây, bị xem là đá mài đao của Huyết tộc, nhưng là cái này cũng không đại biểu bọn chúng không có bất kỳ tính tình gì.

Mà lại từ kinh nghiệm của dĩ vãng đến xem, một vị thiên tài Huyết tộc chết ở chỗ này cũng là chết vô ích, căn bản sẽ không có Huyết tộc khác đến báo thù, cho nên đầu Huyết tộc này không kiêng nể gì như thế, quả thực chính là đường đến chỗ chết.

"Huyết Tử điện hạ, không thể giết." Huyết Cát Bảo các Hắc Ám chủng đồng dạng biết được điểm này, thấy Huyết Thần phân thân không có chút ý nghĩ nào bỏ qua bọn chúng, vội vàng kêu to nhắc nhở.

Huyết Thần phân thân nghe vậy, thân hình có chút dừng lại.

"Hừ!"

"Huyết tộc, ngươi không muốn sai lầm."

"Không sai, giết chúng ta, ngươi đi không ra nơi này."

Mấy đầu Kiếm Huyết Ngư kia thấy thế, lại là cho là hắn sợ, lập tức đắc ý, kêu gào không ngừng.

"Ngu xuẩn!"

Huyết Thần phân thân hừ lạnh một tiếng, ánh mắt hờ hững, chiến đao trong tay tiếp tục trảm ra ngoài, đao quang ngưng trệ giữa không trung cùng nhau rơi xuống.

Phốc phốc! Phốc phốc! Phốc phốc. . .

Mấy đầu Kiếm Huyết Ngư căn bản không có kịp phản ứng, ngay cả kêu thảm đều không kịp phát ra, liền trong nháy mắt bị chém xuống đầu cá, trong nháy mắt tử vong.

"! !"

Huyết Cát Bảo, Huyết Lợi Áo các Hắc Ám chủng há to miệng, sắc mặt cứng đờ, trong miệng tựa hồ có lời gì muốn phun ra, nhưng lại kẹt trong cổ họng.

Kiếm Ngư Bát trốn ở một bên run lẩy bẩy.

Vốn là muốn chạy trốn, hiện tại vẫn là quên đi.

Thành thành thật thật đợi đi, không chừng còn có một chút hi vọng sống, chạy trốn tuyệt đối không nhanh bằng đao quang của đối phương, sẽ chết rất thê thảm.

Huyết Thần phân thân căn bản không quản những này, mắt sáng lên nhìn bốn phía.

Từng cái thuộc tính bọt khí thình lình từ trong thân thể mấy đầu Thượng vị Hoàng cấp Kiếm Huyết Ngư bay ra, lơ lửng ở nơi đó.

Hắn tự nhiên không chần chờ chút nào, liền vội vàng đem thuộc tính bọt khí càn quét mà ra, nhặt lên.

【 Nguyên Huyết Chi Lực *2500 】

【 Nguyên Huyết Chi Lực *1800 】

【 trống không thuộc tính *12500 】

【 Huyết Kiếm lĩnh vực *3500 】

【 Nguyên Huyết Chi Lực *2000 】

【 trống không thuộc tính *10800 】

【 Huyết Kiếm lĩnh vực *4500 】

. . .

"Thật nhiều!" Huyết Thần phân thân trong lòng không khỏi vui mừng.

Bên trong không gian thôn phệ, Vương Đằng nhắm mắt lại, cảm thụ được biến hóa trong thân thể.

Từng sợi Nguyên Huyết Chi Lực chuyển vào thân thể của hắn, sau đó lưu chuyển tứ chi bách hài, chậm rãi dung nhập huyết nhục của hắn, trong xương cốt, dung nhập vào trong mỗi một tế bào, để thể chất của hắn phát sinh thăng hoa.

Hắn nhìn thoáng qua các hạng thể chất của mình, quả thật đều có tăng lên không nhỏ.

Lấy Huyết Thần chi thể đến nêu ví dụ, nguyên bản sau khi hấp thu chất lỏng trong Huyết thần chén thánh, đạt tới tam giai, đồng thời thuộc tính giá trị khoảng chừng 185000.

Mà vừa rồi sau khi hấp thu Nguyên Huyết Chi Lực, thuộc tính giá trị đạt của hắn tới 186 500 điểm.

【 Huyết Thần chi thể 】: 186500/300000(tam giai);

Mặc dù giống như chỉ đề thăng 1500 điểm, nhưng lại đã phi thường khó lường, dù sao lực lượng có thể tăng lên thể chất, hắn vẫn là lần đầu tiên gặp được.

"Đúng rồi, loại lực lượng này sẽ không phải chính là chất lỏng ở trong Huyết thần chén thánh a?"

Vương Đằng trong lòng đột nhiên khẽ động, không khỏi sờ sờ cái cằm, âm thầm suy tư:

"Hai loại sức mạnh xác thực rất tương tự, bất quá chất lỏng ở trong Huyết thần chén thánh không thể nghi ngờ càng thêm thuần túy, càng thêm nồng đậm, nếu thật là Nguyên Huyết Chi Lực, vậy chẳng phải là có thể dùng Huyết thần chén thánh đến chiết xuất cùng cô đọng?"
Kết chương.