Chương 600: Lập uy

	2022-06-15 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 599: Lập uy

	Võ đài duyệt binh là Hoàng Xuân Huy đưa cho Bắc Cương dân chúng một viên thuốc an thần.

	Người thừa kế có.

	Bắc Cương đại quân vẫn như cũ cường hãn.

	Thời gian nên thế nào qua vẫn như cũ thế nào qua, đừng buồn lo vô cớ.

	"Lang quân, chúng ta khi nào trở về?" Khương Hạc Nhi hỏi.

	"Như thế nào, nhớ nhà?" Dương Huyền hỏi.

	"Là đâu!" Khương Hạc Nhi cảm thấy có chút không hiểu thấu, mình tại sao sẽ nghĩ Lâm An đây? Trước kia xông xáo giang hồ, hồi lâu không trở về sư môn cũng không còn mong nhớ a!

	"Chậm chút liền trở về!"

	Hàn Kỷ tới, "Lâm An bên kia vừa đưa tới tin tức, Đàm châu tạm thời chưa có động tĩnh . Bất quá, Trấn Nam bộ Tân Vô Kỵ bên kia phái tới sứ giả, đưa một thớt tuấn mã, nói là chúc mừng tiểu lang quân trăng tròn."

	"Đây là vuốt mông ngựa!" Khương Hạc Nhi đôi mắt đẹp híp lại, "Người này lúc lạnh lúc nóng, không phải người tốt."

	"Hạc nhi ánh mắt có tiến bộ." Dương Huyền khen.

	"Chỗ nào. . ." Khương Hạc Nhi trong lòng đắc ý, lại ra vẻ khiêm tốn.

	"Bất quá, lại nhìn nông cạn."

	Bằng cái gì nói ta nông cạn. . . Khương Hạc Nhi không được tự nhiên tránh được Dương Huyền ánh mắt.

	Dương Huyền thấy được nàng tiểu nhi nữ thái, không nhịn được mỉm cười, "Bất luận kẻ nào đều sẽ lúc lạnh lúc nóng."

	"Nào có?" Khương Hạc Nhi cảm thấy tìm được lỗ thủng.

	"Ngươi vừa tới Lâm An lúc, nhìn ta ánh mắt liền như là là nai con, khiếp khiếp, cả ngày bất an.

	Sau này nhường ngươi vào châu giải vì ta chưởng quản văn thư, lúc này mới thay đổi.

	Hạc nhi, cái này giữa người và người thái độ, muốn nhìn lợi ích.

	Ngươi đối với người nào có lợi ích, hắn liền sẽ khuôn mặt tươi cười đón lấy. Ngươi đối với người nào không có chỗ tốt, hắn sẽ hờ hững nơi. Ngươi đối với người nào có hại, hắn sẽ cừu thị ngươi. . .

	Hết thảy đều phải dùng lợi ích nói chuyện. Chỉ là rất nhiều thời điểm những ích lợi này bị tròng lên từng cái tên dễ nghe."

	Khương Hạc Nhi mở ra miệng nhỏ, ánh mắt có chút mờ mịt.

	Hàn Kỷ cười nói: "Lang quân từ nhỏ chịu đủ gặp trắc trở, cho nên đối người thế gian cái nhìn lộ ra lão thành. Có thể Hạc nhi lại từ nhỏ vô ưu vô lự, sau khi lớn lên càng là tung hoành giang hồ, thoải mái không bị trói buộc.

	Bực này nhân tính ghê tởm nghe xong sẽ khó chịu. Liền như là là một tấm giấy trắng, lang quân bôi lên một chút u ám."

	Khương Hạc Nhi không phải chày gỗ, chỉ là từ nhỏ nuông chiều từ bé, đến sư môn cũng bị các sư phụ sủng ái, nói là thiên chi kiều nữ cũng không còn kém. Cho nên nàng không có chịu qua cái gì đả kích hoặc là ngăn trở khổ nạn.

	Dạng này người ngọc, tự nhiên không thích trong nhân thế ghê tởm.

	Nhưng Dương Huyền cảm thấy cái này người ngọc cũng nên thành thục chút ít, sở dĩ liền thuận miệng nói vài câu.

	"Thôi!"

	Dương Huyền cảm thấy mình nóng vội rồi.

	Hàn Kỷ sau đó cùng hắn nói riêng, "Lang quân có chút gấp, thế nhưng là bởi vì Hoàng Xuân Huy bệnh tình?"

	Dương Huyền gật đầu, "Tướng công coi trọng ta, nhưng người khác không nhất định. Nếu là tướng công trí sĩ, Liêu Kình lên đài, hắn có bản thân một bộ nhân mã, có một đoàn người cùng ở phía sau hắn pha trộn.

	Những người này sẽ tự phát xa lánh ngoại nhân, bao quát ta.

	Ta là có chút nóng nảy, nghĩ đến người bên cạnh đều có thể thành thục, cũng tốt ứng đối khó lường tương lai."

	"Người là dựa vào lợi ích tới phân chia trận doanh, Liêu Kình tại Bắc Cương nhiều năm, người phía sau nhiều không kể xiết. Nhìn như khổng lồ, có thể Liêu Kình dù sao già rồi, những người này nếu là thông minh, liền nên sớm hướng lang quân lấy lòng. Liền xem như không lấy lòng, cũng không thể đắc tội."

	"Lão Hàn, ngươi nói không sai, chính là đánh giá thấp một đoàn thể nội theo số đông tâm tính."

	"Theo số đông tâm tính?"

	" Đúng, Liêu Kình sau lưng cái đoàn thể này vì đó lợi ích tập hợp, liền như là chúng ta bình thường. Đây không phải nghĩa xấu. . . Bao quát lúc khai quốc, những cái kia tụ lại tại Thái tổ hoàng đế bên người văn võ quan viên, cũng đều là vì lợi ích mà tập hợp, chỉ là mục đích khác biệt thôi."

	Hàn Kỷ cười nói: "Ngàn dặm làm quan chỉ vì tài, lão phu không vì tài, vì mở ra khát vọng, vì về sau có thể báo thù. Đây cũng là lợi ích, bất quá, không cao thượng, cũng không thấp xuống."

	Hai người đưa mắt nhìn nhau, một loại cảm giác tri kỷ tự nhiên sinh ra.

	"Liêu Kình hôm nay thái độ đối với ta không đúng lắm." Dương Huyền hồi tưởng một lần, thản nhiên nói: "Ta tin tưởng ở mức độ rất lớn là bị bên người đám người kia ảnh hưởng đến."

	"Cho nên Hoàng Xuân Huy để lang quân theo sau lưng, sau này càng là làm lấy dân chúng trong thành trước mặt, đem lang quân đẩy ra tới, đây chính là ủng hộ chi ý."

	"Lão Hàn, quyền lực tranh đấu chưa từng giảng giao tình, không nói đạo nghĩa, nói là thắng làm vua thua làm giặc. Chúng ta là người mới, bất quá, người mới nhưng có chỗ tốt, đó chính là. . . Chân trần không sợ mang giày!"

	"Ha ha ha ha!"

	Hai người cười to.

	Lang quân rộng rãi, tích cực lạc quan. . . Hàn Kỷ trong lòng vui vẻ, thấy Khương Hạc Nhi nhìn mình, liền dắt ngựa quá khứ.

	"Cảm thấy ủy khuất?"

	"Không có."

	"Ngươi bực này người ngọc, không thế nào chịu tội ngăn trở a?" Hàn Kỷ già mà không kính lộ ra một cái ác ý cười, sau đó nói: "Có thể nghĩ học tung hoành chi đạo, mưu đồ chi đạo? Không phải lão phu nói khoác, nếu là luận mưu đồ, lão phu lúc trước từng khiến chủ nhà trợn mắt hốc mồm, chỉ là người kia nhát gan, lại không dám mạo hiểm, cho nên vứt bỏ không dùng, nếu không. . ."

	Khương Hạc Nhi mặt ngọc nhi nhăn nhăn, "Muốn thế nào học?"

	"Muốn học mưu đồ, đầu tiên được thấy rõ lòng người." Hàn Kỷ vuốt râu, một mặt ân cần dạy bảo bộ dáng, "Chỉ có thấy rõ lòng người, ngươi mới có thể đánh giá ra những người kia tâm tư."

	"Chính là muốn đi suy nghĩ người?"

	"Không sai, xem ra Hạc nhi ngộ tính không tệ, có thể nghĩ bái sư?"

	"Không muốn!"

	Khương Hạc Nhi giục ngựa đi Dương Huyền bên người.

	Hàn Kỷ hậm hực đuổi theo, "Lão phu nếu là đem cả đời bản sự xuất ra, mở miệng, nếu là lão phu mở miệng, bao nhiêu người sẽ khom lưng quỳ xuống, chỉ muốn học lão phu một thân bản sự, ngươi nha đầu này lại thân ở trong phúc không biết phúc."

	Khương Hạc Nhi nói: "Lang quân mưu đồ chi đạo xuất sắc hơn."

	Ha ha!

	Tiểu nha đầu còn học xong họa thủy đông dẫn.

	Dương Huyền cười nói: "Biết được bao nhiêu người muốn bái sư lão Hàn sao? Liền nói châu giải bên trong, chỉ cần lão Hàn đáp ứng, mười người ra tới, chín cái ngay lập tức sẽ quỳ xuống."

	"Đây không phải là còn có một cái sao?" Khương Hạc Nhi xẹp xẹp miệng.

	"Một cái kia là già rồi."

	Hàn Kỷ mưu đồ chi tài không thể nghi ngờ rất cường đại, châu giải bên trong, Lư Cường cùng Tào Dĩnh chấp chưởng chính vụ, nếu là có phiền phức, Hàn Kỷ nghĩ kế, đây chính là trước mắt Trần châu khung.

	Mà Dương lão bản chính là chưởng tổng.

	"Dương sứ quân."

	Nơi này là võ đài bên ngoài, một cái tiểu lại đuổi tới.

	"Tướng công mời ngươi đi."

	Hoàng Xuân Huy cùng Liêu Kình đám người chính đang thương nghị sự tình.

	"Tử Thái!"

	Liêu Kình thân thiết vẫy gọi.

	Lão Liêu đây là giả bộ. . . Dương Huyền cười nói: "Hạ quan đang chuẩn bị chào từ biệt về Trần châu."

	"Đàm châu quân vừa bị đánh tan, trong thời gian ngắn không có động tĩnh lớn, ngươi trở về cũng là nghỉ ngơi!"

	Hoàng Xuân Huy chỉ chỉ phía bắc, "Từ đánh bại Lâm Nhã về sau, hai bên yên tĩnh mấy năm. Mấy năm này, Bắc Liêu không ngừng tập kích quấy rối, một lần so một lần kịch liệt. Lão phu đang nghĩ, cũng không thể đánh không hoàn thủ a?"

	Đây là, muốn động một cái?

	Hoàng Xuân Huy nói: "Quốc Tử giám, không, Huyền học thầy thuốc để lão phu tĩnh dưỡng, vậy lão phu liền tĩnh dưỡng. Việc này, liền giao cho lão Liêu cùng ngươi đi xử trí. Liền một đầu, đem Bắc Liêu bên kia hỏa khí cho bốc lên tới."

	Nháy mắt Dương Huyền liền hiểu hắn tâm tư.

	Hoàng Xuân Huy trí sĩ, Liêu Kình tiếp nhận, cái này giao tiếp thời điểm, Bắc Cương suy yếu nhất. Cho nên, Hoàng Xuân Huy nghĩ tại bản thân đảm nhiệm bên trong, lại lần nữa cùng Bắc Liêu đại chiến một trận.

	Hoàng Xuân Huy bản ý là muốn dùng bản thân thổ huyết tin tức hấp dẫn Bắc Liêu xuất thủ, nhưng lại lo lắng Hách Liên Phong chọn chờ đợi, chờ hắn từ nhiệm sau lại nói.

	Cuối cùng , vẫn là không yên lòng!

	Sở dĩ, hắn khiến Liêu Kình Dương Huyền xuất thủ, chính là bức bách Bắc Liêu làm ra phản ứng.

	Lão phu đều hộc máu, ngươi còn chưa tới sao? Thân!

	Bắc Liêu nội bộ mâu thuẫn trùng điệp, lần trước Dương Huyền đi sứ thì liền kiến thức. Lâm Nhã đám người tôn chỉ là Hoàng đế phản đối ta tán thành, Hoàng đế tán thành ta phản đối. . .

	Sở dĩ, Hoàng Xuân Huy thủ đoạn sẽ dẫn phát Bắc Liêu nội bộ một trận tranh đấu.

	Ai thắng ai thua không quan trọng, đại quân xuất kích là tốt rồi.

	Để Liêu Kình đi, đây là cho phó sứ đại nhân giương oai cơ hội, tiện thể cũng là làm ra quyền lực chuyển giao tư thái.

	Mà để Dương Huyền đi, cũng có chút ý tứ này.

	Dương Huyền ánh mắt chuyển động, thấy Liêu Kình sau lưng mấy cái quan viên tướng lĩnh đều lạnh như băng nhìn mình.

	Thế là, hắn mỉm cười nói: "Lĩnh mệnh!"

	Hắn dẫn đầu ứng tiếng, có chút giọng khách át giọng chủ rồi.

	Nhưng này lại như thế nào?

	Đến nơi này cái phương diện, một mực thỏa hiệp sẽ chỉ làm người coi thường ngươi, thậm chí được một tấc lại muốn tiến một thước ức hiếp ngươi.

	Nên nhe răng thời điểm, tuyệt đối đừng ngậm miệng.

	Liêu Kình cười cười.

	Sau lưng đám người kia nhưng lại lạnh mấy phần.

	Hoàng Xuân Huy phảng phất không thấy được, "Như thế, riêng phần mình xuất kích!"

	Không phải khiến Liêu Kình chỉ huy ta?

	Dương Huyền nói: "Hạ quan còn phải đưa thê tử trở về."

	Sau đó, Dương Huyền mang người ra khỏi thành.

	Trịnh Hạo tại Liêu Kình trị phòng bên trong, cùng nhau còn có ghi chép sự tham quân Tiêu Minh Trung.

	Tiêu Minh Trung nói: "Tướng công hiển nhiên là muốn kéo Dương Huyền đến chèn ép phó sứ. . ."

	"Ừm!" Liêu Kình gõ gõ bàn trà.

	"Hạ quan lỡ lời." Tiêu Minh Trung khẽ khom người, "Phó sứ, tướng công như vậy không kịp chờ đợi nghĩ bức bách Bắc Liêu người đến công, chính là muốn tại trí sĩ trước vì Bắc Cương trừ khử một trận chinh chiến.

	Nếu là có thể đánh bại Bắc Liêu, hắn sau khi đi, Bắc Cương liền có thể có một đoạn thời gian thái bình.

	Lần này khiến phó sứ cùng Dương Huyền xuất kích khiêu khích, lại không phải khiến Dương Huyền nghe lệnh tại phó sứ, hạ quan coi là, đây là đối phó sứ không tín nhiệm."

	"Ai có thể hơn được tướng công đâu!" Lời này, Liêu Kình nói yếu ớt, nhưng là nói vui lòng phục tùng, "Lão phu dạy bảo các ngươi, làm việc liền làm sự, thiếu lẫn vào những thứ khác. Lão phu công phạt nửa đời, không thiếu chiến công hiển hách. Nhưng lại thiếu chút mưu kế phá địch."

	Trịnh Hạo biết được, đây là Liêu phó sứ phải vì bản thân dựng nên uy tín, "Phó sứ, từ chỗ nào bắt đầu?"

	"Nam Quy thành, trước kia chính là Đại Đường thành trì, mấy chuyến thay chủ, cuối cùng quy về Bắc Liêu. Bắc Liêu vì nhục nhã Đại Đường, cố ý lấy một cái tên như vậy."

	Liêu Kình chậm rãi nói, Tiêu Minh Trung lấy địa đồ đến, bày tại trên bàn trà, tìm được Nam Quy thành.

	"Nam Quy thành thủ tướng Tôn Ngạn chính là Trần quốc Tể tướng hậu duệ. Lúc trước Tôn thị danh khắp thiên hạ, không tỷ như nay một nhà năm họ như nửa phần. Chỉ bất quá Trần quốc hủy diệt, Tôn thị đi theo gặp nạn thôi.

	Tôn Ngạn vậy lấy danh môn chi tử tự cho mình là, có chút tự ngạo, thượng quan lại thấy ngứa mắt, nhiều lần quát lớn. Lần trước càng là làm người phạt đòn hơn mười côn.

	Phạt đòn việc nhỏ, lại là trước mặt mọi người phạt đòn, nhục nhã quá mức. Tôn Ngạn chính là người tâm cao khí ngạo, há có thể nhịn được?"

	Liêu Kình nhìn xuống đất đồ, thản nhiên nói: "Nếu là có thể chiêu hàng Tôn Ngạn. . ."

	Tê!

	Tôn Hạo hai người hít sâu một hơi.

	"Phó sứ vậy mà mưu đồ việc này?"

	Liêu Kình không nói.

	Hiển nhiên, bực này mưu đồ cũng không phải là một ngày chi công. Nói cách khác, Liêu Kình sớm liền mưu đồ chiêu hàng Tôn Ngạn sự tình, nhưng lại không lên tiếng.

	Cao minh!

	Trịnh Hạo hai người đưa mắt nhìn nhau, đều âm thầm hưng phấn không thôi.

	"Việc này, ai đi?"

	Liêu Kình nhìn xem hai người.

	Hai người cùng nhau đứng dậy.

	"Hạ quan!"

	Chuyện này làm không cẩn thận liền sẽ gà bay trứng vỡ công dã tràng, còn phải bồi cái sứ giả đi vào.

	Có thể hai người lại không chút do dự xin đi giết giặc, đây chính là Bắc Cương quan viên kiên cường.

	Chết thì chết, sợ cái trứng!

	"Trịnh Hạo đi, lão phu tự mình tiếp ứng."

	Đây là một lần lập uy hành động, Liêu Kình có chút coi trọng.

	. . .

	Liêu Kình lĩnh quân lên đường.

	Có người lén lút tìm được Hoàng Xuân Huy, "Tướng công, Liêu phó sứ mưu đồ một chút sự, bên kia có người nói muốn cho Dương sứ quân đẹp mắt."

	Hoàng Xuân Huy híp mắt, "Một núi không thể chứa hai hổ, lão phu có thể áp chế lão Liêu, dựa vào là bản sự. Liêu Kình nghĩ áp chế Dương Huyền, vậy cũng phải nhìn bản sự."

	"Tướng công, nếu là ép không được đâu?"

	"Ép không được, bọn hắn tự nhiên sẽ lựa chọn thỏa hiệp." Hoàng Xuân Huy nhắm mắt lại, "Chuyện như thế, lão phu đừng để ý đến, quản chính là sai."

	Hắn nếu là nhúng tay, bất kể là ủng hộ một bên nào, đều sẽ nhường cho người cảm thấy hắn tại kéo lệch khung, dẫn phát một bên khác oán giận.

	"Làm ầm ĩ đi! Người trẻ tuổi, không làm ầm ĩ, không ăn cái thua thiệt, đây không phải là sống uổng? Lão phu chợp mắt!"

	. . .

	Hạ nha về sau, Tôn Ngạn liền thoát quan phục, thay đổi y phục hàng ngày.

	Y phục hàng ngày không phải thông thường kiểu dáng, mà là có chút phục cổ, có chút rộng rãi.

	Đương thời Trần quốc những năm cuối, những cái kia danh sĩ âu sầu thất bại, thế là liền đàm huyền luận đạo, để mỉa mai triều chính cùng quân thần. Dần dần, liền phát triển trở thành một loại văn hóa. . .

	Ví dụ như nói Huyền học rượu binh hệ đại lão Trang Tín chính là chỗ này một số người tín đồ, mỗi ngày mặc rộng rãi y phục, mang theo hồ lô rượu trong rừng uống rượu, uống say không còn biết gì liền thét dài hát vang.

	Trần quốc lúc, Tôn thị địa vị đại khái rồi cùng bây giờ một nhà năm họ không sai biệt lắm, có thể nói là danh khắp thiên hạ.

	Tổ chim bị phá không trứng lành, sau đó Tôn thị tại lịch sử dòng lũ bên trong bị cuốn có chút thảm, Tôn Ngạn cái này một nhánh vậy mà chạy trốn tới Bắc Liêu.

	Vừa mới bắt đầu Tôn thị tự nhiên không nguyện ý vì man di hiệu lực, cảm thấy man di không có trăm năm vận. Có thể Đại Liêu càng ngày càng cường thịnh, Trung Nguyên nội chiến đem người đầu óc đánh thành cẩu đầu óc, Tôn thị dao động.

	Xuất sĩ đi!

	Sau đó, Tôn thị ngay tại Bắc Liêu đâm xuống căn cơ.

	Tôn Ngạn là khoa cử xuất thân, trải qua chìm nổi đi tới Nam Quy thành.

	Hắn là con cháu thế gia diễn xuất, thích ôn tồn lễ độ, thích nói chuyện lưu một nửa, thích ngâm tác phẩm thơ ca họa, thích đàm huyền luận đạo.

	Thói quen này không có mao bệnh, có thể không chịu nổi thượng quan là một thô tục tướng lĩnh, không ưa hắn một bộ này, thế là, thường thường tìm hắn xúi quẩy.

	Tôn Ngạn tự nhiên không chịu cúi đầu, hai bên ngươi tới ta đi, không bao lâu thượng quan liền khiến người phạt gậy hắn một bữa.

	Bị đương chúng đánh đòn nhục nhã a!

	Tôn Ngạn trong mắt nhiều hận ý.

	"Lang quân, có người cầu kiến."

	"Ai?"

	"Nói là có thể giải lang quân nghi ngờ."

	Sau đó, một người nam tử bị mang vào.

	"Bắc Cương chủ sự Trịnh Hạo, gặp qua Tôn tiên sinh."

	Tôn Ngạn hai con ngươi lạnh lẽo, "Chiêu hàng đến rồi?"

	"Cũng không phải, Bắc Cương Liêu phó sứ biết được Tôn tiên sinh tình cảnh gian nan, khiến Trịnh mỗ tới đây, chính là vì Tôn tiên sinh giải hoặc."

	"Người tới!"

	Hai cái tùy tùng mang theo trường đao tiến đến.

	Trịnh Hạo mặt không đổi sắc, "Bắc Liêu người xem thường người Trung Nguyên, người Trung Nguyên làm quan, nhiều bị ức hiếp.

	Tôn thị tuy nói lâu tại Bắc Liêu, nhưng lại một mực bị Bắc Liêu quan trường coi là người Trung Nguyên. Vì thế, Tôn thị con cháu xuất sĩ, chịu đủ Bắc Liêu quan viên ức hiếp.

	Tôn tiên sinh đại tài, lại bị trước mặt mọi người nhục nhã, Liêu phó sứ khiến Trịnh mỗ mang đến một câu, Tôn tiên sinh có thể nguyện vì lão phu túi khôn!"

	Hắn chắp hai tay sau lưng, mỉm cười nói: "Trịnh mỗ tới đây liền không nghĩ lấy còn sống trở về, Tôn tiên sinh hai lựa chọn, thứ nhất, giết Trịnh mỗ, tiếp tục thụ kia thô tục thượng quan nhục nhã.

	Thứ hai, Liêu phó sứ mong mỏi. . . Tôn tiên sinh không cần lo lắng lời này là giả, liền xem như thiên kim mua xương ngựa, Liêu phó sứ cũng sẽ đối xử tử tế Tôn tiên sinh!"

	Những lời này có thể nói là thản nhiên!

	Tôn Ngạn sắc mặt âm tình bất định.

	"Đúng, trước khi đến, Trịnh mỗ nghe được chút truyền ngôn."

	"Ra sao truyền ngôn?" Tôn Ngạn thuận miệng hỏi.

	"Nói, Tôn tiên sinh không chịu nổi thượng quan nhục nhã, chuẩn bị giết thượng quan, nam về Đại Đường."
Kết chương.