Chương 155 : Thân ảnh quen thuộc.
Nghe thấy Klein vấn đề, bọc lấy màu bạc tơ lụa anh nhi nâng lên mập mạp cánh tay, xòe ra hai bên một chút nói:

	"Ta cũng không có cách nào, ta còn ở trong bụng mẹ a!

	"Kia hạc giấy mặc dù không thể viết, nhưng còn có thể trợ giúp ta định vị ngươi, có chuyện gì, ta sẽ thông báo cho ngươi!"

	Đối với Will. Oncetine trả lời như vậy, Klein sớm có nhất định đoán trước, tư thế không thay đổi nụ cười không thay đổi mở miệng giải thích:

	"Kia hạc giấy đã xuất hiện một điểm tổn hại, ta cảm thấy định vị có thể sẽ xảy ra vấn đề."

	Ngay sau đó, hắn cấp ra đề nghị của mình:

	"Có lẽ có thể như vậy, ngài xuất sinh về sau, liền kêu gọi ta người đưa tin, viết thư nói cho ta."

	Hắn đây là lo lắng Will. Oncetine giáng sinh lúc lại có dị thường tình huống xuất hiện, dẫn đến này điều "Mệnh vận chi xà" không thể không lấy anh nhi thân thể chuyển sang nơi khác, đến lúc đó, liền thật liên lạc không được.

	Màu đen xe nôi bên trong, Will. Oncetine há hốc miệng, lại lần nữa nhắm lại, nhất thời lại không có cho ra đáp lại.

	Qua mấy giây, này anh nhi mới hơi mím miệng nói:

	"Ngươi cảm thấy này hiện thực sao?

	"Không chỉ khiến một vừa ra đời anh nhi nâng bút viết thư cho ngươi, còn muốn bố trí nghi thức, triệu hoán người đưa tin?"

	Klein cười khan một tiếng nói:

	"Nhưng ngài là 'Mệnh vận chi xà' a."

	"Vậy cũng phải tôn trọng quy luật tự nhiên!" Will. Oncetine hất vai, vỗ vỗ bên cạnh cái đệm.

	Này anh nhi chợt suy tư một lát rồi nói:

	"Như vậy đi, ngươi tìm người nhìn chằm chằm nơi này, một khi phát hiện có anh nhi giáng sinh tình huống, liền lập tức trở về báo ngươi."

	Klein con ngươi trái phải chuyển động một chút nói:

	"Cũng được."

	Ở phương diện này, hắn có thể tìm "Người" cũng quá nhiều, có thể thông qua Sharon thuê hắc bang thành viên, mượn nhờ người đưa tin truyền đạt, có thể cho bình thường rất nhàn rỗi Emlyn. White tìm một chút sự tình làm, có thể ủy thác thợ săn tiền thưởng Hugh tiểu thư hỗ trợ, tương ứng kết quả do "Ma thuật sư" tiểu thư phụ trách báo cho "Thế giới" Gehrman. Sparrow, cũng có thể khiến "Ma kính" Harolds chú ý đến phụ cận, tại đơn tuyến liên hệ bên trong báo cáo tình huống.

	Bất quá, Emlyn tên này mũi rất linh, không biết hay không sẽ ở phòng ốc bên ngoài liền ngửi ra cuống rốn máu hương vị, thậm chí phân biệt ra được tương ứng bản chất. . . Nếu thật là như vậy, nói không chừng sẽ cho hắn mang đến cùng loại trông thấy thần thoại sinh vật trùng kích, lý trí giảm xuống, tinh thần thất thường, thân thể dị biến. . . Klein thừa dịp Will. Oncetine xe nôi còn không có lui về trong bóng tối cơ hội, vội vàng lại hỏi:

	"Ta có vị, ân, lão sư, rất lâu không có liên hệ được, ngài có thể giúp ta nhìn một chút hắn hiện tại vận mệnh sao?

	"Hắn gọi Azcot. Ings."

	Bởi vì Azcot tiên sinh từ đầu đến cuối không có hồi âm, Klein khó tránh khỏi có chút lo lắng, lúc trước hắn có tại sương xám phía trên mượn nhờ còi đồng làm tương ứng xem bói, lại chỉ có thể nhìn thấy hoàn toàn yên tĩnh thâm trầm hắc ám, nghe thấy một tiếng lại một tiếng xa xăm kéo dài hô hấp, không cách nào giải đọc ra dạng này mộng cảnh rốt cuộc đại biểu ý tứ gì.

	Will. Oncetine mút ngón tay cái nói:

	"Ở vào biến hóa trạng thái bên trong, khả năng này là chuyện tốt, cũng khả năng là chuyện xấu, cụ thể chỉ có thể nhìn thấy loại trình độ này, bởi vì ngươi vị lão sư kia trên người có chút đồ vật đặc biệt."

	Đồ vật đặc biệt? Trực tiếp bắt nguồn từ Tử Thần thần tính? Biến hóa trạng thái? Đây là chỉ Azcot tiên sinh tìm về càng nhiều ký ức, lại một lần nữa thông qua ngủ say đến khôi phục tương ứng thực lực? Klein suy tư làm một lễ nói:

	"Cám ơn ngài giải đáp."

	Will. Oncetine lập tức nghiêng qua đầu, nhìn về bên cạnh.

	Klein nghĩ nghĩ, nhắc nhở một câu:

	"Theo ta được biết, 'Kẻ độc thần' Amon đi tới Backlund, đương nhiên, đại khái tỷ lệ là phân thân."

	Will. Oncetine ngẩn ra, ha ha cười nói:

	"Đối với ngươi mà nói, đây là chuyện xấu, với ta mà nói, lại tương đương tốt, Amon cùng Urolles cái kia xuẩn xà là tuyệt đối tử địch, không, chuẩn xác hơn miêu tả là, Thần căm hận 'Chân Thực Tạo Vật Chủ', thời khắc nghĩ đem đối phương kéo xuống thần tọa, Urolles lại trung thành với vị kia Tà Thần."

	Nói xong chuyện này, màu đen xe nôi lui về trong gương trong bóng tối, hết thảy lại khôi phục bình thường.

	Amon căm hận "Chân Thực Tạo Vật Chủ" ? Ta càng ngày càng hoài nghi "Chân Thực Tạo Vật Chủ" là chia ăn Viễn Cổ Thái Dương Thần người tham dự, là Phong Bạo thiên sứ, Thuần Bạch thiên sứ cùng Trí thiên sứ trung ương kia đen kịt anh nhi. . . Klein thở ra một hơi, tiến lên hai bước, mở khóa vòi nước, rửa tay.

	. . .

	Lúc chạng vạng tối, East Balam câu lạc bộ sĩ quan xuất ngũ bên trong.

	Klein không có lập tức nhìn thấy mặt lừa Calvin thượng tá, đem chứa 1 vạn kim bảng tiền mặt cặp da phóng đến nặng nề két sắt sau, cùng Macht nghị viên, hưởng dụng lên nhà này đỉnh cấp câu lạc bộ cung cấp tự phục vụ mỹ thực.

	Nơi này chủ đánh Nam đại lục đặc sắc, có bột củ sắn chế tác pho mát bánh mì, có tưới nước quả phúc bồn tử kem, có lấy sữa dừa cùng như cây cọ dầu gia vị thập cẩm soup hải sản, có dùng hồ tiêu, cà chua, hành tây cùng nhau đun nhừ trâu nội tạng, có Haagenti thịt nướng xiên sắt, có Paz thung lũng sông soup đa vị, cùng với thịt thăn chiên, mực nướng.

	Cùng địa phương khác so sánh, nơi này sử dụng nguyên liệu nấu ăn phi thường cao cấp, hương vị cũng là thuần chính Nam đại lục phong cách, ăn đến Klein tương đương thỏa mãn, nếu như không phải là vì bận tâm hình tượng, hắn cảm thấy một ngụm Haagenti thịt nướng xiên sắt, một ngụm kem phúc bồn tử, khẳng định thích ghê gớm.

	Quả nhiên, ta càng ưa thích khá nặng khẩu vị đồ ăn. . . Hôm nay tối khiến ta hài lòng chính là ly kia rượu khai vị, nếu như không phải Macht nghị viên thuận miệng nhắc một câu, ta thậm chí sẽ cho rằng nó là thanh đạm khẩu vị nước trái cây. . . Chất lỏng màu vàng nhạt bên trong ngâm hai mảnh chanh, thả mấy khối vụn băng, ngọt ngào, mang một ít vị chua, không có chút nào mùi rượu, mát mẻ sướng miệng, một chút liền mang đi thân thể khô nóng. . . Klein đem khăn ăn để vào trong khay, hồi vị lên vừa rồi hưởng thụ.

	Lúc này, đi một chuyến phòng vệ sinh Macht nghị viên trở về, cười khom lưng lại gần Dwayne. Dantes bên tai nói:

	"Trước đó gian phòng kia."

	"Tốt." Klein thuận thế đứng dậy, đi trước có két sắt gian phòng, lấy ra chứa 1 vạn kim bảng tiền mặt cặp da nhỏ, sau đó mới đi hai lần trước cùng Calvin thượng tá gặp mặt kia phòng khách.

	Có gương mặt giống con lừa Calvin đã đợi ở nơi đó, mắt liếc Dwayne. Dantes trong tay cặp da nhỏ, mỉm cười đứng lên nói:

	"Ngươi thật sự là một vị có hành động lực thân sĩ.

	"Ta phi thường thưởng thức loại này làm việc thái độ."

	Hắn vừa nói, một bên đưa tay phải ra, cùng thái dương hoa râm Dwayne. Dantes cầm một chút.

	Klein ngay sau đó đem trong tay cặp da nhỏ đưa cho đối phương, khiêm tốn cười nói:

	"Làm một thương nhân, nếu như khi nhìn thấy cơ hội rất tốt kiếm tiền, đều không quyết đoán, không mau lẹ, đó chỉ có thể nói hắn cũng không thích hợp nghề nghiệp này."

	Calvin một lần nữa ngồi xuống, ngay trước Dwayne. Dantes cùng Macht nghị viên trước mặt, mở ra cặp da nhỏ, thô sơ giản lược đếm lên sắp xếp chỉnh tề từng bó tiền mặt.

	Hắn rất nhanh liền làm xong xác nhận, khép lại cái thùng, ngẩng đầu lên, nhìn đã ngồi vào chếch đối diện Dwayne. Dantes nói:

	"Ngươi đối cụ thể giao dịch chi tiết còn có cái gì ý tưởng?"

	Klein cố ý biểu hiện ra tổ chức ngôn ngữ bộ dáng , chờ mấy giây mới nói:

	"Ta tưởng gần nhất liền đi Nam đại lục, đi West Balam."

	Gặp Calvin thượng tá cùng Macht nghị viên đều biểu hiện ra trình độ nhất định kinh ngạc, hắn lại bổ sung:

	"Có sự tình, dưới tình huống mang theo rất nhiều súng ống đạn dược, cũng không thích hợp đi làm, mà vì khiến giao dịch thuận lợi tiến hành, trước chuẩn bị ắt không thể thiếu.

	"Ha ha, ta nhất định phải coi trọng chuyện này, đây chính là giá trị mấy vạn bảng sinh ý.

	"Ta ý nghĩ là như vậy, ta đi trước West Balam, liên lạc có cần khách hàng, giải quyết rõ ràng trở ngại , chờ đến thời gian ước định, lại thông qua điện báo, cùng ngươi liên hệ, đến East Balam biên cảnh rút ra hàng hóa."

	Calvin thượng tá trầm ngâm rồi nói:

	"Ngày 20 tháng 6 sau đó, ngươi liền có thể cho ta truyền điện báo, ta lát nữa cho ngươi cụ thể tin tức, tóm lại, ta thu đến điện báo sau, sẽ lập tức thông tri bên kia sĩ quan, khiến bọn họ mang người cho ra ám hiệu cùng mật mã ước định đi nhà kho.

	"Ân. . . Ngươi khoảng thời gian này cần có thể cung cấp bảo hộ phụ trợ nhân viên sao? Chuẩn bị lúc nào xuất phát?"

	Ta chỉ muốn đi West Balam tìm không có Hoa Hồng học phái địa phương ngồi xổm, sự tình khác đợi Danis đi làm. . . Lúc nào xuất phát? Ta đương nhiên hi vọng hôm nay xuất phát hôm nay đến, nhưng này sẽ bị hoài nghi. . . Klein suy tính hai giây nói:

	"Tạm thời không cần, tại Nam đại lục một số địa phương, dạng này phụ trợ nhân viên sẽ là dẫn đến xung đột nhân tố chủ yếu, yên tâm, ta tại West Balam có không ít bằng hữu, không mang đáng tiền hàng hóa tình huống dưới, an toàn vẫn là có thể cam đoan.

	"Về phần lúc nào đi vấn đề, câu trả lời của ta là, càng nhanh càng tốt."

	Calvin thượng tá suy tư gần một phút, thong thả gật đầu nói:

	"Ngày mai bữa tối sau, ta phái người đi đón ngươi, quân đội có một chiếc tàu bay muốn vận chuyển vật tư cùng nhân viên đi vịnh Dipsy, mà từ nơi đó ngồi thuyền đi Nam đại lục liền rất gần, thuận lợi mà nói, hai ba ngày liền có thể, dù cho gặp được phong bạo cách trở, bộ phận tuyến đường nhất định phải quanh co, một tuần bên trong cũng có thể đến."

	"Cám ơn." Klein thành khẩn đứng dậy hành lễ.

	Hắn thấy, cùng quân đội rời khỏi Backlund, là đủ an toàn, sẽ không bị ai hoài nghi tuyển hạng.

	Lại hàn huyên điểm chi tiết tính vấn đề, Klein đứng dậy cáo từ, cùng Macht nghị viên cùng nhau trở về đại sảnh, chuẩn bị rời khỏi.

	Trong đại sảnh, bên bàn buffet một bên, gần mười vị hoặc mặc quân phục hoặc thường phục nam tử đang riêng phần mình cầm một ly rượu, tụ ở nơi đó, đàm tiếu gần nhất lời đồn đại.

	Klein liếc mắt qua, đột nhiên cảm giác được trong đó một thân ảnh có chút quen thuộc.

	Người kia thân cao vượt qua 1 mét 85, nhưng không đến 1m9, cánh tay hơi dài, hai chân tồn tại trình độ nhất định chếch ra ngoài, bả vai dị thường khoan hậu, chống màu đen chính trang có vẻ tương đối gấp.

	Đây là. . . Klein trong lúc suy nghĩ chuyển đổi thật nhanh, tinh thần bỗng nhiên trở nên căng thẳng, đã là nhớ tới cảm giác quen thuộc khởi nguồn:

	Đây là đêm đó cùng "Thuyền trưởng điên" Connors gặp mặt Bán Thần!

	Hư hư thực thực là vương thất nào đó phe phái hiệu lực, chủ đạo nhân khẩu mua bán vị kia Bán Thần!

	Mặc dù vị này cao danh sách cường giả lúc ấy khoác đấu bồng màu đen, quấy nhiễu xem bói, không có bại lộ dung mạo, nhưng Klein nhớ kỹ thân hình của hắn đặc điểm.

	Đây là "Người không mặt" năng khiếu!
Kết chương.