Chương 88: Làm khó dễ

Bao Trạch Khánh cái kia chết nhào nên thế mà sớm nhảy ra kiếm chuyện!

Vừa vặn hôm nay thù mới hận cũ cùng một chỗ tính.

Vương Đằng trong mắt lập tức bắn ra một đạo hàn quang, trên mặt không chút biểu tình, hướng phía thang máy đi đến.

"Vương thiếu , chờ ta một chút, cái kia Bao Trạch Khánh mang không ít người, vẫn là ta đi lên với ngươi đi, thuận tiện cũng gọi mấy người tăng thêm thanh thế."

Lão Tôn vội vàng đuổi theo, một bên gỡ xuống bộ đàm trên người, quát: "Này này, Trần Nhị Cẩu, Trần Nhị Cẩu có nghe hay không?"

"Ở đây, ở đây, lão đại có chuyện gì phân phó?" Bộ đàm bên kia truyền tới một thanh tuyến thô cuồng, nhưng lại mang theo nịnh nọt thanh âm.

"Cút nhanh lên đến lầu tám tụ hợp, người ta đều đánh tới cửa , ngươi còn không biết." Lão Tôn tức giận quát.

"Tên vương bát đản nào sao mà to gan như vậy, dám đến chúng ta Tinh Đằng nháo sự, ta lập tức liền tới."

Bộ đàm đầu kia lập tức một hồi náo loạn, chỉ nghe Trần Nhị Cẩu ngay tại xông ai gào thét "Làm việc!", sau đó chính là một trận âm thanh bận.

Lão Tôn một mặt xấu hổ, cười hắc hắc nói: "Vương thiếu, ta đây bản gia con cháu, mặc dù không có văn hóa gì, nhưng vẫn là có một cỗ bốc đồng ! Ngài đợi lát nữa nhìn hắn biểu hiện."

Vương Đằng không nói gì, cùng lão Tôn đi vào thang máy, đi thẳng tới lầu tám.

Nhìn hoàn cảnh bốn phía quen thuộc vừa xa lạ, dựa theo ký ức sâu trong óc hướng phòng họp đi đến.

Mới vừa đi tới cửa phòng hội nghị, liền nghe được bên trong truyền đến Vương Đằng mẫu thân Lý Tú Mai thanh âm tức giận.

"Giả Quế Nhân, trượng phu ta không xử bạc với ngươi, ngươi thế mà thừa dịp hắn xảy ra chuyện, cấu kết ngoại nhân, mưu đoạt công ty cổ phần."

"Vương phu nhân, lời nói đừng bảo là phải khó nghe như vậy, Vương tổng xác thực đối với ta không tệ, tâm ta tồn cảm kích, nhưng có câu nói là nước chảy chỗ trũng, người thường đi chỗ cao, chim khôn còn chọn cây mà đậu đây, Bao tổng hùng tài đại lược, công ty của hắn hiển nhiên càng có tiềm lực, ta đương nhiên càng muốn đi theo hắn làm ."

Thanh âm của một nam nhân sau đó cũng là truyền ra, mang theo một cỗ dối trá, để Vương Đằng không khỏi nhíu mày, trên mặt lãnh ý càng sâu.

"Cái này Giả phó tổng bình thường thoạt nhìn rất không tệ , không nghĩ tới thì ra là như vậy người." Lão Tôn chán ghét nói.

Vương Đằng không nói một lời, trực tiếp đẩy ra phòng họp đại môn.

Trong nháy mắt, mọi ánh mắt đều nhìn lại.

"Tiểu Đằng, làm sao ngươi tới rồi?" Lý Tú Mai mặt mũi tràn đầy mỏi mệt, nhìn thấy Vương Đằng, kinh ngạc nói.

"Xảy ra chuyện lớn như vậy, ta dù sao cũng phải đến xem."

Vương Đằng đi vào phòng họp, ánh mắt tại mấy cái Âu phục giày da, một bộ nhân sĩ thành công dáng dấp, đảo qua trên thân nam nhân lúc này bình chân như vại ngồi trên ghế.

"Tiểu Vương tổng, đây là chuyện người lớn, ngươi cũng đừng đến mù tham gia náo nhiệt ." Một nam nhân mang theo mắt kính gọng vàng, đại khái hơn bốn mươi tuổi nói.

"Giả Quế Nhân!"

Vương Đằng cười nhạt cười, tại bên cạnh Lý Tú Mai ngồi xuống, thuận tiện thay nàng kéo ra cái ghế: "Mẹ, ngồi a, đứng không mệt mỏi sao!"

Nói hắn liền nhìn thấy bên tay phải Lý Tú Mai, còn ngồi một cô gái trẻ tuổi hai mươi tuổi, kinh ngạc nói:

"Đường tỷ, ngươi cũng tại!"

"Đường đệ!"

Vương Á Nam hướng Vương Đằng nhẹ gật đầu: "Trong nhà phát sinh loại sự tình này, gia gia không yên lòng, để cho ta tới nhìn xem có cái gì có thể giúp một tay ."

Nàng là con gái Đại bá Vương Thịnh Hồng của Vương Đằng, chính tông danh giáo cao tài sinh, học nghiên tốt nghiệp về sau, liền tiến vào gia gia Vương Đằng một tay sáng lập Vinh Thịnh tập đoàn công tác, năng lực xuất chúng, không đến hai năm liền đạt được công ty cao tầng nhất trí tán thành.

Đã có thể một mình đảm đương một phương!

Đại bá bên kia để nàng tới hỗ trợ, hiển nhiên cũng là tin tưởng năng lực của nàng.

Giả Quế Nhân thấy Vương Đằng không nhìn mình, lập tức nhíu mày, trên mặt hiển hiện sắc mặt giận dữ.

Trước kia Vương Thịnh Quốc thường xuyên cùng hắn nhấc lên sự tích Vương Đằng hoàn khố, Giả Quế Nhân lỗ tai đều muốn nghe ra vết chai đến .

Mà cái hoàn khố như vậy a, thế mà không nhìn hắn!

"Ha ha, tiểu Vương tổng vẫn là như cũ a, đối với ta người trưởng bối này không có gì tôn kính nha."

Giả Quế Nhân trong mắt lóe lên một đạo âm lãnh, thừa cơ cho ở đây công ty cái khác cao tầng nói xấu.

Các ngươi nhìn, Tinh Đằng người thừa kế chính là bộ dáng này, không biết lễ phép, các ngươi chẳng lẽ muốn trông cậy vào hắn?

Ở đây không ít công ty nguyên lão lúc này hơi nhíu lên lông mày.

Đối với Vương Đằng bọn hắn đồng dạng sớm có nghe thấy, nếu như chỉ là hoàn khố cũng chẳng có gì, dù sao tuổi không lớn lắm, trưởng bối kiêu căng, khó tránh khỏi như thế, ngày sau thành thục, tự nhiên là tốt .

Nhưng nếu là đối với trưởng bối đều không có gì ý tôn kính, như vậy liền thật sự có chút khiến người ta thất vọng .

Phản ứng của mọi người để Lý Tú Mai cùng Vương Á Nam không khỏi ở trong lòng thầm nói không tốt, hai người liếc nhau, đều là lộ ra một chút bất đắc dĩ.

Vương Đằng đột nhiên đến, để các nàng có chút trở tay không kịp.

Tình huống vốn là rất không ổn, hiện tại lại bị Giả Quế Nhân bắt lấy Vương Đằng phẩm tính vấn đề làm văn chương , bất kỳ cái gì một điểm nhỏ vấn đề đều có thể bị phóng đại, dao động công ty nguyên lão quân tâm, cái này khiến các nàng mười phần bị động.

"Tiểu Vương tổng, chúng ta đang họp, ngươi nếu là không có việc gì, vẫn là đi ra ngoài trước đi." Một công ty nguyên lão không quá cao hứng nói, tựa hồ cảm thấy Vương Đằng tại cố tình gây sự, làm mất mặt bọn họ.

"Ta tại sao phải đi?" Vương Đằng đem Tàng Binh hộp để dưới đất, tay phải đỡ ở phía trên, từ tốn nói.

"Ha ha, Vương phu nhân, xem ra nhà các ngươi gia giáo không được a, cái này tiểu Vương tổng không hiểu cấp bậc lễ nghĩa, đối với trưởng bối càng là không có chút nào tôn kính chi tâm, ếch ngồi đáy giếng, ngay cả đứa trẻ đều quản không tốt, có thể thấy được Vương tổng năng lực có hạn."

"Mà lại ta nhìn tiểu Vương tổng tuổi tác cũng không nhỏ , nên quản giáo một chút , không phải về sau khẳng định phải gây tai hoạ!" Giả Quế Nhân bên cạnh ngồi một tai to mặt lớn trung niên nam nhân, lúc này cười ha hả nói.

"Nếu như ngươi không bỏ được, không ngại để ta thay ngươi hảo hảo quản giáo quản giáo."

Giả Quế Nhân phảng phất nghe được cái gì có ý tứ sự tình, không khỏi cười lên ha hả.

Còn lại công ty nguyên lão phần lớn là một mặt hờ hững nhìn xem tất cả những thứ này, ngược lại là có mấy người muốn nói điều gì, nhưng lúc này tình huống không rõ, bọn hắn cũng không muốn ra mặt, miễn cho bị Bao Trạch Khánh bọn người nhằm vào.

Lần này Bao Trạch Khánh rõ ràng có chuẩn bị mà đến, mà Vương Thịnh Quốc hết lần này tới lần khác lại xảy ra chuyện, đến bây giờ đều không có tin tức, công ty đã tràn ngập nguy hiểm.

Ai cũng không biết cuối cùng công ty là không còn có thể tồn tại?

Đến lúc đó như thật bị Bao Trạch Khánh chiếm đoạt, bọn hắn còn phải nhìn mặt hắn sắc làm việc, hiện tại ra mặt đúng là không khôn ngoan.

Nhưng ngay lúc này, một người lùn trung niên nam nhân đột nhiên đứng dậy, tức giận chỉ vào Bao Trạch Khánh nói: "Bao Trạch Khánh, ngươi tốt xấu cũng là nhân vật có mặt mũi, thừa dịp chúng ta Vương tổng không tại, ý đồ xâm chiếm Tinh Đằng, còn như thế khi nhục vợ con của hắn, ngươi có gì tài ba."

Bao Trạch Khánh trào phúng nhìn xem hắn, nhưng còn chưa lên tiếng, Giả Quế Nhân lại mở miệng trước: "Ha ha, lão Quách, không nhìn ra ngươi vẫn là đầu chó trung thành mà!"

"Ngươi..." Quách Minh Đạt tức nói không ra lời.

Lấy Lý Tú Mai tu dưỡng, lúc này cũng là khí toàn thân phát run, sắc mặt đã khó coi tới cực điểm.

Bất quá nàng đang muốn lúc phát tác, Vương Đằng bắt lấy tay của nàng, nhẹ nhàng vỗ vỗ lấy đó an ủi.

Sau đó hắn chậm rãi đứng người lên, đám người không khỏi hướng hắn nhìn tới.

Đã thấy hắn một chưởng đặt tại trên bàn hội nghị đá cẩm thạch trước mặt, Nguyên Lực phun ra nuốt vào, kình lực bộc phát.

Oanh!

Cả mặt bàn đá cẩm thạch xuất hiện từng đạo khe nứt, sau đó trong nháy mắt vỡ vụn, ở trước mặt tất cả mọi người ầm vang rơi đập trên mặt đất.
Kết chương.