Chương 507 : Thật có lỗi, ta không thể thần phục với người.
"Nhân loại tuy rằng nhỏ yếu, nhưng số lượng chúng nhiều. Hơn nữa, ta một mực nhận thức là, trời cao tuy rằng tước đoạt nhân loại tu luyện thiên phú, nhưng giao phó rồi nhân loại trí tuệ. Nhân loại là tất cả sinh vật bên trong thông minh nhất chủng quần một trong, ở phương diện này, rất nhiều tự nhận là cường đại Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc đều là xa xa không bằng nhân loại đấy."

	"Trong mắt của ta, nhân loại là một cái vô cùng có linh tính chủng quần. Tựa như Tiểu Mỹ mụ mụ, nàng là ta thấy qua xinh đẹp nhất nữ tính, nàng Linh tính làm ta mê say. Ta đây cả đời, thích nhất nữ nhân chính là nàng, không có những người khác, đây cũng là ta nguyện ý để cho Tiểu Mỹ kế thừa tộc trưởng vị một trong những nguyên nhân. Tiểu Mỹ cùng nàng đều là Cứu Thục tổ chức thành viên, liền có nghĩa là, tương lai nhân loại ít nhất là đứng tại các nàng bên này đấy, mà Tiểu Mỹ lại là nữ nhi của ta, trong cơ thể chảy xuôi theo Khổng Tước Yêu tộc huyết mạch, nói đến cùng nhân loại hay vẫn là tại là ta Khổng Tước Yêu tộc phục vụ, cho nên, ta tự nhiên sẽ không để ý các nàng cái thân phận này."

	Nghe xong Khổng Tước Đại Yêu Vương mà nói, Đường Tam phát hiện, chính mình không phản bác được, từ Khổng Tước Đại Yêu Vương góc độ suy nghĩ xác thực là loại này.

	"Chuyện của ngươi ta nghe nói, ngươi mang theo Sử Lai Khắc chiến đội đã lấy được thân phận quý tộc, đưa tới Tổ Đình bất mãn. Chuyện này ngươi không cần lo lắng, ta đã giúp đỡ ngươi triệt để giải quyết xong. Trên thực tế Tổ Đình đối với các ngươi bất mãn, là không hy vọng cho nhân loại một điểm hy vọng. Bọn họ cũng không coi trọng nhân loại, hay vẫn là câu nói, nhân loại không có chính mình nguồn gốc, không có bản thân tấn thăng thông đạo, cũng sẽ không bị chính thức mà để ý. Bọn họ chẳng qua là không hy vọng dùng rất khá nô bộc có quá nhiều ý tưởng mà thôi."

	"Đa tạ Thành chủ."

	Đường Tam khẽ khom người dùng bày ra cảm tạ. Dùng Khổng Tước Đại Yêu Vương địa vị, nguyện ý tự mình vì hắn giải quyết định cái này vấn đề nhỏ hiển nhiên cho dù tốt nhưng mà.

	"Ta giải quyết định vấn đề này lý do là, ngươi là tộc của ta phụ thuộc, là của ta người làm." Khổng Tước Đại Yêu Vương nhàn nhạt nói.

	Hắn vừa nói, một bên ánh mắt sáng rực mà nhìn Đường Tam, hỏi: "Ngươi có thể nguyện thần phục với ta?"

	Tại chính mình chiến thắng Bỉ Mông Cự Thú tộc cường giả về sau, Khổng Tước Đại Yêu Vương lập tức tìm đến mình, Đường Tam tự nhiên minh bạch rồi mục đích của đối phương. Chính mình liền liên tiếp chiến thắng ba gã đối thủ cường đại, đầy đủ đã chứng minh tiềm năng cùng thực lực.

	"Gia tộc sẽ cho ngươi đầy đủ ủng hộ, giúp ngươi tương lai thành thần. Ngươi hẳn là minh bạch, dùng sức một mình thành thần là cỡ nào chuyện khó khăn tình. Không có phụ thuộc gia tộc, Cứu Thục đều muốn giúp đỡ ngươi thành thần cũng không phải một chuyện dễ dàng sự tình, một khi bị Tổ Đình phát hiện, còn có bị diệt trừ khả năng. Hơn nữa, thần phục với ta, cũng không ảnh hưởng ngươi tại Cứu Thục thân phận, điểm ấy ngươi cũng biết đấy, ta không để ý." Khổng Tước Đại Yêu Vương bình tĩnh nói.

	

	Ngồi tại đối diện Đường Tam lại lắc đầu, nói: "Thật có lỗi, ta không thể thần phục với người.'

	Sát giữa, Khổng Tước Đại Yêu Vương quang mang trong mắt sáng rực, hắn xác thực không nghĩ tới Đường Tam sẽ cho ra như vậy một đáp án. Xem như là Khổng Tước Yêu tộc tộc trưởng, Đại Yêu Vương cấp đỉnh phong cấp độ cường giả, càng là đứng đầu một thành, địa vị gần với Hoàng giả, như thế có thành ý mà mời chào một cái nhân loại, lại bị đối phương cự tuyệt.

	"Ngươi sẽ không sợ ta giết ngươi sao?" Khổng Tước Đại Yêu Vương lạnh nhạt nói.

	Đường Tam lắc đầu, nói: "Người không biết, hơn nữa, ta còn chưa nói xong. Ta không thể thần phục với người, là bởi vì là ta đã có thần phục đối tượng."

	Khổng Tước Đại Yêu Vương sửng sốt một lát, nhưng rất nhanh liền kịp phản ứng, hỏi hắn: "Ngươi nguyện thần phục với Tiểu Mỹ?"

	Thứ tư nâng lên tay phải của mình, cắn nát ngón giữa đầu ngón tay, một giọt máu tươi chảy ra, huyết dịch tại khống chế của hắn bên dưới, phác họa ra một cái phức tạp phù văn.

	"Ta dùng ta máu thề, kể từ hôm nay nguyện trở nên là Mỹ công tử người ủng hộ, Thủ Hộ Giả, bất luận cái gì muốn thương tổn người của nàng, đều phải bước qua thi thể của ta. Tuyệt không vi phạm nàng là bất luận cái cái gì ý nguyện, tính mạng của ta đem thuộc về nàng, vĩnh cửu! Nếu làm trái lời thề này, huyết mạch phạt chi."

	Huyết sắc phù văn dần dần sáng lên tầng nhàn nhạt kim sắc quang mang, tiếp theo trong nháy mắt, ánh sáng màu đỏ lóe lên, phù văn nhanh chóng thu nhỏ lại, trực tiếp chui vào Đường Tam mi tâm biến mất vô tung.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương biểu lộ thoáng có chút cổ quái dị, hồi lâu đều không có mở miệng.

	Hắn gọi Đường Tam, chính là vì mời chào Đường Tam. Đường Tam tại Tổ Đình tinh anh thi đấu trong biểu hiện, đã đầy đủ đã chứng minh kia thực lực. Hy vọng như thế ngôi sao, hơn nữa còn là nhân loại, mời chào tới đây đối với Khổng Tước Yêu tộc mà nói hiển nhiên có lợi thật lớn đấy. Mà thực lực Đường Tam không phải chỉ có hắn có thể chứng kiến, trận đấu này về sau, chỉ sợ rất nhanh sẽ có Hoàng giả đến mời chào Đường Tam. Cho nên hắn mới không tiếc truyền tống đến trận đấu đài ra khỏi miệng, trước tiên đem kia mang đi ra.

	Không nghĩ tới Đường Tam vậy mà nghĩ đến như thế rõ ràng, đây chính là huyết thệ, tại Yêu Tinh Đại Lục, không có so với huyết thệ càng tăng thêm nghiêm trọng lời thề rồi. Trước mặt người trẻ tuổi này lập xuống huyết thệ thời điểm nhưng là như thế mà bình tĩnh tự nhiên, hiển nhiên là cũng sớm đã nghĩ kỹ hết thảy.

	"Hiện tại ta mới là tộc trưởng, ngươi vì cái gì nguyện ý thuần phục Tiểu Mỹ, mà không phải ta?" Khổng Tước Đại Yêu Vương nhịn không được hỏi. Hắn đột nhiên cảm thấy, lập xuống huyết thệ về sau, lần này nói chuyện với nhau, chính mình ngược lại đã rơi vào hạ phong.

	Đường Tam nói: "Bởi vì là người đã mạng không lâu vậy, Mỹ công tử mới là đời sau tộc trưởng. Hơn nữa, ta thích nàng, vốn chính là muốn vĩnh viễn thủ hộ tại bên người nàng đấy. Cái này huyết thệ, cũng là ta đối với lời thề của nàng, vĩnh viễn hữu hiệu."

	Thấy hắn như thế thẳng thắn, Khổng Tước Đại Yêu Vương sắc mặt không khỏi biến đổi, bầu không khí đột nhiên trở nên trầm trọng vài phần, thậm chí nhiều vài phần khắc nghiệt.

	"Ngươi thật sự cảm thấy ta không dám giết ngươi? Dù là ngươi đối với Tiểu Mỹ tuyên thệ thuần phục." Khổng Tước Đại Yêu Vương lạnh lùng nói ra.

	Đường Tam lạnh nhạt nói: "Ta chỉ là giảng thuật một sự thật mà thôi. Người xác thực sẽ không giết ta, giết ta đối với ngài không có chút nào chỗ tốt. Giữ lại ta, có thể rất tốt mà phụ tá Mỹ công tử, giúp nàng trọng chấn Khổng Tước Yêu tộc. Ta có thể nói cho người chính là, Sư Hổ tộc huyết mạch xung đột vấn đề là ta giải quyết, bọn họ đã là đồng minh của ta. Tương lai, bọn họ cũng chính là Gia Lý thành minh hữu, Mỹ công tử minh hữu."

	Đường Tam lời nói này, Khổng Tước Đại Yêu Vương không khỏi chịu động dung. Đại Miêu trước tại trong trận đấu biểu hiện hắn cũng là tận mắt thấy đấy, cho nên rất rõ ràng Đại Miêu đã là nhất cấp huyết mạch tầng cấp. Một cái nhất cấp huyết mạch chủng quần chịu ủng hộ Mỹ công tử, đối với Khổng Tước Yêu tộc mà nói, chỗ tốt có thể nghĩ.

	"Rất tốt. Khổng Tước Đại Yêu Vương biểu lộ một lần nữa trở nên nhu hòa, lại rót cho mình một chén trà, cũng cho Đường Tam rót một chén.

	"Dùng ngươi trước mắt biểu hiện, đúng là xứng với Tiểu Mỹ rồi. Hôm nay ngươi chỉ cần đáp ứng ta một cái điều kiện ta liền ngầm đồng ý ngươi tồn tại, hơn nữa không ngược lại đối với ngươi cùng Tiểu Mỹ ở một chỗ. Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là tương lai chính nàng nguyện ý." Khổng Tước Đại Yêu Vương nói ra.

	Đường Tam nói: "Người nói."

	Khổng Tước Đại Yêu Vương trầm giọng nói: "Tương lai, Khổng Tước Yêu tộc tại Tiểu Mỹ dưới sự dẫn dắt trọng chấn uy danh về sau, ngươi muốn ủng hộ nàng, lựa chọn Khổng Tước Yêu tộc hậu đại trong người nổi bật kế thừa tộc trưởng vị, mà không là các ngươi hậu đại."

	Đường Tam sửng sốt một lát, sau khi nghe được đại, không khỏi nghĩ lên kiếp trước hắn và Tiểu Vũ hài tử, ánh mắt lập tức trở nên ôn nhu, nói: "Người yên tâm, ta sẽ không cho phép con của ta lưu tại Khổng Tước Yêu tộc đấy. Tương lai, ta sẽ dẫn Tiểu Mỹ rời đi nơi đây, đi qua thuộc về cuộc sống của chúng ta. Một ngày nào đó sẽ là như thế." Nhìn xem ánh mắt của hắn, không biết vì cái gì, Khổng Tước Đại Yêu Vương cảm giác hắn mà nói vô cùng đáng giá tin tưởng.

	Đường Tam nhìn xem Khổng Tước Đại Yêu Vương, kiên định mà nói: "Thành chủ đại nhân, ta còn có một vấn đề, muốn hướng người thỉnh giáo."

	"Ngươi nói."

	Đường Tam nói: "Lần trước Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng đem người trọng thương, vết thương của ngài thế chỉ sợ rất khó khỏi hẳn. Nếu như Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng lại đến, nên như thế nào ứng phó? Dùng thực lực của ngài đều không thể đối kháng có Tổ Đình ủng hộ hắn, Tiểu Mỹ lại nên như thế nào chống lại đây? Loạn trong giặc ngoài phía dưới, Tiểu Mỹ phải như thế nào giữ vững vị trí Khổng Tước Yêu tộc? Nếu như một lần nữa cho ta mười năm, có lẽ ta có cái này nắm chắc. Nhưng hiện tại, ta khẳng định không cách nào cùng một cái Hoàng giả đối kháng."
Kết chương.