Chương 263 : Trật Tự kẻ phá hoại!.
"Thế nhân Luân Hồi, các ngươi thùng đựng hàng."

	Neo tái diễn câu nói này, nghiêng đầu, nhìn hướng ngồi tại góc tường Bertha,

	"Ta có thể cảm thấy được ta đối Luân Hồi thành kiến, trước kia ta còn không rõ ràng lắm loại này thành kiến đến từ nơi nào, hiện tại, ta rõ ràng, đây không phải cái gì thành kiến, ta, là đối toàn bộ Luân Hồi Thần giáo đều có ác cảm."

	Bertha mím môi, nàng không biết là có hay không cái kia nói tiếp, nàng đã bị Neo cáu kỉnh cho làm sợ ....

	Neo thì tiếp tục nói: "Ngươi thân là Quang Minh sứ giả, vậy mà cùng Luân Hồi nằm lên một cái giường."

	Bertha biết rõ những lời này là đối với mình nói, lập tức nói: "Ta đã biết Giáo hội vòng đối Luân Hồi Thần giáo đánh giá một mực lưỡng cực phân hoá, nhưng ta cùng với Luân Hồi Thần giáo người tiếp xúc, rất lớn một bộ phận nguyên nhân là vì mượn nhờ bọn hắn lực lượng, ngài có lẽ cũng không rõ ràng, chúng ta Quang Minh Thần giáo hiện tại đến cùng nghèo túng đến mức nào."

	"Ta chính là không rõ ràng, nhưng ta chỉ biết một sự kiện, nếu như Quang Minh yêu cầu dựa vào bẩn thỉu phương thức có thể giáng lâm, kia lại xuất hiện, dứt khoát không phải Quang Minh."

	"Thần giáo thế giới, nơi nào có cái gì chân chính thuần khiết." Bertha là cắn răng nói ra câu nói này, cố lấy hết dũng khí, "Lại thánh khiết Quang Minh cũng đã tiêu vong, lại bẩn thỉu Luân Hồi nó vẫn như cũ đứng sừng sững."

	Nhưng Neo lần này không có tức giận, mà là đáp lại nói: "Khác biệt, cho tới bây giờ đều không phải tồn tại tức là hợp lý, không thể bởi vì nó hiện tại tồn tại, liền nhất định phải đi tìm nó nhất định phải tồn tại lý do.

	Liền như là Quang Minh coi như tiêu vong, nhưng chỉ cần thế nhân trong lòng vẫn như cũ bảo lưu đối mỹ hảo hướng tới, như vậy Quang Minh, kỳ thật vẫn còn tại, chỉ bất quá không lấy Quang Minh Thần giáo phương thức tồn tại mà thôi."

	"Như vậy Trật Tự đâu?"

	"Trật Tự khác biệt."

	"Thế nhưng là Trật Tự cùng Luân Hồi lại có cái gì khác biệt, Trật Tự người sắp chết 'Thức tỉnh', Luân Hồi sắp vong người triệu hồi, không phải đều một dạng a?"

	"Trật Tự thức tỉnh không phải linh hồn, mà là trên thi thể sót lại linh tính, người sau khi chết, thi thể liền cùng chủ nhân lúc còn sống một thanh kiếm một cây đao, không có gì khác biệt, mà Luân Hồi, thì là đem người mất linh hồn tiến hành giam cầm.

	Ngươi biết, vì cái gì Trật Tự Thần giáo Đệ nhất Kỵ sĩ đoàn được xưng là Thập nhị Kỵ sĩ đoàn bên trong tối cường Kỵ sĩ đoàn, cũng làm cho cái khác tất cả Chính thống Giáo hội đều sợ hãi a?

	Mà vì gì, Luân Hồi Thần giáo nhưng không có loại này kinh khủng kẻ hộ pháp quân đoàn?

	Bởi vì Trật Tự Thần giáo 'Thức tỉnh', thức tỉnh thi thể có lấy lúc còn sống nhận biết cùng ý thức, có lấy tự thân lựa chọn.

	Có thể có tư cách tiến vào Đệ nhất Kỵ sĩ đoàn Thần quan, đều là lúc còn sống chủ động kí kết qua hiệp nghị, bọn hắn nguyện ý sau khi chết, vẫn như cũ cống hiến ra chính mình cuối cùng một điểm lực lượng, đi bảo vệ Trật Tự.

	Trật Tự Thần giáo Đệ nhất Kỵ sĩ đoàn, không có một cái quan tài bên trên là mang xích sắt, toàn bộ Kỵ sĩ đoàn, chỉ có sung làm vận chuyển công nhân bốc vác làm người sống, cũng tuyệt đối không có một người sống trông coi.

	Làm Đệ nhất Kỵ sĩ đoàn thành viên thức tỉnh lúc, bọn hắn thậm chí có thể dựa theo chức vị, tự hành biên đội trở thành hàng ngũ chiến đấu.

	Luân Hồi Thần giáo, dám đối xử như thế Luân Hồi giả a?

	Bọn hắn không dám, bởi vì bọn hắn rõ ràng, những cái kia bị bọn hắn giam cầm linh hồn một khi thu hoạch được tự do, lập tức chuyện cần làm, không phải đi phóng tới địch nhân mà là trước đem chính bọn hắn gặm ăn xé rách.

	Đây mới là, Trật Tự Thần giáo chân chính cường đại địa phương, ngươi có thể nhìn thấy bọn hắn hủ hóa cùng sa đọa, nhưng ngươi không cách nào phủ nhận là, bọn hắn theo lên cái kỷ nguyên lên, đến hiện tại, nhiều đời, tích góp rất nhiều chính thức có được Trật Tự tín ngưỡng người.

	Chân chính thủ hộ Trật Tự Thần giáo, là đám người kia.

	Luân Hồi Thần giáo . . . Ta nghe nói không ít Luân Hồi Thần giáo bên trong cao tầng, trước khi chết chính mình cũng cự tuyệt đạt thành Luân Hồi khế ước, chỉ muốn thống khoái mà kết thúc, mà không muốn chết phía sau bị tra tấn cùng bị nô dịch.

	Chính bọn hắn không tin Luân Hồi, lại một mực tuyên dương để thế nhân tin tưởng kiếp sau.

	Quang Minh giáo nghĩa là để người rửa sạch trên thân tội nghiệt, lấy tốt hơn diện mạo đi đối mặt nhân sinh, mà Luân Hồi giáo thì nói cho thế nhân kiếp này cực khổ vốn là kiếp này kết cục đã định, thành kính lễ bái Luân Hồi Chi Thần, lần tiếp theo trong luân hồi, ngươi liền có thể hưởng thụ người trên người sinh hoạt.

	Luân Hồi tuyên dương, là một loại tiêu cực, cũng là một loại tê liệt.

	Tại trong hiện thực, nếu như ai khuyên ngươi an tâm tiếp nhận kiếp này chú định tốt lại không cách nào sửa đổi vận mệnh, nói cho ngươi có thể yên tâm thoải mái bình địa nằm tại nhân sinh đạo lộ bên cạnh; đơn giản hai cái nguyên nhân, hoặc là, hắn là cái kẻ ngu, hoặc là, hắn là đem ngươi trở thành làm đồ đần."

	"Ngài vì cái gì, muốn nói cùng nhiều như vậy?"

	"Ta không biết . . ." Neo lắc đầu, "Khả năng ta hôm nay bởi vì cái này nhà chụp ảnh quán, nhớ lại rất nhiều chuyện."

	"Ngài, mất đi ký ức?" Bertha kinh ngạc nói.

	"Không thể tính mất đi a, chỉ có thể tính hiếu kì."

	"Hiếu kì?"

	"Giống như là ngươi đọc qua người khác nhật ký lúc cái chủng loại kia cảm giác, loại kia dòm ngó người khác nhân sinh quá trình, bản thân liền cực kỳ mê người, không phải sao?"

	"Ta . . . Ta không biết."

	"Ta muốn biết một sự kiện, ngươi cùng nàng đi được gần như vậy, phải chăng có nghĩa là, hiện tại Quang Minh cao tầng, cùng Luân Hồi ở giữa, quan hệ cũng tương đối mật thiết?"

	"Ta không rõ ràng."

	"Ân?"

	"Nhưng ta nghe nói qua một chút, tựa hồ trung tâm nơi đó có một số trưởng lão, chủ trương mượn nhờ Luân Hồi lực lượng tới phục hưng Quang Minh, nhưng bây giờ Giáo hội hệ thống bên trên, không hề có cụ thể động tác, ta cùng nàng, cũng là tư nhân quan hệ với tư cách kíp nổ ... Cho nên, ta cảm thấy trung tâm nơi đó, khả năng cũng vẻn vẹn là có ý nghĩ này, muốn mượn nhờ chính thống Thần giáo ở giữa mâu thuẫn cùng vết rách, thu hoạch được nâng đỡ, lần nữa để Quang Minh Thần giáo quật khởi."

	"Không, không chỉ là dạng này."

	"Không chỉ là dạng này, ngài là chỉ cái gì ý tứ?"

	"Chư thần trở về . . ."

	"Chư thần đem trở về truyền ngôn, ta cũng đã sớm nghe nói qua, ta nằm mơ đều hi vọng vĩ đại Quang Minh Chi Thần có thể trở về, cứu vớt Thần giáo, vì thế, ta nguyện ý hiến ra ta hết thảy!"

	Neo nhìn ra được, Bertha lúc nói những lời này, không có chút nào giả tâm cùng tạp niệm, nàng ở sâu trong nội tâm, đối Quang Minh Chi Thần là tuyệt đối tín ngưỡng, cùng trước kia hình tượng bên trong Karen nói ra đối Trật Tự Chi Thần tín ngưỡng, hoàn toàn là cảm giác không giống.

	Mặc dù, Karen nói ra câu nói kia lúc, cho người ta cảm giác càng thêm chân thành lại có bầu không khí.

	"Chỉ cần Quang Minh Chi Thần trở về, ngươi cái gì đều nguyện ý tiếp nhận?"

	"Đúng vậy, không có sai!"

	"Kia, nếu như Quang Minh Chi Thần, là theo Luân Hồi cốc bên trong đi ra đâu?"

	"Sao . . . Làm sao có thể!"

	Neo thở dài một hơi,

	Tự nhủ:

	"Ta rốt cục có chút rõ ràng, vì cái gì Trật Tự, muốn tiến đánh Luân Hồi."

	. . .

	"Ông!"

	Talina thân ảnh lần nữa theo biến mất tại chỗ, ngay sau đó, nàng xuất hiện tại Karen thân thể bên trái, trong tay hắc sắc đoản kiếm hướng Karen đâm tới.

	Lần thứ hai!

	Liền xem như Gray, cũng sẽ không đối với mình liên tục sử dụng hai lần lặp lại chiêu thức.

	Ám Nguyệt Chi Nhận gia trì, Karen tốc độ nâng lên trình độ cao nhất, cả người không để ý đến đến từ bên cạnh thân uy hiếp cảm nhận, mà là trực tiếp hướng về phía trước chạy đi, tại tập kích bất ngờ ra một khoảng cách phía sau, cấp tốc một cái nghiêng kéo, đồng thời đem Ryus Chi Kiếm bổ ra.

	Lúc này, Talina thân ảnh xuất hiện tại Ryus Chi Kiếm hậu phương, còn kém một chút xíu liền sẽ bị Karen lưng mỏi chặt đứt, nàng rất khiếp sợ Karen tốc độ, bất quá nàng sau này phản ứng cũng rất nhanh, nói xác thực, là hiện tại nhập thân vào trên người nàng tên kia Raymond giáo người tốc độ phản ứng rất nhanh.

	Nàng đầu tiên là hướng lấy Karen thu kiếm phương hướng ngược di động, tiếp đó đối Karen tiến hành nhanh chóng cận thân, trong tay thanh chủy thủ kia hướng Karen đâm tới, nguyên bản, đây chỉ là một cái hư chiêu, là vì căn cứ Karen lần tiếp theo vung vẩy đại kiếm phương thức tiến hành đem đối ứng mà cải biến, nhưng Talina phát giác được Karen về kiếm tốc độ chậm chút.

	Nguyên bản hư chiêu trực tiếp biến thành thực chiêu, chủy thủ màu đen đâm vào Karen trước người giáp trụ, Hải Thần Chi Giáp tại khối kia khu vực cấp tốc kết băng, hắc sắc đoản kiếm khảm sau khi tiến vào, bên ngoài bộ phận không cách nào lại tiến nhập, bên trong bộ phận thì bị giáp trụ bên trong dòng nước nhanh chóng tan mất đi tính công kích.

	Đây chính là không phải thực chất hóa vũ khí tệ nạn chỗ, nhưng không có cách nào, ai kêu Talina cặp kia đoản kiếm đã bị Neo cưỡng ép đào đi, nàng trên người bây giờ không hề có thích hợp vũ khí.

	Ryus Chi Kiếm quay lại bổ tới, Talina thân hình một cái lắc lư, một cái tay khác móng tay vạch phá lòng bàn tay của mình, máu tươi chảy ra đồng thời, nhanh chóng ngưng tụ ra một cái huyết sắc đoản kiếm, lại lần nữa đâm vào Karen giáp trụ.

	Lần này, rõ ràng so với lần trước đâm đến càng sâu, mà lại đâm vào giáp trụ bên trong bộ phận vẫn chưa tan tại giáp trụ bên trong dòng nước, mà là từ huyết dịch kéo dẫn, tại giáp trụ bên trong lại bắn ra một cỗ lực lượng mới, xuyên thấu Karen giáp trụ.

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.