Chương 99: Các ngươi phải có chút chuẩn bị tâm lý

	Tô Hiểu xuyên thấu màng sáng ở cửa, tại một chớp mắt trước khi thân thể của hắn đụng tới nước biển, tượng Hải Thần bị hắn treo ở bên hông, độ cao chừng 10 cm thả ra hào quang màu trắng muốt, leo lên tại ngoài thân Tô Hiểu, đem nước biển xung quanh tách ra, chuẩn xác mà nói, là thông qua liên tục cộng minh hóa giải hải áp.

	Không đụng tới nước biển, dĩ nhiên là ngăn cách "Tâm linh thú hóa" cùng "Hải chi oán nộ" xâm nhập.

	Ngoại trừ những cái này, ánh sáng nhạt trắng muốt này còn có thể hấp thu dưỡng khí trong nước biển xung quanh , như vậy toàn diện phòng hộ, nhất định là nghiên cứu cùng khai phá rất lâu, mới làm được những cái này.

	Tô Hiểu đi tại đáy biển, trong lúc tiến về trước có thể cảm giác được cảm giác lực cản, nhưng cảm giác này không mạnh, là đến từ 【 Thâm Hải Trầm Miên (Bất Hủ cấp · trang sức treo) 】 buff.

	Đi tới trước một gian nhà gỗ phụ cận, Tô Hiểu thấy được Bố Bố Uông cùng Bahar, hai chúng nó đều có một cái tượng Hải Thần, đều là tại trong gian phòng này phát hiện, trước mắt đã tế hiến Linh hồn tiền, đều đạt được 2 giờ thời gian che chở dưới nước.

	Vừa tiến vào thế giới này mà thôi, 420 mai Linh hồn tiền liền tốn ra rồi.

	"Lão đại, chúng ta sau đó đi đâu?"

	Bahar đem tượng Hải Thần treo ở trên người, muốn thử cảm giác bay ở trong nước.

	"Tạm thời không có mục tiêu, thăm dò làm chủ."

	Tô Hiểu nhìn về phía nơi xa, đáy biển cũng không phải một mảnh đen kịt, có rất nhiều hòn đá phát quang tản mát, ở phía xa, chỗ đó có rất nhiều hào quang hội tụ, thoạt nhìn như là cái nơi tụ tập của đáy biển.

	Mang Bố Bố Uông cùng Bahar, Tô Hiểu hướng nguồn sáng phương hướng đi đến, tại đáy biển tiến lên mười mấy phút về sau, hắn thấy rõ nguồn sáng từ đâu tới, đây là một mặt tường dốc đứng, mặt trên khảm mấy chục khối đá phát quang cỡ lớn, là cố ý hấp dẫn có người tới đây.

	Tô Hiểu bắt đầu bơi lên, bơi cao trăm mét, tường dốc đứng đến đỉnh, tại phía trên này, là một cái màng sáng hình nửa tròn úp ngược, hắn nếm thử đem tay thò vào trong màng sáng, lực cản vô cùng lớn , có thể cưỡng ép xuyên thấu qua, nhưng sẽ dẫn tới chấn động năng lượng rất kịch liệt.

	Tô Hiểu bắt đầu trầm xuống, trên thân mang theo tượng Hải Thần chính là như thế, thứ này đặc biệt dùng tốt, có thể thông qua điều tiết tần suất cộng minh, cải biến trọng lực cùng sức nổi của mình ở dưới biển.

	Trở lại đáy biển, Tô Hiểu dọc theo bức tường cao trăm mét tiến về trước, đi ra rất xa về sau, hắn thấy được phía trước có lối vào dáng dấp cửa thành, cửa vào kia ước chừng 7 mét cao, 5 mét rộng, một tầng màng sáng ngăn lại nước biển, không để nước biển xâm đến trong tường.

	Vài tên sinh vật giống người thân hình cao lớn, hai bên cổ cùng sau tai có mang cá canh gác tại đó, làn da của bọn hắn trắng xám, không có lân phiến, màng da rất dày, thoạt nhìn đặc biệt cứng cỏi.

	Loại người nửa cá này, không đúng, xưng bọn hắn Hải tộc thật ra càng chuẩn xác, bốn tên Hải tộc này đứng ở đó, ánh mắt nhìn Tô Hiểu cũng không cảnh giác, ngược lại lộ ra tươi vui, đó là ánh mắt vui sướng chỉ có vào lúc trông thấy tiền tài.

	Thấy vậy, Tô Hiểu đoán được đại khái tình huống, hắn thuận theo một cái đường đá vụn tiến lên, không chờ vài tên Hải tộc giữ cửa còn không nói chuyện, hắn liền mở miệng hỏi:

	"Các ngươi nơi đây thiếu bác sĩ sao? Ta là bác sĩ đi qua nơi đây, am hiểu trị liệu thân thể tổn thương, hoặc kéo dài thời gian bộc phát thú hoá, đối với biển sâu nguyền rủa cũng có trình độ nhất định hiểu rõ , có thể giảm bớt, nhưng không thể chữa trị."

	Tô Hiểu nói những cái này, không phải tại nói khoác, hắn tại trong mật thất, không chỉ là gặt hái được người vẽ tranh chi huyết, cùng với tăng lên ngoài hạn mức 200 điểm lý trí trị Tâm linh phù ấn.

	Vị bác sĩ kia giúp đỡ lão kỵ sĩ trở thành người thú hóa giai đoạn bảy, cùng với cải tạo Đèn tỷ, tự biết ngày giờ không nhiều, đem suốt đời đối với trị liệu thân thể tiềm ẩn tổn thương, cùng liên quan với trì hoãn thời gian bộc phát thú hoá, cùng với biển sâu nguyền rủa, cũng chính là "Hải chi oán nộ" trì hoãn phương thức, đều ghi chép tại trên thư tịch.

	Tô Hiểu làm một tên luyện kim sư, theo hắn, tri thức trên những thư tịch này, so với người vẽ tranh chi huyết cùng Tâm linh phù ấn càng trân quý vài phần, tri thức chính là lực lượng, tri thức chính là tài phú.

	5 phút sau, bốn tên Hải tộc cao lớn vạm vỡ, mỗi người đều cao trên 2 mét 5, đem Tô Hiểu vây vào giữa, hộ tống hướng vùng trung tâm của thành đáy biển đi đến, bốn tên Hải tộc thần tình ít nhiều mang theo chút nịnh nọt, tại Họa chi thế giới, có thể trị liệu ám thương trong cơ thể, cùng với trên trình độ nhất định áp chế "Tâm linh thú hóa" cùng "Hải chi oán nộ" bộc phát, vô luận đi ở đâu, đều là ông lớn.

	Tô Hiểu nhìn quanh diện mạo của thành dưới biển, biên giới nhất có bốn mặt tường cao, cùng với màng sáng tầng ngoài ngăn cản, trong thành không có nước biển , có thể thu hồi tượng Hải Thần tự do hô hấp.

	Nơi đây đường phố cùng phòng ốc, đều là do nham thạch đáy biển kiến tạo, màu sắc khó tránh lộ ra đơn điệu, Tô Hiểu rất nhanh phát hiện, đây chỉ là ngoại thành khu dân nghèo, đi qua cửa thành của một tầng tường trong thành về sau, xung quanh màu sắc trở nên đa dạng, không còn là chỉ có màu xám xanh của hải nham.

	Đủ màu san hô cùng vỏ sò lớn làm vật tô điểm, để kiến trúc hai bên đường phố sắc thái trở nên đa dạng, trên đường phố ngoại trừ Hải tộc bên ngoài, bắt đầu có thể thấy được Nhân tộc với nhân chủng bất đồng, cho dù nơi đây so với khu ngoại thành sạch sẽ gọn gàng , nhưng ánh mắt của mọi người nói rõ, nơi đây không phải địa phương yên ổn.

	Thông qua bên người tên Hải tộc kêu Dishou này, Tô Hiểu hiểu rõ không ít tình báo, đầu tiên, nơi đây là "Thành che chở số VI", nơi đây quy tắc rất đơn giản, ngoại trừ đặc biệt một số ít người, cư dân trong thành đạt được tiền lương các loại, phải cống lên cho Hải Thần một bộ phận, Hải Thần tức là tạo vật chủ của hết thảy, cũng che chở tất cả mọi người.

	Liên quan với Hải Thần tức là tạo vật chủ của hết thảy điểm này, nghe như lời nhảm liền được, Hải Thần nếu như là tạo vật chủ, sao còn muốn Họa quyển tàn phiến cùng người vẽ tranh làm cái gì?

	Che chở tất cả mọi người cách nói này, cái này cũng có chút chọc cười, từ Hải tộc · Dishou thái độ đến xem, Hải Chi Để thú tai cũng rất nghiêm trọng, nếu không phải giữa từng cái thành che chở có nước biển ngăn cách, hải áp có thể giết chết người thú hoá, Hải Chi Để tình huống đã sớm nổ rồi.

	Toàn bộ Hải Chi Để, tổng cộng có bảy cái thành che chở, trừ thành che chở bên ngoài, còn có một tòa Thần Ân thành phồn vinh nhất làm chủ thành, đó là nơi thần thánh mà Hải Thần ở, Hải tộc · Dishou nhắc đến điểm này lúc, đặc biệt hướng tới, bởi vì bên kia Hải tộc muội tử phổ biến càng xinh đẹp một chút, tại đó làm việc béo bở cũng càng nhiều.

	Nghe nghe, Tô Hiểu liền cảm giác không đúng, Hải Chi Để tình huống, đặc biệt giống như vương triều tái bản phiên bản thu nhỏ, Hải Thần chính là quân vương, thần sứ chưởng quản bảy cái thành che chở, tương đương với trước đó độc trị đại thần.

	Tại quốc gia dưới biển này, có dân nghèo, công dân, quý tộc phân chia, cụ thể là thân phận gì, căn cứ thực lực cường đại hay không mà quyết định, người nhỏ yếu là dân nghèo, đạt được bất kỳ vật gì, phải cống lên cho Hải Thần bảy thành.

	Lại hướng lên là công dân, công dân đạt được tài sản, hướng Hải Thần cống lên một thành.

	Sau đó là quý tộc của quốc gia đáy biển, quý tộc không cần cống lên, không chỉ không cần cống lên, dân nghèo cùng công dân hướng Hải Thần cống lên một phần nhỏ, thuộc về quý tộc sở hữu.

	Tác dụng của hệ thống này nằm ở, kẻ yếu bị nghiền ép càng nhiều , nhưng bọn hắn yếu, không cách nào phản kháng, có lực lượng phản kháng về sau, dĩ nhiên là từ dân nghèo tấn thăng đến công dân, hạn mức cống lên lập tức xuống đến một thành.

	Thử hỏi, dưới loại tình huống này, những người có chút lực lượng phản kháng này, sẽ phản kháng Hải Thần nghiền ép sao? Đương nhiên là sẽ không đấy, tại trong thế giới thú tai hoành hành, biển rủa lẫn vào mỗi một giọt nước biển, mình cùng người nhà sống tốt là được rồi.

	Quý tộc càng phía trên, đây đều là cường giả, bọn hắn sẽ phản kháng sao? Đương nhiên sẽ không, dân nghèo cùng công dân cống lên lúc, Hải Thần ăn thịt, các quý tộc uống canh, bọn hắn là người đã được lợi, không chỉ sẽ không phản đối Hải Thần, còn sẽ ủng hộ Hải Thần, cùng Hải Thần đứng ở một bên.

	Dân nghèo thú hóa làm thế nào? Quý tộc tồn tại, chính là vì giải quyết điểm này, hơn nữa ở nơi đây lý trí trị về 0 về sau, có trên 50% xác suất tử vong, cùng lục địa 100% thú hóa có khác biệt rất lớn.

	Hệ thống này mục đích chủ yếu có hai, một là vững chắc Hải Thần thần quyền, hai là tuyển chọn quý tộc, quý tộc đều là cường giả cùng người đã được lợi, bọn hắn sẽ ôm đoàn, cùng chung vây giết dân nghèo cùng công dân thú hóa.

	"Hôm nay thật là một cái ngày tốt lành, nửa khắc trước, còn có hai người tới thành che chở số VI, hắn một cái là nghi thức học gia, một cái khác nắm giữ một loại lực lượng tên là 'Ám văn', lại thêm ngươi là bác sĩ, thần sứ đại nhân nhất định rất cao hứng, thần sứ đại nhân sẽ cùng chung thấy các ngươi ba người."

	Nghe Hải tộc · Dishou nói như vậy, trong lòng Tô Hiểu thầm cảm thấy đến vài phần không ổn, qua một lúc, hắn ngay tại bốn tên Hải tộc hộ tống xuống, đi vào trong một tòa lầu đá hai tầng, tiến vào phòng khách ngồi xuống.

	Tô Hiểu nhen lửa một điếu thuốc, nhìn ngồi ở đối diện Zuiyas, Wood, trong lúc nhất thời không lời.

	Hải tộc đều rời đi, cửa phòng bị đóng lại, chỉ lưu lại hai tên Hải tộc tại ngoài cửa, Tô Hiểu, Wood, Zuiyas đều là chủ động tới đây, không cần thiết làm ra một bộ dáng dấp đề phòng sâm nghiêm, nhưng cũng không thể lộ ra đặc biệt nhiệt tình, vậy sẽ tự rớt giá trị, trước mắt loại phương thức tiếp đãi vừa hoan nghênh, lại cấp cho nhất định tự do này ổn thỏa nhất.

	Trong phòng tiếp khách, Zuiyas, Wood, Tô Hiểu đều sắc mặt như thường.

	"Đều đừng giấu giếm rồi, nói một chút coi, các ngươi muốn đối mặt nguy hiểm là cái gì, ta các ngươi có lẽ đoán được, là Quang Diễm Lãnh Chúa."

	Zuiyas trước hết tỏ thái độ, thế cục phát triển đến hiện tại, sau đó muốn mật thiết hợp tác, việc này hiện tại nhất định phải nói rõ.

	"Ta bên này, có 5 khối Thâm Uyên Chi Quán mảnh vụn tản mát tại đây, 5 khối này tập hợp về sau, Thâm Uyên Chi Quán sẽ lần nữa khôi phục hoàn chỉnh."

	Nghe Wood nói như vậy, Zuiyas đôi má co rút lại, hắn thủy chung đối với Thâm Uyên Chi Quán ôm lấy lòng kính nể, đồ chơi kia quá tà môn.

	"Byakuya, ngươi nguy hiểm là cái gì?"

	"Đúng, đều đến lúc này đợi rồi, liền đừng giấu giếm."

	Wood cùng Zuiyas đều ném tới ánh mắt hỏi dò.

	"Cũng không có nguy hiểm gì."

	Tô Hiểu tiếp tục nhắm mắt dưỡng thần.

	"Hiện tại đều là trên một cái thuyền đấy, muốn thẳng thắn."

	Zuiyas hiển nhiên không tin, một bên Wood cũng là.

	"A? Xác định là trên một cái thuyền đấy."

	"Đương nhiên, chúng ta là hảo huynh đệ."

	Zuiyas dùng ngón trỏ điểm điểm vị trí trái tim, ý tứ là hắn đây là dựa vào lương tâm nói chuyện đấy.

	"Ta nguy hiểm là. . . Thái Dương Điểu · Tehakak."

	Tô Hiểu mặt mang nét cười mở miệng, hai cái này đã triệt để kéo xuống nước, muốn chạy? Cũng có thể, cùng cả cái quốc gia đáy biển đối địch, liền có thể hiện tại chạy, hơn nữa nơi đây là đáy biển, ở nơi đây, Thái Dương Điểu · Tehakak cũng không phải là tồn tại vô địch, bằng không mà nói, Tô Hiểu tuyệt sẽ không để lộ tình báo này.

	"?"

	"Khục ~ "

	Wood cùng Zuiyas đều nhìn Tô Hiểu, chốc lát ngây ngốc về sau, hai người bọn họ đều như có điều suy nghĩ, nơi đây là đáy biển.

	"Các ngươi nói, thịt của Thái Dương Điểu là mùi vị gì?"

	Zuiyas đột nhiên nói ra một câu nói như vậy, nghe Bố Bố Uông con mắt phát quang, nó nếu như ăn một bữa thịt kho Thái Dương Điểu, vậy thuộc tính không thể tăng lên tới cất cánh a.

	"Vậy liền tiếp tục hợp tác."

	Wood búng tay, kết giới khế ước xung quanh ngăn cách thanh âm biến mất, Wood ý tứ rất rõ ràng, ba người trước tiên luyện tập giải quyết phiền toái riêng phần mình, tiếp đó cùng chung làm Hải Thần.

	Nếu như chỉ là bản thân Tô Hiểu mà nói, Hải Thần ở nơi đây kinh doanh nhiều năm, không đến mức như thế nào , nhưng trước mắt, Tô Hiểu, Wood, Zuiyas đều sắp gia nhập Hải Thần trận doanh, vậy chỉ có thể chúc Hải Thần may mắn.
Kết chương.