Chương 19 : Quán bar người dũng cảm.
Ai? Vì sao lại biết ta mua "Quan trị an" phối phương? Hugh màu xanh sẫm con ngươi co rụt, ngạc nhiên ngắm nhìn bốn phía, nhưng lại không có phát hiện bất cứ khả nghi nhìn chăm chú.

	Căn cứ A tiên sinh thuyết pháp, tại hắn nơi này giao dịch hẳn là rất an toàn rất bảo mật. . . Đến cuối cùng, Hugh nhịn không được nhìn hướng tấm kia ghế sofa đơn, chỉ thấy dùng mũ trùm bóng tối che lấp ngũ quan A tiên sinh như cũ an tĩnh đánh giá mọi người, không có biểu hiện ra mảy may dị dạng.

	Nàng lấy cùi chỏ đụng nhẹ một chút Filth, thấp giọng hỏi:

	"Ta có nên hay không đi?"

	Filth cầm qua tờ giấy kia, liếc một cái, không chút do dự hồi đáp: "Đi, chí ít bây giờ còn có A tiên sinh xem, không có ai dám đối ngươi làm cái gì, ngươi có thể thừa cơ làm rõ mục đích của đối phương rốt cuộc là cái gì, nói không chừng thật có thể đạt được ngươi muốn ma dược vật liệu đâu?"

	"Có đạo lý. . ." Hugh bản thân liền là người rất có hành động lực, lúc này đối người hầu gật đầu, lần nữa cùng đối phương đi tới bên ngoài thư phòng, phủ thêm mang mũ trùm trường bào.

	Cái mũ này có thể đem ta cả khuôn mặt đều che khuất, mau nhìn không thấy con đường phía trước. . . Hugh mang lên mũ trùm, mở cửa mà vào, ngắm gặp bàn học phía sau ngồi vị mặc màu đen áo đuôi tôm nam tử.

	Nam tử này trên mặt đeo một trương như hoàng kim mặt nạ, lộ ra con mắt, lỗ mũi, miệng cùng hai má, khiến người ta không thể tưởng tượng hắn nguyên bản bộ dáng.

	Mặt nạ vàng kim sau màu nâu nhạt con ngươi vừa chuyển, vị nam tử kia chỉ bàn học cái ghế đối diện nói:

	"Ngồi."

	Hắn giọng nói cố ý trầm khàn, nhưng không có ngoài ngạch đặc thù.

	Hugh trở tay đóng lại cửa thư phòng, ưỡn ngực ngẩng đầu, không thua khí thế ngồi đến dự định vị trí, mở miệng hỏi:

	"Ngươi có 'Quan trị an' ma dược chủ yếu vật liệu?"

	Mặt nạ nam cười nhẹ một tiếng nói:

	"Đúng vậy, Khủng Cụ Ma Trùng con mắt cùng Ngân Bạch Chiến Hùng tay phải, ta đều có."

	"Trên thực tế, tấm kia 'Quan trị an' ma dược phối phương chính là ta tìm người thay mặt bán."

	Khó trách. . . Hugh mặc dù thường bị hảo hữu chế giễu không có đầu óc, nhưng có thể tại giới phi phàm giả, tại Đông khu hắc bang cùng dân nghèo ở giữa sống sót, nàng cũng không phải là hoàn toàn người lỗ mãng, nàng đối nguy hiểm có loại như dã thú trực giác.

	Nàng trầm giọng hỏi:

	"Ngươi tại sao muốn làm như vậy?"

	"Sàng chọn thích hợp giúp đỡ." Mặt nạ nam khẽ cười nói, "Lấy tài chính của ngươi tình trạng, rất khó tại trong ngắn hạn góp đủ hai loại phi phàm vật liệu cần tiền tài, đương nhiên, ngươi có thể đi phi phàm giả khác tụ hội bên trong bán trao tay phối phương, nhưng xin tin tưởng ta, này lại cho ngươi mang đến không cần thiết nguy hiểm, giới của chúng ta không nhất định trùng điệp, nhưng ta cũng không phải là một người."

	Hugh nhíu mày nói: "Nếu ngươi có tổ chức khổng lồ, có 'Quan trị an' thậm chí 'Trọng tài nhân' ma dược phối phương, vì sao còn muốn tìm ta hỗ trợ?"

	"Có sự tình, chúng ta cũng không muốn chính mình ra mặt, này có rất nhiều nguyên nhân, nhưng ta không cần thiết nói cho ngươi, mà mỗi một vị dựa vào chính mình bước vào phi phàm giả con đường 'Trọng tài nhân' phía sau hoặc nhiều hoặc ít đều có chút quý tộc quan hệ, đây cũng là chúng ta cần." Mặt nạ nam đại khái giải thích hai câu.

	Xem ra hắn cũng không biết lai lịch của ta, thậm chí không rõ ràng ta tại Đông khu thanh danh. . . Hugh hơi buông lỏng một điểm.

	Mặt nạ nam tiếp tục nói ra:

	"Ngươi coi như là phi phàm giả tụ hội bên ngoài ủy thác, ta sẽ cho ngươi một chút nhiệm vụ, thanh toán ngươi thù lao tương ứng, nếu như ngươi cảm thấy nguy hiểm, có thể cự tuyệt, đây là công bằng, tự do giao dịch , chờ đến ngươi tích lũy đủ tiền, liền có thể đến chỗ của ta mua vật liệu."

	Cái này. . . Đang vì tài chính tình trạng phiền não Hugh lập tức tim đập thình thịch, thận trọng 9 giây nói:

	"Chỉ cần ta có được cự tuyệt nhiệm vụ quyền lợi, ta có thể cân nhắc."

	"Không có vấn đề." Mặt nạ nam cười ha ha một tiếng nói, " chúng ta bây giờ liền có thể ước định tương lai gặp mặt địa điểm cùng phương thức, vì để cho ngươi yên tâm, quyền chủ đạo giao cho ngươi."

	"Được." Hugh mặc dù vẫn là đầy đầu sương mù, cũng không lý giải đối phương tại sao muốn tìm tự mình làm sự, nhưng vẫn là đáp ứng xuống.

	Chí ít nàng trước mắt nhìn không ra rõ ràng nguy hại.

	. . .

	Toàn bộ chủ nhật ban ngày, Klein bận rộn mua cái ghế mua đồ uống trà may vá quần áo, tổng cộng tiêu phí 6 bảng 9 saule, khiến phòng khách, phòng ăn cùng tự thân khôi phục nguyên trạng.

	"Thật sự là lỗ vốn a, hi vọng sở cảnh sát cuối cùng có thể từ Meursault di sản bên trong bồi thường tổn thất của ta, ai, hi vọng không lớn, nhiều lắm là một bộ phận." Klein đem hóa đơn biên lai đẳng chỉnh chỉnh tề tề phóng hảo , chờ đợi về sau có dùng tới cơ hội.

	Đương nhiên, thuần túy từ thu nhập góc độ giảng, hắn kỳ thật kiếm lời không ít, Meursault phi phàm đặc tính chí ít giá trị 300 bảng, thậm chí không chỉ.

	Mà hết thảy này điều kiện tiên quyết là, Klein có thể tiếp xúc đến giới phi phàm giả.

	Bữa tối về sau, mặc thuần sắc áo len cùng màu lam xám công nhân áo khoác, đeo lên mũ lưỡi trai, Klein lần nữa đi ra ngoài, đổi cưỡi hai lần, đi tới cầu Backlund khu vực phố Cửa Sắt.

	Đi chưa được mấy bước, hắn đã nhìn thấy "Quán bar Người Dũng Cảm", nhìn thấy tựa hồ rất nặng nề hắc mộc đại môn cùng một khoanh hai tay gần hai mét tráng hán.

	Tráng hán đánh giá Klein, cũng không ngăn cản hắn đẩy cửa vào, chỉ là khi nghe thấy bên trong reo hò cùng cạn ly thanh âm lúc, cổ họng nhuyễn động một chút.

	Khoảng thời gian này chính là quán bar buôn bán giờ cao điểm, Klein còn chưa tiến vào, cũng cảm giác được hơi nóng phả vào mặt, ngửi thấy nồng đậm mạch nha mùi rượu, nghe thấy huyên náo ồn ào thanh âm.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, hắn nhìn thấy quầy rượu chính giữa có hai cái đài, một đang diễn ra chó bắt chuột tranh tài, một thì có hai vị tay quyền anh kiên nhẫn chờ đợi, chuẩn bị sắp bắt đầu chiến đấu.

	Mùi rượu xen lẫn mùi mồ hôi mà đến, Klein nâng lên viền vàng kính mắt, bóp mũi , vừa bảo hộ trên người tài vật , vừa ra sức chen hướng về phía quầy bar vị trí.

	Không đợi tửu bảo mở miệng, hắn vượt lên trước nói ra:

	"Một ly South Wales bia."

	Đây là vương quốc Ruen tự sản tốt nhất bia.

	"5 penny." Tửu bảo quen thuộc hồi đáp.

	Klein móc ra một nắm tiền xu, đếm 5 penny cho đối phương, đổi lấy một chứa màu vàng kim rượu dịch ly gỗ lớn, bia hương vị nồng đậm mê người.

	"Tại trước mặt nó, rất nhiều bia thậm chí không thể xưng là rượu, chỉ có thể coi là đồ uống." Tửu bảo ha ha cười nói.

	Klein bưng lên uống, chỉ cảm thấy mát lạnh sướng miệng, đầu tiên là trong đắng có thơm, tiếp mạch nha hương vị lao nhanh mà ra, hồi vị thì có chút ngọt.

	Để ly xuống, ngắm nhìn tinh tế tỉ mỉ trắng toát bọt bong bóng, hắn thừa cơ hỏi:

	"Kaspars. Canlening ở đâu?"

	Tửu bảo dừng lại lau ly động tác, ngẩng đầu dò xét hắn vài giây đồng hồ, chỉ chỉ bên cạnh:

	"Số ba phòng snooker bên trong."

	Klein căn cứ không lãng phí tinh thần, bưng lên ly, đi tới số ba phòng snooker bên ngoài.

	Hắn chỉ là nhẹ nhàng vừa gõ, liền để cửa phòng kèn kẹt mở ra sau.

	Bên trong cầm gậy golf hai nam tử ngừng lại, cùng nhau nhìn hướng cổng.

	"Ta tìm Kaspars. Canlening." Không khí trầm mặc bên trong, Klein vội vàng lại bổ sung một câu, " 'Lão đầu' giới thiệu."

	Nghe được câu này, kia có mũi to, mặc sợi đay sơ mi năm mươi lão đầu trầm giọng nói ra:

	"Vào đi."

	Trên mặt hắn có một đạo lật miệng, to lớn vết sẹo, từ khóe mắt phải một mực kéo duỗi đến bên miệng phải, cái mũi của hắn là điển hình mũi cà chua, cơ hồ hoàn toàn nhiễm lên màu đỏ.

	Klein bưng ly, chậm rãi bước vào, chỉ thấy Canlening snooker đối thủ quen thuộc buông xuống cán, rời đi gian phòng này, cũng thuận tay đóng cửa.

	Kaspars. Canlening khập khiễng lượn quanh qua đến, mở miệng hỏi:

	"Ngươi muốn cái gì?"

	"Một phen đại uy lực đặc chế súng lục cùng năm mươi phát đạn." Klein lại nhấp ngụm South Wales bia.

	"3 bảng 10 saule." Kaspars báo ra giá, "Đây nhất định so chính quy vũ khí cửa hàng quý, nó bao hàm ta gánh chịu phong hiểm."

	"Thành giao." Klein từ trong túi quần cầm ra sớm liền chuẩn bị xong 5 tấm 1 bảng mệnh giá tiền mặt, đếm 4 tấm cho đối phương.

	Kaspars tiện tay kiểm tra xuống thật giả, gật đầu nói:

	"Ngươi so bề ngoài của ngươi sảng khoái , chờ ta năm phút."

	Hắn đem tiền mặt đặt ở trên bàn snooker, để tựa cán đánh bóng, cà nhắc đi hướng cạnh cửa.

	Nhìn theo Kaspars đi ra Klein quay đầu nhàm chán dò xét một chút trước mắt lưu hành snooker, phát hiện cùng trên Địa Cầu thành thục bida lỗ phi thường nhất trí.

	Nhất định là ngươi, Russel đại đế. . . Hắn suýt nữa lắc đầu bật cười.

	Chờ đợi một lúc, Kaspars đẩy cửa vào, cầm trong tay một giấy da trâu bao lấy vật phẩm cùng hai trương 5 saule tiền giấy.

	Klein tiếp nhận tiền cùng vật, tại chỗ mở ra, trong mắt ánh vào một nòng súng hơi dài màu bạc trắng súng lục, nó nắm tay tựa hồ là do gỗ hồ đào chế thành.

	Trừ đó ra, còn có chỉnh chỉnh tề tề đặt ở trong hộp năm mươi phát vàng óng đạn.

	Klein thử súng rỗng, cất gọn năm phát đạn, đem súng lục nhét vào sớm liền mua xong dưới nách túi súng bên trong, sau đó thu lại còn lại đạn, ngẩng đầu nhìn hướng Kaspars, cân nhắc nói ra:

	"Nếu như ta muốn thuê mướn một lợi hại bảo tiêu, nên tìm ai?"

	"Phi thường lợi hại, siêu việt nhân loại cực hạn loại đó."

	Kaspars xoa xoa chính mình đỏ lên mũi to, ánh mắt một chút trở nên lạnh lẽo.

	Hắn chăm chú dò xét Klein hai phút, dùng trầm mặc thái độ chế tạo dọa người cảm giác áp bách:

	"Ta có thể giúp ngươi hỏi một chút, nhưng không bảo đảm sẽ có người nhận nhiệm vụ này."

	Tựa hồ nhận thức không chỉ một vị phi phàm giả a. . . Klein nhếch lên khóe miệng nói:

	"Mặc kệ kết quả là cái gì, xin cho phép ta trước biểu đạt ta cảm tạ."

	Kaspars thu hồi trên bàn snooker tiền mặt, lần nữa đi ra nơi này, trọn vẹn mười phút sau, hắn mới quay ngược về phòng, mà Klein đã nhàm chán uống xong kia một ly lớn South Wales bia.

	"Hắn muốn gặp ngươi, sau đó lại làm quyết định." Kaspars trầm giọng nói.

	"Không có vấn đề, đổi lại là ta, cũng muốn trước ước định nhiệm vụ độ khó." Klein mỉm cười gật đầu.

	Hắn đi theo đi đường gian nan Kaspars đằng sau, xuyên qua chen chúc đài quyền anh bên cạnh, tiến vào quán bar dựa vào phòng bếp vị trí.

	Kaspars bỗng nhiên ngừng bước, gõ nhẹ lên một cánh cửa , chờ đến sau khi cho phép, lĩnh Klein đẩy cửa vào.

	Đây là một gian phòng chơi bài, bên trong có mười mấy người đang chơi Texas Poker.

	Nhìn thấy Kaspars cùng Klein tiến đến, một mặc sơmi trắng áo gi lê đen nam tử thong thả đứng lên, đánh bài những người khác thì đều đình chỉ động tác, không có một phát ra âm thanh.

	Liếc mắt qua, Klein thoáng không thể nhìn thấy nhíu mày.

	Hắn phát hiện trừ ra đứng lên vị nam tử kia, còn lại bài khách đều có loại khó nói nên lời quỷ dị hương vị, bọn họ sắc mặt tái nhợt, ánh mắt giống như dã thú.

	Gõ nhẹ bên trái răng hai lần, Klein lặng yên mở ra linh thị.

	Cơ thể của hắn bỗng nhiên căng cứng, suýt nữa không cách nào khống chế tự thân biểu cảm, bởi vì những cái kia bài khách khí tràng nhan sắc đều là thâm đen!

	Điều này nói rõ đánh bài mười mấy người bên trong, ngoại trừ đứng dậy vị nam tử kia, còn lại đều là người chết!

	Không, không phải đơn thuần người chết, người chết không có khí tràng nhan sắc!

	Đây đều là xác sống!

	Hư thối cảm giác đập vào mặt, áo sơ mi trắng áo gi lê đen nam tử đi tới Klein trước mặt.

	Sắc mặt của hắn đồng dạng tái nhợt, trong ánh mắt phảng phất cất giấu nồng đậm ác ý.
Kết chương.