Chương 106: Huyết tính :

	"Trận đấu tiến hành đến thứ 62 phút đồng hồ! Nước Đức đội từ Ludwig Caesar đánh vào phản siêu điểm số một bóng! Đây là một cái điển hình 'Caesar thức dẫn bóng!' Mesut Özil phát động phản kích, Caesar lợi dụng chính mình tốc độ cùng linh xảo liên tục hiện lên Thụy Điển U 21 phòng thủ! Bất quá Caesar cũng bởi vậy thụ thương, hắn Mi Cốt bị đối thủ đá văng ra, đang bên sân tiếp nhận trị liệu!"

	Jancker kích tình giải thích lấy, cái này dẫn bóng ý nghĩa không chỉ có riêng là phản siêu điểm số, mở rộng tiến quân trận chung kết hi vọng. Quan trọng hơn là, Caesar để sở hữu đối thủ nhìn thấy chính mình huyết tính, từ trình độ nhất định đả kích đối thủ sĩ khí.

	Dù là thụ thương, dù là bởi vậy mặt mày hốc hác, ta cũng phải đánh vào quả cầu này.

	Caesar dùng hành động thực tế nói cho tất cả mọi người, thắng lợi đối với mình đến trọng yếu bao nhiêu.

	Nếu như không thể có được cùng sánh vai quyết tâm, Thụy Điển đội liền căn vốn không có tư cách cùng hắn đứng tại cùng một khối sân bãi bên trên tiến hành so đấu.

	Thật giống như hiện tại Thụy Điển đội fans hâm mộ, bọn họ ồn ào thanh âm biến mất, thay vào đó là nhìn lấy Caesar chấn kinh ánh mắt cùng không thể tin biểu lộ.

	Scholl cũng mở miệng nói: "Caesar quyết tâm truyền lại cho mỗi cái đồng đội cùng đối thủ, tại sĩ khí bên trên hoàn toàn phản chế đối phương. Hiện tại, chúng ta có thể rõ ràng nghe được hiện trường bóng đá Đức mê tại hát vang cái gì. Ta nghĩ, trận chung kết cách chúng ta càng ngày càng gần."

	Jancker nhìn lấy trầm mặc Matthaeus nói tiếp: "Lúc trước có rất nhiều người cho rằng chi này tuổi trẻ nước Đức U 21 có được kỹ thuật, có được tương lai, lại thiếu khuyết cho tới nay huyết tính. Ta nghĩ, Caesar đã chứng minh, bọn họ không có vứt bỏ cái này truyền thống, thậm chí có thể nói, bọn họ có khả năng chỉ huy nước Đức đội lại lên cao phong."

	Hắn lời nói không chỉ là nói cho những cái kia không tin đám này tuổi trẻ tiểu hỏa tử truyền thông, cũng là nói cho Matthaeus những này Danh Túc. Có chút Danh Túc tuy nhiên thành tích nổi bật, nhưng nhìn người ánh mắt không bình thường không cho phép.

	Bọn họ có thể đối Caesar bọn người khoa tay múa chân, nhưng cũng phải thừa nhận, bọn này tiểu hỏa tử chính từng bước một đuổi theo bọn họ bóng lưng.

	Annie Walter giúp Caesar làm xử lý, đầu lông mày máu đã ngừng.

	"Sẽ không mặt mày hốc hác đi" Caesar chỉ mình vết thương, hơi có chút lo lắng, "Ta đều còn không có bạn gái."

	Annie lườm hắn một cái: "Ngươi vừa mới này một chút, không biết trong nước có bao nhiêu thiếu nữ hoài xuân đây."

	Caesar cười rất tiện: "Ngươi đây "

	Annie không có trả lời, mà chính là dùng thầy thuốc chuyên nghiệp ánh mắt liếc nhìn Caesar hạ thể liếc một chút, tự tiếu phi tiếu nói: "Ngươi muốn thử thử sao "

	Caesar không có tồn tại phía sau lưng mát lạnh, hậm hực đi về bên sân, nhấc tay ra hiệu chính mình không có vấn đề.

	Nước Đức đội fans hâm mộ nhìn thấy bên sân Caesar, nhất thời hoan hô lên.

	"Ludwig!"

	"Caesar!"

	"Ludwig!"

	"Caesar!"

	Horst Hrubesch đối trợ thủ Mark nói: "Tiểu tử này đã hoàn toàn trở thành đám người kia bên trong được hoan nghênh nhất cái kia."

	Mark cười nói: "Vậy ngươi nhất định không bình thường tự hào chính mình ánh mắt, nói không chừng ngươi một tay khai quật ra nước Đức tương lai Nhân Vật Lãnh Tụ đây."

	"Caesar vốn trận đấu lập cú đúp! Tại xạ thủ trên bảng đuổi ngang Thụy Điển đội Berry! Chúng ta có lý do tin tưởng! Caesar vô cùng có khả năng lấy được được bản thân cái thứ nhất giải đấu lớn giải thưởng!"

	Scholl xen vào nói: "Caesar dẫn bóng đều là vận động chiến dẫn bóng, mà Berry có một cái Penalty. Cho nên hiện tại thời gian thực dẫn bóng trên bảng, xếp hàng thứ nhất là Caesar."

	Jancker khoa trương nhấc tay hét lên: "Vậy còn chờ gì để cho chúng ta chúc mừng hắn đi!"

	Kết quả Matthaeus lập tức tưới một chậu nước lạnh: "Trận đấu còn chưa kết thúc! Không nên cao hứng quá sớm, đấu trường bên trên sự tình gì cũng có thể phát sinh."

	Jancker bất mãn liếc hắn một cái, không qua người ta nói không sai, huống mà lại còn là nước Đức Giới bóng đá Danh Túc cầu thủ, chính mình không thể trêu vào còn không trốn thoát nha, Jancker vùi đầu vào trận đấu giải thích bên trong.

	Caesar ra sân về sau, Mesut Özil một mực đang nhìn từ trên xuống dưới hắn,

	Thẳng đem Caesar nhìn có chút sợ hãi trong lòng.

	"Làm gì" hắn bảo vệ chính mình cái mông.

	"Không có gì, chỉ là nhìn xem ngươi có hay không bị đối thủ một cước kia đá ngốc."

	"Yên tâm, trận đấu này bất quá là trận chung kết trước làm nóng người mà thôi." Caesar tràn đầy tự tin nói, hắn hiện tại đã bắt đầu cảm thấy, Thụy Điển đội không gì hơn cái này, lúc trước những cái kia khẩn trương đều là không cần thiết chút nào.

	Sự thật cũng đúng là như thế, Caesar đánh vào cái thứ hai bóng về sau, Thụy Điển đội lỗ mãng có chút nhụt chí. Bọn họ tiến công có chút câu nệ tại Đường Biên truyền bên trong, mà Höwedes cùng Boateng chế không năng lực đều là rất mạnh, huống chi còn có một cái Hummels, cho nên bối lấy được thời cơ cũng đều vô cùng bình thường.

	Ngược lại là nước Đức đội, lợi dụng hiện tại Thụy Điển trong đội quân tâm bất ổn, có ít người muốn muốn phản kích có ít người muốn lúc phòng thủ đợi, bỉ ổi đứng lên, dồn sức đánh phòng thủ phản kích.

	Caesar tại loại chiến thuật này bên trong như cá gặp nước, hắn xông vào đem Thụy Điển đội phòng tuyến làm rối loạn. Wallen Marco lợi căn bản đuổi không kịp Caesar cước bộ, hắn đồng đội cũng giống như vậy.

	Nhìn lấy Caesar tại đối thủ nửa tràng mạnh mẽ đâm tới, Horst Hrubesch yên lòng ngồi xuống.

	"Chúc mừng chúng ta tiến vào trận chung kết." Trợ thủ Mark cùng Horst Hrubesch đánh cái chưởng,  cái này màn ảnh cũng bị Đài Truyền Hình bắt tóm lại.

	Jancker quét mắt một vòng Matthaeus, ý là, có bản lĩnh ngươi đi nói Horst Hrubesch a.

	Đáng tiếc Horst Hrubesch tư cách so Matthaeus còn già hơn, huống hồ tại nước Đức Giới bóng đá cũng là có chút điểm phân lượng, cho nên Matthaeus cái gì cũng không nói.

	Hoffmann Hacher cùng Andy Schneider ở đây một bên chuyện trò vui vẻ, hôm nay trận đấu cũng coi là hữu kinh vô hiểm, tuy nhiên bị đối thủ ngoài ý muốn đánh vào một bóng, bất quá Caesar đặc sắc biểu hiện trợ giúp đội bóng thành công phản siêu.

	"Chờ giải đấu lớn kết thúc về sau, Andy ngươi đừng quên qua cho Caesar làm bài tin tức, miễn cho bị những Gian Nịnh Tiểu Nhân đó nhanh chân đến trước." Hoffmann Hacher cố ý ồn ào đến ( Kicker ) ký giả Dustin Toure trong lỗ tai.

	Andy cũng dắt cuống họng nói: "Hoắc Phu Mạn, ngươi có phải hay không quên, ta có thể là dùng Caesar độc nhất vô nhị Phỏng Vấn Quyền! Coi như người khác muốn phỏng vấn hắn! Vậy cũng là không thể nào!"

	"Ai, vừa nghĩ tới toàn bộ nước Đức nổi tiếng nhất tân nhân lại là chúng ta ( Báo Bild ) độc nhất vô nhị tư nguyên, ta liền từ trung địa thay đối thủ của chúng ta cảm thấy tiếc nuối." Hoắc Phu Mạn lắc lắc đầu, còn cố ý liếc liếc một chút Dustin Toure.

	Toure làm sao không biết Caesar đến có bao nhiêu hỏa nhiệt, người quản bọn họ đã dưới tử mệnh lệnh, nhất định phải từ Caesar miệng bên trong đào ra điểm tin tức đến, không phải vậy hắn cũng không cần về nước.

	Thế nhưng là cái kia đáng chết Caesar hết lần này tới lần khác cũng chỉ cho Andy Schneider độc nhất vô nhị Phỏng Vấn Quyền, người ta đóng cửa lại đến nói cái gì hắn cũng không biết, làm sao đào

	Toure bực bội nhìn một chút một bên hào hứng dạt dào thưởng thức trận đấu, một mực vì Caesar góp phần trợ uy Niya James, cái này gợi cảm vưu vật trừ dễ coi một chút, cái rắm dùng không có.

	Chờ một chút.

	Gợi cảm vưu vật. . .

	Caesar phỏng vấn. . .

	Toure trong đầu đột nhiên có một cái ý nghĩ.
Kết chương.