Chương 619: Sân quyết đấu gia nhập.

	.

	Mười giờ.

	« Bát Hoang » rốt cục giữ gìn đổi mới kết thúc!

	Vô số Bát Hoang người chơi vô cùng kích động đổ bộ trò chơi.

	Hai ngày a, ròng rã hai ngày.

	Trời mới biết bọn hắn hai ngày này là thế nào đến đây.

	Chơi « Bát Hoang » người chơi, hai ngày này muốn chơi điểm khác trò chơi đều căn bản không làm sao có hứng nổi.

	Chơi cái khác trò chơi tẻ nhạt vô vị, bởi vì cùng « Bát Hoang » loại này vượt thời đại trò chơi so ra, không có chút nào kích tình có thể nói.

	Cái khác trò chơi có thể có như thế chân thực a?

	Có thể có đẹp như vậy phong cảnh a?

	Có thể thỏa mãn mọi người tiên hiệp mộng a?

	Có thể có dạng này độ tự do a?

	Có thể đi dạo thanh lâu a?

	Khụ khụ. . . Một đầu cuối cùng bỏ qua.

	Cho nên hai ngày này, Bát Hoang người chơi có thể nói là dày vò a.

	Cũng may cuối cùng sống qua tới.

	Tiến vào trò chơi trước, tất cả mọi người nhận được một đầu thông tri cùng một phần đền bù.

	Đền bù là mười khối hạ phẩm linh thạch.

	Thu được linh thạch này đền bù về sau, vốn đang phàn nàn các người chơi trong nháy mắt cũng thay đổi sắc mặt, thẳng khen Bát Hoang công ty biết làm người, kỳ thật hai ngày giữ gìn cũng không có gì nha, tấp nập đổi mới là vì mang cho người chơi tốt hơn trò chơi thể nghiệm, nhất định phải ủng hộ!

	Mà vậy thì thông tri thì là lần này trò chơi đổi mới nội dung.

	Đầu tiên đệ nhất thì đổi mới, chính là đổi mới địa đồ nguy hiểm suất.

	Cái này địa đồ nguy hiểm suất, ý tứ liền không phải là an toàn địa đồ, đụng phải BOSS hoặc là tà ác NPC xác suất tăng lên, về sau các người chơi cày quái có thể sẽ càng thêm nguy hiểm.

	Cái thứ hai đổi mới, là hơi tăng lên trừ Kiếm Tu bên ngoài cái khác tất cả nghề nghiệp trang bị tỉ lệ rơi đồ, cùng hơi tăng lên phụ trợ nghề nghiệp tổn thương cùng tổn thương sách kỹ năng tỉ lệ rơi đồ.

	Đầu này đổi mới kỳ thật chính là vì lưu lại những nghề nghiệp khác người chơi, đừng làm đến toàn viên Kiếm Tu.

	Dù sao Lâm Tễ Trần hoành không xuất thế, để tất cả người chơi đều cảm nhận được kiếm tu mị lực, rất nhiều những nghề nghiệp khác người chơi cũng là bởi vì nhìn hắn chơi về sau, đều nhao nhao chuyển chức Kiếm Tu.

	Như thế những nghề nghiệp khác người chơi số lượng xa xa thấp hơn Kiếm Tu.

	Vậy cũng là đối Kiếm Tu nghề nghiệp một lần suy yếu.

	Mà lại tăng lên phụ trợ nghề nghiệp sức chiến đấu.

	Cái thứ ba đổi mới, là tăng lên 'Thú triều công thành' kịch bản.

	Sau này tất cả thành trì đều sẽ không định kỳ tao ngộ khác biệt trình độ thú triều công thành, các người chơi có thể cùng NPC cùng một chỗ giữ vững thành trì, tông môn, cũng sẽ thu hoạch được khác biệt trình độ ban thưởng.

	Mà cuối cùng một thì đổi mới, là trò chơi tăng lên sân quyết đấu công năng!

	Sân quyết đấu công năng chính là PK, cung cấp người chơi tùy thời tiến vào Bí Cảnh Không Gian, tùy ý chiến đấu luận bàn, các người chơi sẽ không bởi vì luận bàn tử vong.

	Sân quyết đấu cũng sẽ có xếp hạng, có ban thưởng, cùng loại với một cái mọi thời tiết Thăng Tiên đại hội.

	Bất quá hết thảy đối thủ đều là ngẫu nhiên, mục đích là tăng lên các người chơi năng lực chiến đấu.

	Cũng có thể tư nhân một chọi một luận bàn, nhưng là cái kia không tính xếp hạng, cũng sẽ không có bất luận cái gì ban thưởng.

	Cái này đổi mới để các người chơi vỗ tay bảo hay, về sau muốn đánh nhau phải không hoặc là muốn tăng lên người thao tác, hoàn toàn có thể tiến sân quyết đấu.

	Kỳ thật Lâm Tễ Trần nhìn thấy đầu này đổi mới, trong lòng liền có chút luống cuống.

	Bởi vì hắn nhớ kỹ, cái này sân quyết đấu, là trò chơi Open Beta năm thứ ba mới xuất hiện.

	Vì cái gì hiện tại năm thứ nhất liền có rồi?

	Đây càng mới khoảng cách có chút lớn a.

	Lâm Tễ Trần đúng là không sẽ sớm đến dung hợp thế giới sinh ra càng lớn hoài nghi.

	Nhưng cái đồ chơi này hắn cũng không khống chế được, chỉ có thể phó thác cho trời.

	Xem hết đổi mới về sau, Lâm Tễ Trần mới tính chính thức bước vào trò chơi.

	Vừa mở mắt, hắn vẫn như cũ còn tại Thăng Tiên đại hội.

	Trò chơi đổi mới về sau, trong trò chơi số liệu đều sẽ là đứng im trạng thái.

	Trong trò chơi NPC mặc dù là tiên hiệp thế giới người, nhưng kỳ thật bọn hắn cũng không phải là thực thể.

	Có thể hiểu thành Bát Hoang đem tiên hiệp thế giới người đều liệt vào từng cái số liệu, tựa như là mỗi người hình ảnh ba chiều, sau đó tập kếtNPC, đem bọn hắn chế tạo thành nhân vật ảo, gia nhập trong trò chơi.

	Đương nhiên, những này số liệu đều là phi thường chân thực, là chân thật nhân vật hình tượng, vô luận là hình tượng, tính cách, thiện ác, quen thuộc chờ chút, đều giống nhau như đúc.

	Mà các người chơi kỳ thật cũng giống vậy, Nữ Oa tựa như là một cái cầu nối, nàng đem hai thế giới tất cả mọi người chân thực diện mạo đều làm thành số liệu, lấy trò chơi làm môi giới.

	Mà những NPC này ở trong game kinh lịch, ký ức thậm chí là tình cảm, sẽ cùng người chơi, theo dung hợp thế giới xuất hiện, tất cả đều dung nhập chân thực trong thân thể.

	Nhưng nếu như là riêng phần mình thế giới phát sinh kịch bản cải biến xuất hiện tử vong, nhân vật ở bên trong cũng sẽ xóa bỏ.

	Liền thí dụ như người chơi tại thế giới hiện thực chết rồi, tự nhiên nhân vật trò chơi cũng đã biến mất.

	Mà tiên hiệp thế giới bên trong nhân vật tự giết lẫn nhau, cũng sẽ để bọn hắn đối ứng nhân vật biến mất.

	Đây cũng chính là vì cái gì ban đầu ở Lôi Trạch chi địa, Lâm Tễ Trần vì cái gì liều lĩnh cứu Phương Thanh Trúc nguyên nhân.

	Trò chơi đứng im đối các người chơi tới nói là chuyện tốt, thế nhưng là. . . Đối Lâm Tễ Trần mà nói, cũng không phải là a.

	Bởi vì trò chơi đổi mới trước, hắn là trạng thái hôn mê, bây giờ trở về đến, vẫn như cũ đen kịt một màu.

	Cái gì cũng không nhìn thấy, chỉ có một đầu thao đản nhắc nhở: 【  ngươi lâm vào hôn mê, thời gian còn lại 6 giờ 】

	Tốt a, Lâm Tễ Trần muốn khóc, hắn còn phải chờ.

	Nghĩ đến tất cả mọi người tại vui sướng chơi đùa, chỉ có hắn bị ép nhốt phòng tối, Lâm Tễ Trần chỉ có thể đẹp trai thở dài.

	Không có cách, chỉ có thể đi diễn đàn dạo chơi, theo thường lệ tìm xem hắn phát thông báo tuyển dụng đơn, có hay không thích hợp luyện khí sư cùng luyện đan sư.

	Lâm Tễ Trần đột nhiên nhớ tới, mình giống như không chỉ cần muốn thông báo tuyển dụng hai cái này phó chức.

	Bát Hoang bên trong phó chức, không chỉ là bao quát luyện đan sư, luyện khí sư.

	Còn có hái thuốc sư, lấy quặng sư, tuần thú sư, thầy phong thủy, trận pháp sư chờ chút

	Thậm chí còn có đầu bếp, may vá, nhạc sĩ, trà sư, cờ sư chờ chút

	Tóm lại tiên hiệp thế giới bên trong có chức nghiệp, trong này đều có thể tìm tới.

	Lâm Tễ Trần hiện tại cũng hoàn toàn chính xác muốn bao nhiêu khai triển thông báo tuyển dụng con đường.

	Dù sao hắn còn có một đống lớn cửa hàng đến nay không có khai trương.

	Một mực trống không quá mức lãng phí.

	Lâm Tễ Trần chuẩn bị ngoại trừ luyện đan sư cùng luyện khí sư, cái khác các loại nghề nghiệp người chơi, đều có thể lựa chọn chiêu mộ.

	Mặc dù luyện đan cùng luyện khí khẳng định vẫn là chủ lưu, Lâm Tễ Trần cửa hàng chủ yếu cũng là tiệm thuốc, tiệm trang bị, cửa hàng thú cưng, phòng đấu giá.

	Thậm chí một chủng loại hình có thể mở nhiều gia môn cửa hàng, làm chi nhánh.

	Nhưng vẫn là có thể mở một chút cái khác loại hình cửa hàng, giống quán rượu, tiệm bán quần áo, thậm chí là nhạc khí cửa hàng, son phấn cửa hàng, đồ trang sức cửa hàng chờ chút những này thiên môn cửa hàng, cũng là có thể mở một hai nhà.

	Nói làm liền làm, Lâm Tễ Trần bỏ ra chút thời gian, tại diễn đàn bên trên tuyên bố một đống lớn thông báo tuyển dụng tin tức, các ngành các nghề.

	Tuyên bố xong, Lâm Tễ Trần lại từ gần nhất nhận lời mời luyện đan sư cùng luyện khí trong sư đoàn mặt, chọn lựa ra thích hợp có tiềm lực người kế tục, cho bọn hắn lần lượt phát tin tức, ước định thời gian.

	Toàn bộ làm xong về sau, thời gian đã lặng lẽ trôi qua hơn nửa ngày.

	Lâm Tễ Trần thở dài, kiếm tiền thật đúng là phiền phức sự tình a.

	Nếu như có thể, hắn vẫn là nghĩ một lòng tu luyện tăng thực lực lên, không muốn vì kiếm tiền mà hao hết dịch não.

	Hắn không phải kiếm tiền nguyên liệu đó tử.

	Nhưng là không kiếm tiền lại không được, bởi vì tương lai, linh thạch cũng chính là tiền, kia là hắn quả cân cùng lực lượng.

	Thế giới dung hợp về sau, không có linh thạch người, nửa bước khó đi a ~

	. . . .
Kết chương.