Chương 2652: Thập đại kim cương
 
 	Toàn bộ hộ vệ đoàn chiến hạm bị diệt mất, trong khoảng thời gian ngắn, không chỉ là ở đây hết thảy đứng ngoài quan sát tu sĩ cường giả bị chấn động rồi, tựu là Tàng Kim động đệ tử đều bị rung động.
 
 	Phải biết, bọn hắn Tàng Kim động chiến hạm đã từng là quét ngang bát hoang, không ai địch nổi, không biết rõ có bao nhiêu đại giáo cương quốc tại bọn hắn đoàn chiến hạm hỏa lực phía dưới tan thành mây khói.
 
 	Thường thường nhiều khi , lúc bọn hắn đoàn chiến hạm xuất hiện tại một môn phái đại giáo lãnh thổ trên không thời điểm, cái kia ý nghĩa môn phái này đại giáo sẽ tan thành mây khói, cũng chính bởi vì vậy , lúc chiến hạm của bọn hắn bầy vừa xuất hiện, còn chưa mở chiến, không ít đại giáo cương quốc đều bỏ thành đầu hàng.
 
 	Bởi vì những này đại giáo cương quốc cũng biết, một khi bị Tàng Kim động hỏa lực điên cuồng công kích, không chỉ là tự mình môn phái truyền thừa tan thành mây khói, phiến đại địa này cũng sẽ thất thủ nhập vạn kiếp bất phục, khắp sơn hà đều sẽ bị đánh cho phá thành mảnh nhỏ, đều sẽ bị nổ vết thương đầy rẫy.
 
 	Cho nên, thường thường nhiều khi, Tàng Kim động một khi hướng cái nào đó đại giáo lúc khai chiến, đoàn chiến hạm vừa mở đi qua, liền có thể đạt tới không đánh mà thắng chi binh.
 
 	Mà ở hôm nay, bọn hắn cường đại nhất đoàn chiến hạm, vậy mà tại trong nháy mắt bị Lý Thất Dạ hủy diệt, cái này khiến Tàng Kim động đệ tử đều triệt để mắt choáng váng, thoáng cái mộng, phục hồi tinh thần lại thời điểm, cũng không khỏi giật mình một cái.
 
 	Tại phục hồi tinh thần lại thời điểm, Tàng Kim động đệ tử trong nội tâm đều rợn cả tóc gáy, tiểu tử này đến tột cùng là thần thánh phương nào, thật không ngờ cường đại, ra tay thật không ngờ hung ác, lại còn dám cùng bọn hắn nữ Tàng Kim động là địch!
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên, vừa lúc đó, chỉ thấy một chiếc chủ hạm hiện lên một vòng hào quang, tại hào quang trong xuất hiện một bóng người, bóng người này vừa xuất hiện thời điểm, kim quang rơi rụng, giống như một tôn thần linh chí cao, có bao quát chúng sinh tư thế.
 
 	"Thập đại kim cương" chứng kiến cái này hiển hiện bóng người, có người không khỏi kinh hô một tiếng.
 
 	"Thập đại kim cương một trong Thiết Kim Cương." Chứng kiến bóng người này, lập tức có cường giả nhận ra hắn rồi, không khỏi hô nhỏ một tiếng.
 
 	"Thập đại kim cương đích thật là trên chiến hạm, ta còn tưởng rằng thập đại kim cương chưa có tới đâu này, chỉ là đến rồi chiến hạm của bọn hắn mà thôi đâu." Chứng kiến bóng người này, không ít người đều hít một hơi lãnh khí.
 
 	"Thập đại kim cương đủ gần, cái này tại sao ư? Thực lực như vậy, Tàng Kim động quả thực tựu là dốc toàn bộ lực lượng, bọn hắn làm như vậy là vì cái gì?" Có đại giáo cường giả cũng không khỏi thầm giật mình nói.
 
 	Tàng Kim động tứ đại bảo vương, thập đại kim cương, cái kia đã là chống đỡ lên toàn bộ Tàng Kim động, có thể nói, thập đại kim cương đã đại biểu cho Tàng Kim động cường hãn nhất thực lực.
 
 	Cho dù nhiều khi, thập đại kim cương cũng sẽ không tự mình xuất chinh, có thể có 3~5 cái kim cương xuất chinh, cái kia đã là rất đáng gờm sự tình, hiện tại thập đại kim cương đủ gần, này làm sao không cho tất cả mọi người hít một hơi lãnh khí, dạng này đội ngũ vậy đơn giản tựu là đi chinh chiến một cái đạo thống.
 
 	Hơn nữa, Đế Thống giới đáng giá Tàng Kim động như thế gây chiến đạo thống thật đúng là không nhiều lắm.
 
 	"Vậy ngươi đến Minh Lạc thành làm gì?" Đối với một ít kỳ quái Tàng Kim động vì cái gì phái ra khổng lồ như thế đội hình tu sĩ, cũng có người liếc bọn hắn liếc, lạnh nhạt nói.
 
 	Đối với dạng này vấn đề, có không ít người cười khan một tiếng, mà đề vấn đề này tu sĩ thì là lạnh nhạt nói: "Cái này lại không phải bí mật gì, lại có cái gì không dám nói? Không phải là nghe đồn nói Thạch Vận đạo thống trong có dấu một mai tiên thạch nha, tất cả mọi người là hướng về phía cái này tiên thạch mà đến."
 
 	Không ít người hai mặt nhìn nhau liếc, nhưng cuối cùng tất cả mọi người trầm mặc, không muốn nói ra vì sao mà đến.
 
 	"Ngươi là người phương nào" ở thời điểm này, hiện lên ở chủ chiến hạm bên trên Thiết Kim Cương thoáng cái ánh mắt khóa lại Lý Thất Dạ, hai mắt của hắn một trương, phun ra nuốt vào lấy đáng sợ không gì sánh được thần mang, giống như sí diễm ngập trời đồng dạng.
 
 	Lúc này, Thiết Kim Cương không giận mà uy, tại ánh mắt của hắn nhìn chăm chú phía dưới, không ít người trong lòng cũng không khỏi đánh run một cái, đạo hạnh thấp người tại hắn thần uy phía dưới, càng là hai chân mềm nhũn, không khỏi sởn hết cả gai ốc.
 
 	Tàng Kim động thập đại kim cương, đây là đang toàn bộ Đế Thống giới đều là uy danh hiển hách thế hệ, bọn hắn đã từng quét ngang bát hoang, chinh chiến vạn vực, không biết rõ có bao nhiêu cường giả chết thảm ở trong tay bọn họ, không biết rõ có bao nhiêu đại giáo cương quốc ở trong tay bọn họ tan thành mây khói, có thể nói, thập đại kim cương là hai tay dính đầy máu tươi người, rất nhiều đại giáo cương quốc tu sĩ vừa nhắc tới thập đại kim cương danh tự, cũng không khỏi run rẩy một chút, nghe tin đã sợ mất mật.
 
 	"Một người đi đường mà thôi." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	"Ta Tàng Kim động cùng ngươi gì oán gì thù, vậy mà giết chúng ta trăm vạn đệ tử!" Thiết Kim Cương hai mắt trợn mắt, như kim cương giận dữ, khí thế đoạt người, quát lạnh một tiếng, liền mặt đất đều lay động một cái.
 
 	"Ah, có trăm vạn sao?" Lý Thất Dạ lười biếng nở nụ cười, nói ra: "Cừu hận đến không có, chỉ có điều, các ngươi không có mắt, xốc của ta nhà gỗ, trong nội tâm của ta khó chịu, cho nên liền giết sạch các ngươi, lý do này đầy đủ sao?" Nghe được Lý Thất Dạ như vậy, tất cả mọi người ở đây cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, trong khoảng thời gian ngắn rất nhiều người đều mắt choáng váng.
 
 	Bởi vì rất nhiều người ngay từ đầu còn không biết Lý Thất Dạ cùng Tàng Kim động đến tột cùng là bởi vì sao xung đột lên, ngay từ đầu còn có người cho rằng Lý Thất Dạ cùng Tàng Kim động là vì cướp lấy bảo vật mới phát khởi xung đột.
 
 	Hiện tại nghe xong, mọi người mới biết được chỉ là một gian nhà gỗ mà thôi, liền đưa tới lớn như vậy xung đột, dạng này dây dẫn nổ truyền đi đều khiến người vô pháp tin tưởng, gần kề vì một gian nhà gỗ, Lý Thất Dạ liền tiêu diệt Tàng Kim động toàn bộ đoàn chiến hạm, đây quả thực là quá bất hợp lí rồi.
 
 	"Một gian nhà gỗ đưa tới huyết án." Có người mắt choáng váng, không khỏi thì thào nói.
 
 	"Cái này, dạng này một gian nhà gỗ cũng không tránh khỏi quá đắt giá đi, vì một gian nhà gỗ, Tàng Kim động đáp tiến vào toàn bộ đoàn chiến hạm, dạng này một gian nhà gỗ chỉ sợ sẽ là trở thành vạn cổ đến nay cao quý nhất nhà gỗ." Có thế hệ trước tu sĩ không khỏi cười khổ một cái, không nhịn được cô nói.
 
 	"Ha ha, đây cũng là chuyện tốt, Tàng Kim động bình thường đều là hùng hổ dọa người, làm việc ngang ngược, vừa tiến đến liền nhấc lên người nhà gỗ, thật sự coi chính mình vô địch thiên hạ nha, coi như là tam đại cự đầu đều chưa chắc dám lớn lối như vậy bá đạo, cái này tốt rồi, rốt cục đá trúng thiết bản rồi." Cũng có một chút đại giáo cường giả âm thầm nhìn có chút hả hê.
 
 	"Ngươi" Thiết Kim Cương thiếu chút nữa là một cái lão huyết phun ra, hắn ngay từ đầu còn tưởng rằng Lý Thất Dạ cùng bọn họ Tàng Kim động có đại thù đâu này, cho nên Lý Thất Dạ mới có thể tìm tới tận cửa rồi tiêu diệt chiến hạm của bọn hắn bầy.
 
 	Không có nghĩ đến, làm đến hơn nửa ngày, cái kia chỉ là bởi vì một tòa nhà gỗ mà thôi. Vì một gian nhà gỗ, bọn hắn Tàng Kim động lại đáp tiến vào suốt một cái đoàn chiến hạm, cái này chỉ sợ là thế gian sang quý nhất nhà gỗ.
 
 	Ở thời điểm này, Thiết Kim Cương trong lòng cũng không khỏi vì đó giọt máu, không nói bọn hắn hơn một trăm hạm chiến hạm cỡ nhỏ giá trị chế tạo đắt vô cùng, mỗi một hạm chiến hạm đều cần rất nhiều nhân lực vật lực đến chế tạo, thời gian dài đằng đẵng, tựu là toàn bộ chiến hạm trong bị Lý Thất Dạ tiêu diệt các đệ tử, chiến tướng, đây đối với bọn hắn Tàng Kim động mà nói, đều là tổn thất mười phần thảm trọng đấy.
 
 	Dạng này toàn bộ chiến hạm đệ tử chính là bọn hắn Tàng Kim động một phần ba sức chiến đấu, hiện tại trong nháy mắt đã bị Lý Thất Dạ hủy diệt.
 
 	Hơn nữa, cái này còn chỉ là bởi vì một gian nhà gỗ mà thôi, này làm sao không cho Thiết Kim Cương trong lòng giọt máu đâu này?"Vì chính là một gian nhà gỗ, ra tay liền tàn sát trăm vạn, ngươi không khỏi quá phát rồ, thủ đoạn độc ác đi!" Ở thời điểm này, Thiết Kim Cương không khỏi quát chói tai một tiếng, lạnh lẽo âm u nói: "Một gian nhà gỗ mà thôi, nếu như ngươi phải bồi thường, chúng ta Tàng Kim động có thể tiễn đưa ngươi một tòa Hoàng Kim thành! Nhưng, giết chúng ta đệ tử, thù này không thể nhẫn nại!"
 
 	"Tàng Kim động lúc nào nhân từ?" Nghe được Thiết Kim Cương mà nói, có nhân nhẫn không nổi nói thầm một tiếng, nói ra: "Thập đại kim cương đồ sát người, chỉ sợ là muốn theo ngàn vạn đến tính toán đi. Người ta cũng chỉ là gần kề diệt một cái đoàn chiến hạm mà thôi, so về bọn hắn đến, đó là gặp dân chơi thứ thiệt rồi, chưa nói tới thủ đoạn độc ác."
 
 	"Ha ha, cái này gọi là chỉ cho phép châu quan phóng hỏa." Có thế hệ trước tu sĩ hắc hắc cười cười, thấp giọng nói ra: "Nếu như là kẻ yếu, đừng nói là một gian nhà gỗ bị hủy đi, tựu là toàn cả gia tộc bị diệt, đối với Tàng Kim động mà nói, vậy cũng chẳng qua là giết chết mấy cái con sâu cái kiến mà thôi. Hiện tại đá trúng thiết bản rồi, cho nên kêu lên ủy khuất đến rồi, giả thành thiện lương, chỉ trích người khác phát rồ."
 
 	Không ít người nghe được Thiết Kim Cương như vậy, cũng không khỏi cười lạnh một tiếng, dù sao những năm gần đây này thập đại kim cương diệt đi quá nhiều môn phái truyền thừa, bao nhiêu nhân tâm bên trong đối với Tàng Kim động bất mãn.
 
 	"Cái gì Hoàng Kim thành, ta không có hứng thú." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, giang tay ra, nhàn nhã nói ra: "Ta chỉ là muốn nói cho ngươi, đừng nói là xốc của ta nhà gỗ, chỉ cần ta mất hứng thời điểm, quản chi ngươi trừng ta liếc, ta cũng diệt cả nhà ngươi, diệt ngươi toàn tộc, diệt ngươi toàn bộ đạo thống!"
 
 	Lời này vừa ra, không ít người đều trợn tròn mắt, lời này đủ bá đạo, đủ hung ác.
 
 	"Đệ nhất hung nhân tựu là đệ nhất hung nhân, nói chuyện điên rồi, làm việc cũng giống vậy hung ác." Có người phục hồi tinh thần lại, không khỏi thán phục một tiếng.
 
 	Ở thời điểm này, mọi người mới hiểu được tới, vì cái gì Lý Thất Dạ lại được xưng là "Đệ nhất hung nhân", dạng này phong cách hành sự, thật sự chính là không oan được gọi là "Đệ nhất hung nhân" .
 
 	"Ngươi" Thiết Kim Cương bị Lý Thất Dạ lời này tức giận đến cũng không khỏi thổ huyết, hắn lần thứ nhất gặp được dám như vậy nói chuyện với bọn họ người, bao nhiêu người nghe được bọn hắn thập đại kim cương tên tuổi, không phải dọa đến run lập cập đấy.
 
 	"Trừng liếc liền diệt người toàn tộc, diệt người toàn bộ đạo thống, cái này điên rồi." Có đại giáo trưởng lão không khỏi cười khổ một cái, cái này chỉ sợ là hắn nghe qua ngoan thoại trong vô cùng tàn nhẫn nhất bá đạo nhất một câu nói.
 
 	"Chớ nói tự mình là hung ác người, tự có càng hung ác người." Có người cười một chút, có chút nhìn có chút hả hê.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều xem chừng lên trước mắt một màn này, chờ mong đại chiến bộc phát, mọi người đều biết, một trận chiến này tuyệt đối có đáng xem, thập đại kim cương quyết đấu đệ nhất hung nhân, đây tuyệt đối sẽ là một hồi trò hay.
 
 	Đương nhiên, Minh Lạc thành bên trong bản địa cư dân cùng tu sĩ là bị dọa đến nơm nớp lo sợ, bọn hắn rốt cục thấy được cường giả tầm đó chiến đấu đáng sợ, một chút không cẩn thận, thì có thể làm cho bọn hắn toàn bộ Minh Lạc thành tan thành mây khói.
 
 	Cho nên, ở thời điểm này không...nhất hy vọng bộc phát đại chiến đúng là Minh Lạc thành hết thảy bản địa cư dân cùng tu sĩ, bọn hắn cũng không hy vọng bọn hắn toàn bộ Minh Lạc thành bị oanh được nát bấy.
Kết chương.