Chương 176 : Điều Tra.
Bên trong gian phòng một mảnh yên tĩnh, chỉ có tình cờ lật sách tiếng sàn sạt vang vọng.

	Aaron lật tới trang cuối cùng, vị kia tại trắng xám trên tờ giấy vặn vẹo văn tự tựa hồ mang theo kỳ dị rung động, nghĩ muốn vì hắn triển khai một cái khác chân thực mà điên cuồng thế giới.

	Đáng tiếc, hắn từ lâu đối với thế giới kia cực kỳ quen thuộc, vì lẽ đó một điểm xúc động đều không có. . .

	"Cái này quyển cổ lão điển tịch bên trên, ghi chép hai vị tồn tại, một cái là 'Vĩ đại mẫu thân', một cái là 'Tàng hài chủ', nó lấy điên cuồng ngôn ngữ, phép ẩn dụ lúc trước 'Vĩ đại mẫu thân' sinh ra xuống 'Tàng hài chủ' một màn, xác thực hai vị này tồn tại quan hệ. . ."

	"Mặc dù có chút sai lầm, nhưng coi như không tệ đi. . ."

	Aaron đem ( Cốt chi mật tục ) thu cẩn thận: "Người bình thường xem nó, không thể nghi ngờ sẽ bị sách bên trong kiến thức từng bước một xâm nhiễm, hoặc là điên mất, hoặc là trở thành 'Vĩ đại mẫu thân', 'Tàng hài chủ' tín đồ!"

	"Ở cuốn sách sau nửa bộ phận, thì lại có một ít liên quan tới nguyên chất, lên cấp thần bí học kiến thức. . . Ân, ta càng thêm xác định nó là từ 'Bái Cốt xã' bên trong truyền ra. . ."

	Cho tới truyền thừa thần bí học kiến thức, bất quá là 'Xích' con đường một cái nho nhỏ chi nhánh.

	Ở mở ra thứ nhất nguyên chất sau, sẽ lên cấp trở thành 'Thị Huyết giả', đây là tất cả 'Xích' con đường trụ cột chức nghiệp.

	Sau đó, ở thứ hai nguyên chất lúc, cái này bộ phận mật truyền dẫn vào 'Ám' yếu tố, gia tăng rồi rất nhiều bóng tối sa đọa nội dung, do đó chuyển biến trở thành kiêm tu 'Ám' cùng 'Xích' 'Cốt Huyết giả' !

	Cái này không nghi ngờ chút nào, thiên hướng tại 'Tàng hài chủ' con đường.

	Vì lẽ đó Thực Liên nhân cùng Bái Cốt xã sùng bái chính là 'Tàng hài chủ', mà không phải 'Vĩ đại mẫu thân' !

	"Mở ra thứ hai nguyên chất sẽ cường hóa xương cốt, hoạch đến lực lượng cùng phòng ngự bổ trợ, ân, cảm giác so với Gem 'Huyết Dật giả' kém xa. . . Nếu là lúc trước ta thăm dò lăng mộ, gặp phải chính là 'Huyết Dật giả', e sợ sẽ phi thường phiền phức. . ."

	Aaron cầm lấy giấy bút, tiện tay ghi chép hữu dụng nội dung.

	"Ngoại trừ bước đầu hai cái nguyên chất ở ngoài, mật truyền lên còn có một cái nghi thức, tên là 'Tam Tương mật nghi', còn gọi là —— 'Cốt nhục máu nghi thức' . . . Thông qua một loạt sa đọa tà ác chương trình, hướng về 'Tàng hài chủ' dâng lên lượng lớn xương, thịt, cùng với máu. . . Tác phẩm người cho rằng, máu ý tưởng có thể người đại biểu, mà thịt thì lại đại biểu vĩ đại Linh giới, khớp xương có thể làm câu thông cầu nối, là không giống ba cái tính tướng. . . Cái này nghi thức mục đích chủ yếu, chính là câu thông 'Tàng hài chủ', bí sử trên thậm chí có thu được ban tặng, tăng lên nguyên chất tình huống xuất hiện. . ."

	"Ha ha. . . Có bộ phận lý niệm, hay là có thể dùng ở ta phần mộ trên. . . Hướng về 'Tàng hài chủ' khẩn cầu, nhận được đối phương lực lượng một điểm đáp lại? Còn không bằng trực tiếp hướng về 'Hư vọng chi linh' cầu nguyện quên đi. . . Muốn cái gì xe đạp đây. . ."

	Aaron nắm qua chính mình lăng mộ thiết kế đồ, lại cho bỏ thêm hai bút: "Ừm. . . Đợi đến thiết kế hoàn thành, là có thể triệu tập Liliat cùng Percy. . . Đem tin tức thả ra ngoài, ha ha, cái kia tên khốn kiếp ở phương diện này khẳng định rất chủ động. . . Vì lẽ đó, ta muốn giả dạng làm vô ý tiết lộ, đây là Vô Hình Ẩn Tu hội xuống một giai đoạn trọng điểm mục tiêu dáng vẻ. . . Có lẽ còn muốn tự biên tự diễn một tuồng kịch?"

	. . .

	Ngày 11 tháng 11, thứ tư.

	Glamorgan tràng sát vách, cục điều tra bên trong, được lợi từ thần kỳ dược tề trợ giúp, Percy thân thể đã khỏi hẳn, hắn lúc này, chính đang tại bên trong phòng làm việc của mình, biểu hiện nghiêm túc mặc vào đồng phục màu đen, đội vào mũ, đem từng kiện bùa chú, khẩn cấp dược phẩm cùng với súng lục phóng tới thuộc về chúng nó vị trí, cuối cùng trịnh trọng hướng về phía gương sửa sang một chút dung nhan, chỉnh một chút mũ, đi ra văn phòng cửa lớn.

	'Ta ẩn giấu ngoại trừ một điểm tư tâm, kỳ thực cũng là vì cục điều tra tốt. . . Ta còn muốn tiếp tục nằm vùng Vô Hình Ẩn Tu hội, tra được bọn họ bí mật. . .'

	"Đội trưởng!"

	Vài tên đội viên nhìn thấy Percy, lập tức đuổi tới, đoàn người đi ra cục điều tra.

	Gần nhất bọn họ tiểu đội tiếp đến nhiệm vụ, cần điều tra ở vào vùng ngoại thành nhà xưởng nổ tung án, điều này làm cho cưỡi lên xe ngựa Percy nội tâm có chút tức giận, dù sao đại lục soát bắt mới vừa mới qua đi như thế ngắn một quãng thời gian, thành phố Lotson khu thần bí giới dĩ nhiên lại gây ra loại này ác tính sự kiện!

	'Xem ra chỉnh đốn thần bí trật tự bắt buộc phải làm. Đáng tiếc, này không phải là ta một cái nhỏ tiểu đội trưởng có thể quyết định chuyện.'

	Percy trong lòng bất đắc dĩ thở dài một tiếng, mang theo đội viên của chính mình xuống xe ngựa, đi tới vùng ngoại ô trước tổ chức lòng đất tụ hội lúc địa điểm.

	Mặt đất cháy đen một mảnh, có cực lớn ao hãm, khắp nơi có thể thấy được nổ tung lan tràn vết tích. Đen nhánh khói hun sắc cùng nhà xưởng hài cốt chồng chất cùng nhau, tỏa ra một luồng suy yếu mục nát mùi, mang theo cỗ mùi thúi khét.

	"Đội trưởng, đây là đồn cảnh sát hồ sơ."

	Một tên đội viên đem một phần sở cảnh sát báo cáo giao ở Percy trên tay, Percy tiếp nhận túi giấy da trâu, mở ra quấn quanh bạch tuyến nút buộc, lấy ra văn kiện bên trong, xem lướt qua lên sau khi, dễ nhìn lông mày một chút nhăn lại.

	"Nổ tung thời gian. . . Đại thể là ba đến bốn ngày trước , bởi vì là vùng ngoại ô, vì lẽ đó người chứng kiến rất ít, không đầu mối gì. . . Nguyên bản định nghĩa là nhà xưởng sự cố, nhưng sau đó ở thanh lý phế tích lúc phát hiện thi thể cùng với một ít thần quái hiện tượng, bởi vậy chuyển giao cho cục điều tra tiến hành điều tra. . ."

	"Jinlai, cái nhìn của ngươi?"

	Percy trong lòng có chút suy đoán, nhưng không có nói ra, mà là nhìn về phía một cái trên mặt mọc ra mụn đội viên.

	"Đội trưởng. . . Ân. . . Căn cứ suy đoán của ta, ứng nên là không giống thế lực Phi phàm giả giao chiến hình thành nổ tung. . . Ta ở hiện trường tìm tới một chút nghi thức cùng bùa chú còn sót lại khí tức. . . Có người nói ở đại lục soát bắt qua đi, thành phố Lotson thần bí giới lại một lần trở nên sống động. . ."

	Jinlai xoa xoa mũi, suy đoán trả lời.

	"Ừm!" Percy không tỏ rõ ý kiến, nói ra phán đoán của chính mình: "Nơi này thoạt nhìn rất thích hợp làm cái này bí ẩn tụ hội địa điểm, mà loại này tụ hội thường thường cần chịu đến tin cậy người địa phương mới có thể làm lên. .. Bình thường sẽ không bị công kích, trừ phi. . . Là ngoại lai thế lực. . . Để chúng ta gián điệp tìm hiểu tin tức, nhìn có thể không thu được tương quan tình báo!"

	Percy xem thủ hạ đội viên làm việc, chính mình nhưng là tuần hoàn linh tính trực giác, ở xung quanh chuyển đảo quanh, nghĩ phải tìm một ít bị để sót rơi manh mối.

	Hắn đi tới một chỗ rừng rậm trước, nhìn tán cây phía dưới âm ảnh, linh cảm bỗng nhiên bị kịch liệt xúc động!

	Cùng lúc đó, hắn cảm giác một trận gió lạnh thổi mà qua, hoàn cảnh chung quanh một thoáng trở nên u ám, nồng nặc đen nhánh màu giống như hoạ sĩ dưới ngòi bút vẽ xấu, che đậy chu vi xinh đẹp cảnh sắc, đem những cái khác tất cả sắc thái đều ngột ngạt xuống. . .

	Passy cảm giác mình linh tính bị đông kết, cự ly tử vong là như vậy tiếp cận, ngay khi hắn muốn không tiếc tất cả cảnh báo lúc, bên tai của hắn truyền đến một cái bình tĩnh tiếng nói: "Tám giờ tối nay, khu bến tàu quán bar Hỏa long, chuẩn bị tụ hội!"

	'Cái này tiếng nói. . . Là người kia! Sẽ không sai.'

	Percy con ngươi co rút nhanh, cảm giác thân thể mỗi một cái lỗ chân lông đều đang run rẩy, mà sau một khắc, loại kia lạnh lẽo cảm giác trong nháy mắt biến mất không thấy, bốn phía sắc thái một thoáng khôi phục bình thường.

	Percy giống như từ tranh sơn dầu bên trong trở lại thế giới hiện thực, mờ mịt nhìn quét chu vi, phát hiện những điều tra viên khác đối với chuyện này không cảm giác chút nào, chính một mặt mờ mịt nhìn hắn, một trái tim không khỏi chậm rãi chìm xuống.
Kết chương.