Chương 1329 : Trảm thiên.
" Ừ? " 

Tô Bình bỗng nhiên ngẩng đầu, cảm nhận được lôi kiếp có một tia biến hóa, chuẩn xác mà nói, lôi kiếp chỗ sâu xuất hiện một chút biến hóa, tựa hồ nhiều một thứ gì đó. 

Ầm ầm~! 

Muốn tiêu tán lôi kiếp bỗng nhiên cuồn cuộn kịch liệt, giống như là một đoàn mực nước xuyên vào phủ lên ra, trước kia hướng tới lắng lại lôi kiếp, lại một lần bắt đầu cuồng bạo, thiên địa ở giữa tràn ngập trận trận túc sát. 

" Chuyện gì xảy ra? " 

Tất cả trưởng lão đều cảm nhận được một chút không bình thường, tuy nói bọn hắn cũng chưa từng thấy qua mấy lần đen kiếp, nhưng phóng nhãn toàn bộ Thái Cổ Thần Giới, chung quy vẫn là đản sinh ra một chút có thể dẫn phát đen kiếp thiên kiêu, điều này cũng làm cho bọn hắn có mở mắt cơ hội, mà lần này Tô Bình cảm hoá mà đến đen kiếp, tựa hồ cùng bọn hắn nhìn thấy có chút khác biệt. 

" Kia là......" 

Có người bỗng nhiên ngưng mắt, nhìn về phía lôi kiếp chỗ sâu. 

Mặc dù có nặng nề kiếp vân che đậy, nhưng ở trong mắt bọn họ, trong kiếp vân ẩn chứa từng tia từng tia Kiếp đạo về sau, ẩn ẩn xuất hiện một thân ảnh mờ ảo. 

Thân ảnh kia toàn thân tản ra kiếp ý, tựa hồ là hết thảy đầu nguồn. 

" Là Thiên tộc a......" 

Tô Bình đôi mắt nheo lại, có thể xuất hiện tại lôi kiếp chỗ sâu tồn tại, chỉ có một loại, đó chính là Thiên tộc. 

Mấy ngày nay, hắn sớm đã có hoài nghi, Thiên tộc có lẽ đã sớm tìm tới Thái Cổ Thần Giới, chỉ là không có bạo lộ ra. 

Có lẽ là tại kiêng kị Thần giới rất nhiều Tổ Thần, có lẽ là tại mưu đồ bí mật chờ đợi cái gì, tựa như bọn hắn trong vũ trụ kia Thiên tộc, chôn giấu tại trùng triều bên trong, cũng không có ngay lập tức hiện thân tiến công. 

Nếu không, lấy kia Thiên tộc sức mạnh, không đợi bọn hắn Chí Tôn hội minh, cũng đã đem vũ trụ công hãm. 

" Kia Thiên tộc cuối cùng hiện thân, không biết là nguyên nhân gì, có lẽ là kiêng kị đồ vật không có ở đây, có lẽ cũng không phải là kiêng kị, mà là tại tìm kiếm cái gì...... Mặc kệ như thế nào, hiện tại bọn hắn hẳn là có thể tin tưởng, Thiên tộc thật tồn tại......" 

Tô Bình cảm ứng được bốn phương tám hướng từng luồng khí tức cường đại, đều là Thiên Đạo viện bên trong trưởng lão, lúc trước Thiềm lão nói hắn không có chứng cứ cho thấy, nhưng bây giờ có. 

Chỉ là, đem Thiên tộc hấp dẫn tới, cũng không phải là Tô Bình bản ý, hậu quả như vậy, có lẽ đối với Thần giới tới nói là một trận tai nạn. 

" Hệ thống, ở đây ta chỉ cần có năng lượng, liền có thể vô hạn phục sinh a, cho dù đối thủ là Thiên tộc? " Tô Bình bỗng nhiên dưới đáy lòng hỏi thăm hệ thống. 

" Đương nhiên. " Hệ thống trả lời nói giản ý giật mình, ngay sau đó nói: " Bất quá, ngươi không muốn ý đồ lợi dụng điểm ấy, đem Thiên tộc hấp dẫn đến nơi đây, đem đào tạo thế giới coi như chiến trường, trước mắt ngươi Thiên tộc chỉ là ví dụ, trước mắt Thiên tộc cũng không có đại quy mô tập hợp ở đây, coi như ngươi náo động tĩnh lại lớn cũng vô dụng. " 

Tô Bình gặp hệ thống xem thấu hắn tâm tư, cũng không có ngoài ý muốn, chỉ là hệ thống để hắn xác nhận cảm giác của mình, kia lôi kiếp chỗ sâu kỳ dị cảm giác, hoàn toàn chính xác chính là Thiên tộc. 

Mà lại, hệ thống thế mà có thể biết được Thiên tộc cũng không có đại quy mô tập hợp nơi đây. 

" Hệ thống, ngươi có thể cảm giác được Thiên tộc vị trí? " Tô Bình không khỏi hỏi. 

" Có thể, nhưng ngươi đừng nghĩ dựa dẫm vào ta nghe ngóng, không có ý nghĩa, lực lượng của ngươi bây giờ quá yếu ớt, bất luận cái gì mưu kế cũng vô dụng, chờ ngươi có đầy đủ sức mạnh lúc, ta sẽ giúp đỡ ngươi. " Hệ thống nói. 

Tô Bình chấn động trong lòng, hệ thống sức mạnh lần nữa vượt qua tưởng tượng của hắn, vốn cho rằng là cùng Kim Ô Thuỷ tổ một cấp bậc tồn tại, nhưng cho dù là Kim Ô Thuỷ tổ, đoán chừng đều không có cách nào cảm giác được Thiên tộc vị trí, chẳng lẽ hệ thống này thật là một cái siêu cấp hack, không thuộc về thế giới nàyBUG? 

Nhưng tu luyện đến nay, lấy Tô Bình đối với đạo cảnh lý giải, cũng hiểu được thiên địa vạn vật, đều có nó vận hành bản nguyên, hệ thống tất nhiên tồn tại ở thế giới này, liền nhất định là thế giới này sản phẩm. 

" Hệ thống, ngươi đến tột cùng là cái gì? " Tô Bình trong lòng không khỏi hỏi thăm. 

" Ngươi không phải đã nói, ta là hệ thống, có thể giúp ngươi củi mục đột kích ngược, đi đến nhân sinh đỉnh phong. " Hệ thống trả lời. 

Tô Bình khóe miệng kéo một cái, hắn tuyệt không tin tưởng hệ thống vẻn vẹn một cái không rời đầu tồn tại, bất quá, trước mắt cũng không phải truy đến cùng những này thời điểm, Tô Bình biết, hệ thống có một câu nói rất đúng, dưới mắt chính mình chung quy là sức mạnh thắng yếu, tại sức mạnh tuyệt đối trước mặt, mưu kế là phí công, người chỉ có tại đối mặt nhân lực không cách nào đảm nhiệm lúc, mới có thể nghĩ đến " Kỹ xảo". 

Tô Bình ngẩng đầu, ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía kiếp vân chỗ sâu bóng dáng. 

Hắn cùng hệ thống câu thông vẻn vẹn trong chốc lát sự tình, giờ phút này kiếp vân lần nữa ngưng tụ, muốn giáng lâm dưới lôi kiếp. 

Nhưng lần này Tô Bình cũng không có ngồi đợi bị đánh, hắn hiểu được lần này cũng không phải là lôi kiếp công kích, mà là mượn danh nghĩa lôi kiếp xuất thủ Thiên tộc! 

" Ta đã sớm cổ nhìn chua, cho ta xuống đây đi! " 

Tô Bình đột nhiên hét lớn một tiếng, bước ra một bước, toàn thân bộc phát ra mặt trời giống như thần huy, trong tay thần kiếm bỗng nhiên nộ trảm mà ra, trong chốc lát toàn bộ thiên địa ở giữa ánh sáng đều tịch diệt giống như, bị một kiếm trảm diệt, kia thiên địa ở giữa cuồng phong gào thét, lôi kiếp dưới kinh khủng túc sát uy áp, dưới một kiếm này tất cả đều đãng không! 

Ánh kiếm lên như diều gặp gió cửu trọng thiên, trảm tại dưới bầu trời mây đen dưới, kia đen nhánh kiếp vân cùng đang nổi lên cuồn cuộn lôi kiếp, đột nhiên bị đánh mở, giống như toàn bộ thiên địa bị phá ra, lộ ra tảng sáng ánh sáng. 

" Thật là đáng sợ kiếm ý! " 

Tất cả trưởng lão nhìn thấy Tô Bình thốt nhiên khởi xướng công kích, tất cả giật mình, kia kiếm quang tựa hồ cắt đứt con mắt của bọn họ, để bọn hắn có loại bị kinh diễm đến cảm giác. 

Đây quả thật là Thần Vương cảnh? 

Trong nội viện tất cả học viên cùng đạo sư, cũng đều ở phía xa chú mục ngắm nhìn một màn này, không khỏi tất cả đều ngốc kinh ngạc. 

Chủ động đối với thiên kiếp phát động công kích? 

Cái này phảng phất là tại khiêu chiến thiên địa uy nghiêm! 

Bành một tiếng, ánh kiếm trảm tại lôi kiếp chỗ sâu, Tô Bình hai mắt hóa thành hỗn độn đạo mâu, trước mắt thế giới chỉ còn lại có đại đạo quy tắc, mây đen dưới là dày đặc Kiếp đạo pháp tắc, mà tại những này pháp tắc đằng sau, lại là một đường dáng người khôi ngô Thiên tộc, toàn thân đen nhánh dữ tợn, như cổ lão ma thần. 

Giờ phút này, một kiếm kia trảm tại cái này Thiên tộc trên cánh tay, chui vào gần nửa. 

Máu tươi đen ngòm từ trên bầu trời rơi xuống tới, như chảy xuôi dưới màu đen giọt mưa, mang theo mãnh liệt ăn mòn cùng kỳ hương, cho dù quy tắc đều bị tích xuyên, không có bất kỳ cái gì vật chất có thể tiếp nhận. 

Cái này máu đen rơi xuống tại trên ngọn thần sơn, bị kết giới ngăn trở, máu đen lập tức bốc cháy lên, thiêu đốt ra tuyết trắng thiên hỏa. 

" Kia là...... Thứ gì? " 

Lúc này, các trưởng lão khác cũng đều chú ý tới kiếp vân kia chỗ sâu bóng dáng, đều là ngơ ngẩn. 

Có sắc mặt người đột biến, tựa hồ nghĩ đến cái gì, khiếp sợ trợn to con mắt. 

Còn có người lại một mặt sợ hãi, từ đạo thân ảnh kia bên trên cảm nhận được làm người sợ hãi cùng bất an khí tức. 

" Thiên tộc......" 

Có người nói nhỏ, chậm rãi nói ra một cái bị tuế nguyệt phủ dầy bụi đáng sợ chữ. 

Lúc này, bị ánh kiếm xé rách kiếp vân lần nữa khép lại, phun trào trong kiếp vân, nhiều một chút ngọn lửa màu trắng, lôi quang cùng ngọn lửa cộng minh, hiển nhiên, kiếp vân kia chỗ sâu Thiên tộc tức giận, không còn đơn thuần dựa vào Kiếp đạo đến oanh sát Tô Bình, liền thiên hỏa đều dùng tới. 

Tô Bình cười lạnh một tiếng, tại hệ thống nơi đó biết được giới này tập hợp Thiên tộc không nhiều, đáy lòng của hắn liền không có lo lắng, giờ phút này lần nữa vung kiếm, đồng dạng uy lực kiếm thứ hai xông ra. 

Ánh kiếm tựa hồ chiếu rọi ra địa phủ u minh, đem thương khung một phân thành hai. 

Vừa ngưng tụ kiếp vân bị miễn cưỡng đánh tan, liền bên trong thiên hỏa đều bị cùng nhau bổ ra, Tô Bình nắm giữ Kiếp đạo, đối với lôi kiếp phá hư là từ nội bộ tiến hành, kia thiên hỏa đối với Tô Bình tới nói, cũng không có uy hiếp, cái này kiếm thứ hai lần nữa trảm tại kia Thiên tộc trên cánh tay, lưu lại đạo thứ hai vết thương. 

" Xuống tới! ! " 

Tô Bình phát ra gầm thét. 

Kia lôi kiếp chỗ sâu Thiên tộc đồng dạng gào thét một tiếng, kiếp vân tản ra, Thiên tộc bóng dáng hiển lộ, hắn tựa hồ lười nhác lại che giấu, tức giận để khuôn mặt của hắn vặn vẹo, trực tiếp hướng Tô Bình chém giết tới. 

" Đó là cái gì? ! " 

" Quái vật? ! " 

Theo kiếp vân tản ra, tất cả mọi người thấy được Thiên tộc, trong nội viện đông đảo đệ tử đều là khiếp sợ trừng lớn hai mắt, bao quát một chút đạo sư cũng đều là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc. 

Vốn cho rằng Tô Bình là đang đối kháng với thiên kiếp, không nghĩ tới là đang đối kháng với cái này quái vật kinh khủng. 

" Chưa từng thấy qua sinh vật......" Nơi xa thiếu nữ bộ dáng Thiên Hồng đạo tử, nhíu mày tự lẩm bẩm. 

" Có hỗn độn khí tức......" Một chỗ khác Thần Ma đạo tử, đồng dạng nheo lại đôi mắt, tại cảm giác cái này đột nhiên xuất hiện quái vật. 

" Thật là Thiên tộc......" 

Đứng ở đằng xa Thiềm lão có chút chấn động, không nghĩ tới Tô Bình nói là sự thật, mặc dù hắn biết Tô Bình sẽ không nói láo, nhưng dù sao không có chứng cứ, mà bây giờ, chứng cớ này đang ở trước mắt. 

Thiên tộc thật xâm nhập, hơn nữa còn dám ở Thiên Đạo viện hành hung! 

" Nhanh giúp đạo tử! " Có trưởng lão phản ứng cực nhanh, nhanh chóng hướng thần sơn phóng đi. 

Trên ngọn thần sơn, Tô Bình ngắm nhìn lao xuống mà đến Thiên tộc, ánh mắt lộ ra lạnh giá ý cười, hắn nghĩ tới bị khu trục ra vũ trụ bộ dáng chật vật, nghĩ đến những cái kia làm yểm hộ bọn hắn kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên Chiến Sủng sư, trong lòng hận ý cùng sát ý, không cách nào khắc chế. 

Tại những cái kia được cứu vớt trong đám người, có thật nhiều quen thuộc gương mặt đều đã không tại, mà đây đều là bái Thiên tộc ban tặng. 

" Một mạng đền một mạng, ngươi Thiên tộc mệnh, cũng chỉ xứng hoàn lại một người! " Tô Bình gầm thét, râu tóc như điên cuồng, lòng bàn tay thần kiếm bỗng nhiên ngưng tụ thành óng ánh sí quang, ánh kiếm nộ trảm. 

" Xét xử! " 

Thiên tộc gào thét, hai tay vung vẩy ở giữa, một chuỗi từ tiểu vũ trụ tạo thành Thẩm Phán thiên luân xuất hiện, trùng điệp vũ trụ uy áp, để cho người ta cảm thấy kiềm chế. 

Trước mắt vị này Thiên tộc, mặc dù chỉ là thiên đạo hình thức ban đầu, nhưng cũng là Thần hoàng cảnh, giờ phút này cho thấy khí thế cùng sức mạnh, so Thiên Đạo viện tất cả trưởng lão đều muốn đáng sợ. 

Tô Bình đã sớm được chứng kiến Thiên tộc xét xử lực lượng, đổi lại trước đó, hắn chỉ có thể hoảng hốt chạy trốn, mượn Titan thần trận tập hợp chúng Chí Tôn lực lượng, mới có thể miễn cưỡng tiếp nhận, nhưng bây giờ, hắn bỗng nhiên cảm giác trước mắt Thẩm Phán thiên luân, cũng không tính là gì, hắn tựa hồ có thể dùng lực lượng mạnh hơn, đem nó đánh nát! 

Dâng trào mà sức mạnh cuồng bạo, từ Tô Bình thể nội liên tục không ngừng mà tuôn ra, hắn vung vẩy cánh tay, ánh kiếm trảm tại Thẩm Phán thiên luân bên trên, bộc phát ra to lớn xung kích. 

Toàn bộ trên ngọn thần sơn Hư Không đều bị xé nứt, phía dưới thần sơn có kết giới bảo vệ mới không có bị phá hủy, nhưng thần sơn chung quanh sơn hà đại địa, đều bị đãng không. 

Vẻn vẹn dư âm chấn động, liền làm hết thảy vật chất chôn vùi. 

" Ta đến giúp ngươi! " 

" Đừng tổn thương bản viện đạo tử! " 

Từng luồng tức giận uống đến, trong nội viện đông đảo trưởng lão phi thân mà tới, ngăn tại Tô Bình trước mặt, các loại công kích hướng cái này Thiên tộc đánh tới, lập tức đem nó bức lui. 

" Ngươi không sao chứ? " Thiềm lão đi vào Tô Bình bên người, lập tức hỏi. 

Tô Bình khẽ lắc đầu, nhìn thấy tụ ở bên cạnh đông đảo trưởng lão, nói " Đây là Thiên tộc, chư vị trưởng lão cẩn thận. " 

" Không nghĩ tới, chỉ ở cổ lão ghi chép bên trong cùng loại thần thoại đồ vật, lại là thật! " Một vị trưởng lão than nhẹ, ánh mắt kỳ dị đánh giá trước mắt Thiên tộc, " Thần hoàng cảnh khí tức, nhưng sức mạnh tựa hồ so chúng ta mạnh hơn rất nhiều, đây chính là Thiên tộc a, nghe đồn hủy diệt hỗn độn thời kì, đem thiên địa thay mới Thiên tộc? " 

" Cái này Thiên tộc giống như không có ta tưởng tượng bên trong mạnh. " Có trưởng lão nói, mặc dù hắn đơn đấu bất quá đối phương, nhưng cùng theo như đồn đại so sánh, trước mắt Thiên tộc rõ ràng không đủ tư cách. 

" Đây chỉ là thiên đạo hình thức ban đầu, xem như Thiên tộc bên trong yếu nhất tồn tại. " Tô Bình lập tức nói, phòng ngừa đám người chủ quan khinh thường. 

" Yếu nhất? " 

Đám người khẽ giật mình, sắc mặt tất cả biến. 

Nếu như yếu nhất đều là loại trình độ này, kia Tổ Thần cảnh Thiên tộc tất nhiên có không ít, trừ phi Thiên tộc sinh sôi năng lực cực thấp, số lượng thưa thớt. 

Nhìn thấy trước mắt đông đảo trưởng lão, kia Thiên tộc ánh mắt trở nên băng hàn, hai mắt bên trong ẩn chứa sao trời giống như lửa giận, nó bỗng nhiên đưa tay, như móng nhọn giống như trong lòng bàn tay xuất hiện một đường màu bạc quyển trục. 

Quyển trục này là thuần túy sức mạnh tạo thành, nhưng loại lực lượng này cũng không phải là đại đạo, mà là Tô Bình các loại không thể nào hiểu được sức mạnh, như thiên hỏa bình thường. 

Theo Thiên tộc chậm rãi đọc lên hai cái cổ lão âm tiết, trong chốc lát, đám người cảm giác Hư Không chấn động, có loại cực mạnh trói buộc tác phẩm tâm huyết dùng tại trên thân, càng không có cách nào cảm giác được chính mình vũ trụ. 

" Chuyện gì xảy ra? " 

" Thân thể của ta......" 

Đám người kinh hãi, không hề nghi ngờ, đây là trước mắt Thiên tộc giở trò quỷ. 

Nhưng loại thủ đoạn này, bọn hắn chưa từng nghe thấy, đem bọn hắn tất cả mọi người vũ trụ đều cho phong cấm? 

Sưu! 

Thiên tộc thu hồi quyển trục, đột nhiên hướng đám người đánh tới. 

Một vị trưởng lão sắc mặt đột nhiên thay đổi, thân thể ngây người tại tại chỗ, di động cực kỳ chậm chạp, hắn toàn thân sức mạnh cổ động, nhưng y nguyên không cách nào cải biến hành động, nhìn thấy Thiên tộc đánh tới, hốc mắt đều ửng hồng. 

" Đáng chết! " 

Các trưởng lão khác cũng đều cảm nhận được trước nay chưa từng có nguy hiểm, trong lòng không khỏi rung động, đây chính là Thiên tộc? Vẻn vẹn nhỏ yếu nhất tồn tại, thế mà khi bọn hắn nhiều như vậy Thần hoàng mặt, không kiêng nể gì cả? ! 

" Cút! " 

Trước mắt kia Thiên tộc liền muốn đụng vào phía trước nhất vị trưởng lão kia, Tô Bình đột nhiên quát lên một tiếng lớn. 

Thân thể của hắn đột nhiên xông ra, phía sau Hỗn Độn vũ trụ hiển hiện, sức mạnh ngưng tụ tại trên nắm tay, hung hăng chấn tại Hư Không bên trong, lực xung kích đem kia Thiên tộc đánh lui. 

Nhìn thấy Tô Bình phía sau hiển hiện vũ trụ, cái này Thiên tộc ánh mắt lộ ra vẻ mặt chấn kinh, rõ ràng không nghĩ tới Tô Bình thế mà còn có thể thi triển tiểu vũ trụ, vượt ra khỏi nó lý giải. 

" Xem ra cũng có ngươi không biết sự tình! " Tô Bình hét lớn một tiếng, liên tiếp huy quyền, từng luồng tiếng quyền như như sấm sét, cách Hư Không đánh vào Thiên tộc trên thân. 

Thiên tộc thân thể bị đánh ra từng cái lõm quyền ấn, liên tiếp bại lui. 

Các trưởng lão khác cũng đều khiếp sợ trừng to mắt, Tô Bình quá khỏe khoắn, cho thấy sức mạnh thế mà không kém cỏi chút nào bọn hắn. 

Hắn vừa độ kiếp, không phải là Thần hoàng kiếp? 

" Chết! " 

Tô Bình ánh mắt dữ tợn, quyền ảnh gào thét, đem thể nội toàn bộ lực lượng đột nhiên bộc phát, một quyền ném ra. 

Cái này Thiên tộc kịp phản ứng, lập tức điều động Thẩm Phán thiên luân ngăn cản trước người. 

......
Kết chương.