Chương 43 : Việc bẩn thỉu mệt sống đều là ta làm.
Bởi vì nhiều ra hơn trăm người cần an trí, khiến cho tạm thời doanh địa trở nên dị thường mập mạp, đồ ăn lập tức cáo cấp bách. 

Lý Diệu Dương vận chuyển qua tới Đà Phong sơn liền không lại để ý tới. 

Đám người từ mấy vị cấm tốt kiểm tra qua đi, Tống Tông Vô trực tiếp giao cho Nhậm Thanh. 

Nhậm Thanh ngẫm lại tại Hỏa Công Đường lúc, chính mình mới là cái kia đương vung tay chưởng quầy, hiện tại lại không thể không làm lên việc bẩn thỉu mệt sống. 

Ai......

Hắn chỉ phải tạm thời không đi đào khoáng, đem tinh lực đều phóng tại xử lý sự vật phía trên, miễn cho doanh địa vô cùng hỗn loạn. 

Mới tới nha dịch đảo còn hảo xử lý, dù sao tổng cộng chỉ có hơn hai mươi người. 

Nhậm Thanh mượn cơ hội này cùng bọn hắn chiếu cái mặt, dùng tin tức lưu tử tế xem xét mỗi người, xác thực không có phát hiện cái gì dị dạng. 

Thợ săn tức thì thoáng phiền toái chút. 

Trong đó có mấy người bởi vì dã thú tập kích quan hệ, chịu chút thương thế, cho nên chuyên môn trống ra gian mộc ốc an trí. 

Nhậm Thanh nhượng Vương Văn mang thợ săn tiến đến, chính mình vội vàng tỏ ý nha dịch chuẩn bị đồ ăn, mấy chỗ đống lửa đồng thời nấu luộc, doanh địa trở nên khói đen chướng khí. 

Lập tức hắn ngựa không dừng vó an bài tù phạm nơi ở. 

Nhậm Thanh suy nghĩ rất lâu. 

Nghĩ tới nghĩ lui chỉ có trong động đá vôi có thể an trí xuống, bên trong theo hơn mười ngày cố gắng đào móc, đã trở nên tương đối rộng rãi. 

Đem bọn hắn nhốt tại bên trong lời nói, đồng thời ngăn cách ra vào ngoại giới, cũng có thể thuận tiện quản lý. 

Bất quá đầu tiên là dùng tin tức lưu xác nhận tù phạm. 

Nhậm Thanh liên tiếp kiểm tra hơn trăm người tin tức, đầu đều có chút mơ hồ đau đớn, lại như cũ không có chút nào thu hoạch, tựa hồ Tống Vinh sớm đã buông tha. 

Đảo là phát hiện có mấy vị thân thể tàn khuyết tù phạm đã từng tu luyện qua thuật pháp, bọn hắn cánh tay trái hết thảy như là xương cốt bị rút đi giống như vô lực. 

Dựa theo tin tức lưu biểu hiện, bọn hắn đã từng tu luyện qua cùng loại Thần Túc Kinh thuật pháp, nhưng đều không có nhập môn. 

Này thuật pháp danh vì " Xà Thuế Pháp". 

【 Xà Thuế Pháp】

【 từ Mộ Xà đạo nhân chế ra, tu luyện này pháp cần từ nhỏ thấm phao tại đặc biệt dược thủy bên trong, khiến cho toàn thân nhu như vô cốt, mới có thể có thể tu thành. 】

Này nhượng Nhậm Thanh tưởng lên Tam Tương Thành Đông khu " Xà Lân Bang", nói không chừng cả hai chi gian là có nhất định liên hệ. 

Hắn nhượng bộ khoái phong bế hang động đá vôi xuất nhập khẩu, đồng thời đặc biệt phái người trông giữ tù phạm, đợi đến ngày mai lại cân nhắc như thế nào an bài đào khoáng. 

Nhậm Thanh vội vàng xong những này phía sau, như cũ có chút không yên lòng. 

Hắn mang chút lương khô hướng thợ săn mộc ốc mà đi, vừa tới gần liền nghe đến cổ nồng đậm dược vị. 

Nhậm Thanh nhịn không được hít một hơi thật sâu, tay phải chạm vào trong ngực Huyết Tâm. 

Nha dịch cùng tù phạm đều không có vấn đề, như vậy rất khả năng liền ra tại thợ săn này, hắn còn nhớ rõ Bình Đỉnh sơn thôn mất tích mười mấy người. 

Nếu như phát sinh dị biến, chỉ hi vọng không muốn ảnh hưởng đến Tiêu Tai cấm khu. 

Mộc ốc bên ngoài vùi đầu rút hạn yên Chu Ngũ Thiên thấy đến Nhậm Thanh tới gần, biết rõ đối phương tại doanh địa thuộc về quản sự, vội vàng đón đi lên. 

" Sai gia, lão phu Chu Ngũ Thiên, phía trước tại nha môn nhậm qua chức, lúc ấy cho Huyện lão gia đương mấy năm mã phu. " 

Nhậm Thanh gật đầu hỏi: " Lưu lão trượng, thụ thương thợ săn thế nào? " 

Chu Ngũ Thiên nhìn nhất nhãn mặt khác thợ săn, lưng không khỏi thẳng tắp hồi đáp: " Sai gia ngươi cũng là biết rõ, đoạn này thời gian dã thú hung tính mười phần. " 

Hắn chỉ vào trong phòng tiếp tục nói ra: " Có mấy vị niên kỷ còn nhẹ dưa oa tử, tại trên đường bị dã thú giảo thương, bây giờ chỉ có thể hưu dưỡng sinh tức......" 

Nhậm Thanh lông mày hơi hơi nhăn lại. 

Chu Ngũ Thiên cười mỉa bổ sung: " Sai gia, dưỡng thương trong lúc nhưng không dám muốn các ngươi nha môn thưởng tiền, chúng ta hội chính mình đi tìm kiếm thảo dược. " 

" Các ngươi là chỗ nào người, lại là bị cái gì dã thú tập kích? " 

" Hồi sai gia, là Đào Hạnh thôn, ra tới khi tao ngộ vài đầu sói đói. " 

Lang? 

Vì cái gì lại là lang? 

" Ta xem trước một chút thương thế a. " 

Nhậm Thanh vỗ vỗ Chu Ngũ Thiên bả vai, hai người một trước một sau đi tiến vào. 

Mộc ốc bên trong trụ hơn mười vị thợ săn, cho nên lộ ra dị thường chen chúc. 

Bọn hắn dùng kinh nghi bất định ánh mắt nhìn chằm chằm vào Nhậm Thanh, đồng thời chủ động chuyển khai vị trí đằng địa phương, bầu không khí trở nên yên tĩnh vô thanh. 

Nhậm Thanh chú ý đến bên cửa sổ có vừa phơi nắng hạ dược tài, những này dược tài tại sơn lâm bên trong tương đối thường thấy, có trị liệu ngoại thương hiệu quả. 

Mà trong phòng nơi hẻo lánh nằm ngang ba vị không ngừng kêu rên thợ săn. 

Hai vị thợ săn tổn thương tại ngực phần bụng, thừa xuống vị kia thương thế nặng chút, hắn tay chân đều đã bị băng bó đứng lên, hẳn là bị dã thú vây công dẫn đến. 

Đơn giản xử lý qua thảo dược liền thoa tại miệng vết thương, cách nữa ngày lần nữa đổi qua. 

Thương thế xác thực không đủ để trí mạng, trừ phi bởi vậy dẫn phát uốn ván hoặc là cuồng khuyển. 

" Ăn chút đồ vật a, sau này doanh địa ăn thịt liền muốn nhờ các vị. " 

Nhậm Thanh đem lương khô lấy ra, tiếp đó cho mỗi cái thợ săn trong tay phân phát ra chút, chủ yếu là vì mượn này kiểm tra tin tức. 

Như cũ không có chút nào dị dạng, thậm chí có chút vô cùng bình thường. 

Để tay lên ngực tự hỏi, nếu như Nhậm Thanh cùng Tống Vinh vị trí trao đổi, hắn tuyệt không có khả năng phóng qua như thế cơ hội tốt hỗn vào doanh địa. 

" Đa tạ sai gia......" 

Chu Ngũ Thiên mặt lộ vẻ vui mừng tiếp nhận lương khô, nhìn tới trừ những cái kia cấm tốt tương đối dọa người, nha dịch còn là rất hảo nói chuyện. 

Nhậm Thanh không tin tà khom lưng tiếp xúc thụ thương thành viên, giả ý cho bọn hắn kiểm tra trên cổ cất bước khiêu động. 

Kết quả đều là phổ thông thợ săn, hơn nữa cũng không giống là thuật pháp nhập vào thân bộ dáng, giao lưu đứng lên thần chí không bị ảnh hưởng. 

Nếu như Tống Tông lợi dụng nhãn châu khống chế người khác lời nói, tựu như cùng bán cá Trương Bỉnh Toàn giống như khó tránh khỏi trở nên thần thần thao thao. 

Nhậm Thanh xác định không có bỏ sót phía sau, liền đứng dậy đi ra ngoài phòng. 

Chẳng lẻ là Tống Vinh kiêng kị cấm tốt đông đảo, cho nên từ bỏ tiến vào Tiêu Tai cấm khu? 

Nhậm Thanh mơ hồ phát giác không đúng, nhưng trước mắt có thể làm chỉ có càng thêm cẩn thận, không có khả năng bởi vậy kéo dài phong tỏa cấm khu tiến độ. 

Cũng may có hóa thành thụ nhân Mộc Dịch, nàng tại doanh địa có thể mọi thời tiết cảnh giới, liền là vì phòng lấy vạn nhất. 

Tiếp theo mấy ngày tương đối bình ổn, nha dịch không cần làm khổ cực công việc phía sau, cư trụ hoàn cảnh cải thiện tốc độ nhanh không ít. 

Tù phạm lần lượt đầu nhập đến khai tạc thân núi, bất quá đều là chút cũng không trọng yếu chi mạch. 

Bọn hắn ngày thường không cho phép ly khai hang động đá vôi, đồ ăn cùng thủy đều là nha dịch mang đi vào, lại đem sinh ra bẩn đục mang ra. 

Nhậm Thanh vì phòng ngừa tù phạm gây sự tình, mỗi ngày đều hội đem tất cả mọi người đánh tan lần nữa phân phối, dù là đi vệ sinh đều có nha dịch trông giữ. 

Doanh địa dần dần tiến vào quỹ đạo. 

Bất quá nhượng Nhậm Thanh cảm giác sâu sắc cổ quái chính là, phụ cận đại hình dã thú đồng thời mai danh ẩn tích, hiện tại thợ săn chỉ có thể trảo đến chút thỏ rừng chuột đồng. 

Chu Ngũ Thiên cho rằng là vì săn bắn nhiều lần dẫn đến. 

Nhậm Thanh nhàn hạ vô sự thời điểm ra ngoài dùng Trọng Đồng tìm qua manh mối, đến khoảng cách doanh địa xa hơn một chút chút phía sau, quả thật có thể phát hiện dã thú qua lại. 

Hắn đem sự tình cáo tri cho Tống Tông Vô, sau lần đó doanh địa mười dặm chi nội nhiều đại lượng cổ trùng, bất luận cái gì gió thổi cỏ lay đều có thể bị Lý Diệu Dương phát giác được. 

Giảng đạo lý cả Nhậm Thanh chính mình đều xem không ra mảy may sơ hở. 

Hắn mỗi ngày như cũ hội thông lệ tuần tra, bất quá cũng rốt cục có thể lần nữa đầu nhập đào khoáng, mượn này tìm đến Nhân Bì Thư đột phá cơ hội. 

Hơn nữa cũng không sai biệt lắm có thể nếm thử Đại Miêu Đao. 

Trải qua thời gian dài ma luyện, Nhậm Thanh có thể cảm giác đến đao pháp thuế biến. Chỉ cần có thể lợi dụng thạch bích càng tiến thêm một bước, vậy liền xem như nhập môn.
Kết chương.