Chương 301 : Trong trời đất (tu).
“Quả nhiên, trùng mẫu muốn đi Chu Quốc sao, liền Tịnh Công Chúa cũng cùng nhau ở nơi đó hiện thân.”

Nhìn xem vừa mới khẩn cấp điều tra trở về tình báo, Trương Chí Bình cúi đầu thở dài một tiếng, căn cứ kinh hoảng Chu Quốc kinh đô bách tính miêu tả, trước sau có hai lần không hiểu cảm thụ gần như đồng thời xuất hiện ở nơi này, một đạo mang theo viễn cổ mênh mông, một đạo có vặn vẹo đau thương, không phải là bây giờ trùng mẫu cùng ai ma đặc thù sao?

Chỉ tiếc, tình báo của hắn nhân viên vẫn là tốc độ chậm một bước, tại bọn hắn đến trước đó hai nữ cũng đã rời đi, lấy hai nữ thực lực cũng đã vượt qua mạng lưới tình báo truy tung phạm vi, trước khi đi các nàng không có đem kinh đô hoàn toàn hủy diệt, còn nhường hắn có thể được tới một chút tin tức, đã là các nàng sau cùng nhân từ.

“Chỉ là, hai nữ cùng hiện, xem ra Trùng Ma ở giữa, thật sự đã bắt đầu hợp lưu.”

Ngũ Hành bí mật cung trong nhẫn, Trương Chí Bình vẻ mặt có chút trầm thấp tự lẩm bẩm, Tịnh Công Chúa bọn hắn hành động càng ngày càng không kiêng nể gì cả, khắp nơi hiện thân trực tiếp bốc lên hỗn loạn, hấp dẫn Tiên Minh lực chú ý, cái này giải thích rõ bọn hắn đã không quan tâm thân phận của mình phải chăng bại lộ, bởi vậy có thể thấy được, Trương Hư Thánh phục sinh đã gần trong gang tấc, Tiên Minh chỉ sợ rất khó đuổi tại phục sinh trước đó đem ma tai hoàn toàn tiêu diệt.

Nếu như tin tức này bị Tiên Minh biết, tin tưởng lấy Khuất Hồng Động ngoan cố tất nhiên sẽ không tiếc đại giới toàn lực phát động Tiên Minh lực lượng đối ma cảnh tiến hành vây quét, dù là hi vọng xa vời, hắn cũng sẽ không có bất kỳ buông tha, chỉ tiếc, lần này không có hắn âm thầm trợ thủ, bọn hắn chỉ sợ rất khó chiếm được đè sập thế cục cuối cùng một cọng rơm.

Cho nên do dự một lát, Trương Chí Bình quyết định trước không đem tin tức này cùng Tiên Minh thông báo, miễn cho Khuất Hồng Động liều lĩnh đại giới điên cuồng tiến binh, ngược lại lâm vào ma tu trong cạm bẫy, Chu Quốc sự tình, Tiên Minh có thể phát hiện liền phát hiện, không thể phát hiện liền không phát hiện, ngược lại hắn đã không mong đợi tại Tiên Minh có thể trừ khử cái này hai trận đại tai, chỉ cầu Tiên Minh tại Khuất Hồng Động dưới sự chỉ huy, có thể ổn đánh ổn đâm cam đoan thế cục không hoàn toàn sụp đổ là được rồi.

“Mà thôi, lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, Khuất Hồng Động lại thế nào bại gia cũng không đến nỗi đem toàn bộ Tiên Minh đều bại quang, hiện tại ta đang đứng ở thời kỳ mấu chốt, là thời điểm làm chuẩn bị cuối cùng.”

Suy nghĩ một lúc lâu sau, Trương Chí Bình cảm thấy hết thảy tất cả vẫn là bắt nguồn từ thực lực mình không đủ, cho nên liền quyết định tiếp tục buông tay cho mình tranh thủ thời gian, bây giờ các hạng chuẩn bị cơ bản đã đúng chỗ, hắn cũng là thời điểm hoàn toàn bế quan, đây cũng không phải là ở tại Ngũ Hành bí mật cung trong nhẫn liền có thể hoàn thành, hắn cần tìm cho mình một khối hoàn mỹ bế quan chi địa, tận khả năng loại trừ tất cả ngoại lai quấy nhiễu ······

Trung Thổ Thiên Khanh giới, đây là Tu Tiên giới tiếng tăm lừng lẫy thập đại hiểm địa một trong, bàn luận trình độ hung hiểm đủ để xếp vào ba vị trí đầu, chính là một mảnh bát ngát to lớn Thiên Khanh, chừng mấy cái lục địa chi cự, chính là so với bình thường Tu Tiên giới mà nói cũng không chút thua kém.

Đứng tại Thiên Khanh biên giới nhìn lại, trên bầu trời xám trắng mây mù lăn lộn, để cho người ta thấy không rõ tình huống phía dưới, cho dù là thần niệm cũng rất khó xuyên thấu những này mây mù cách trở, bởi vì này chút trong mây mù hỗn tạp khí tức thật sự là nhiều lắm, linh khí, tử khí, oán khí, sát khí thậm chí còn có ma khí, tà khí vân vân, cơ hồ thế gian tất cả khí tức, đều có thể ở chỗ này tìm tới tung tích.

Mà những này hỗn tạp chi khí hỗn hợp lại cùng nhau, tạo thành một loại lực lượng quỷ dị, có thể ăn mòn thần niệm, ăn mòn pháp lực, liền đồng dạng Nguyên Anh kỳ tu sĩ, cũng rất khó ở bên trong ngây ngốc bao lâu, bởi vậy có thể thấy được, Thiên Khanh chỗ sâu sẽ có cỡ nào kinh khủng, bên trong thường thường sẽ truyền đến từng tiếng trầm thấp dữ tợn thú rống, ngàn vạn oan hồn kêu thê lương thảm thiết, nghe quỷ dị vô cùng, cho nên mọi người người xưa kể lại, nơi này nối thẳng trong truyền thuyết U Minh Địa Phủ, kết nối đến mười tám tầng Địa Ngục vị trí.

“Nói nơi này là Địa Ngục, cũng xác thực không đủ, chỉ là ai có thể nghĩ tới, lúc trước vô số người ngưỡng vọng thiên hạ thánh địa, sẽ rơi vào kết quả như vậy.”

Một ngày này, Trương Chí Bình đi tới Thiên Khanh biên giới, nhìn xem đủ loại tận thế giống như tình hình một hồi cảm khái, chỉ thấy hoang vu đại địa bên trên khắp nơi là không biết tên hài cốt, cuồng phong gào thét cuốn lên đầy trời cát vàng, ít ai lui tới, sinh linh khó tồn, để cho người ta cảm thấy một loại hết sức thê lương, bất quá bởi vì nơi này thiên cơ nhiễu loạn, hắn ngược lại có thể tự do hiện ra thân thể, không cần phải lo lắng bị Thiên Cơ Môn phát giác được hắn tồn tại.

Nơi này tại mấy chục vạn năm trước, là toàn bộ sinh linh bên trong thánh địa, vô số tu sĩ hội tụ ở này tu tiên vấn đạo, ẩn cư tị thế, sáng tạo ra cái này đến cái khác huy hoàng thời đại, chỉ tiếc năm đó một trận đại biến sau, thánh địa trầm luân, biến thành bây giờ đồng dạng Địa Ngục cảnh tượng.

Không tệ, nơi này chính là đỉnh cấp linh mạch Thiên Trụ Sơn, chuẩn xác điểm nói là Thiên Trụ Sơn hóa thành Ma Sơn bị phong ấn sau lưu lại hài cốt chỗ, ở vào trong trời đất chỗ, là thiên hạ dãy núi chi tổ địa, linh mạch ngọn nguồn lưu, tại bây giờ Ma Sơn không gian bị phá hủy dưới tình huống, chính là đem nó sắp xếp làm thiên hạ đệ nhất hiểm địa cũng không chút gì quá đáng.

Bất quá Trương Chí Bình hôm nay tới thăm nơi này, không phải là vì hoài cổ miễn nay, cũng không phải vì truy tra cái gì tà ma tung tích, mà là vì tìm cho mình tới một cái thích hợp bế quan chi địa.

Không tệ, Trương Chí Bình lại muốn tại một cái như thế hung hiểm chi địa bế quan! Nếu như những người khác biết, chỉ sợ nhịn không được muốn cười rơi răng hàm, đây là muốn bế quan đâu, vẫn là phải tìm chết a, thật coi nơi này nguy hiểm chỉ nói là nói mà thôi sao?

Bất quá, tại Trương Chí Bình xem ra, nơi này đúng là một khối bảo địa, bây giờ hắn muốn đột phá Hóa Thần Kỳ, có khả năng lựa chọn địa phương không nhiều, ngoại trừ một chút hiếm thấy đông đảo linh mạch hội tụ bên ngoài, liền chỉ có bây giờ tam đại cao cấp linh mạch thánh địa, Thập Vạn đại sơn, Côn Linh sơn cùng với Ngọa Long quần đảo.

Trên thực tế, trong thiên hạ Hóa Thần Kỳ tu sĩ phần lớn xuất từ này, ngay cả hải ngoại Hải Thú, cũng là chiếm cứ đuôi rồng đảo sau mới khiến cho tam đại Hải Thú lão tổ trưởng thành, đợi đến bọn chúng sau khi đột phá, lại bị Giao Hoàng đuổi đi thiên địa biên giới hấp thu nơi đó cuồng bạo linh khí duy trì tu luyện, bởi vì đuôi rồng đảo một chỗ, căn bản cung ứng không dậy nổi tam đại siêu giai Hải Thú thường ngày tu hành.

Mà bây giờ Trương Chí Bình muốn che giấu tung tích, Côn Linh sơn mạch tự nhiên là không đi được, Thập Vạn đại sơn, cũng từ xưa đến nay liền bị yêu tộc chi phối, tiềm ẩn vô số bí ẩn, cho dù hắn có Hổ Uy cùng Bạch Minh nơi tay, cũng không dám nói có thể trốn ở sơn chủ cùng Bạch lão ngay dưới mắt tu luyện, có chút sai lầm, chính là nguy cơ sinh tử.

Cho nên duy nhất có chút hy vọng, chính là Ngọa Long quần đảo, linh mạch ngược dòng, Linh Minh ở trong đó bố trí có thể nói lập tức liền bị cọ rửa không còn một mảnh, mà hải ngoại Long cung, ngắn như vậy ngắn ngủi thời gian cũng không đủ để bọn hắn làm ra nghiêm mật dường nào bố trí, chỉ cần cẩn thận một chút, hắn đủ để cho mình bố trí ra một chỗ bí ẩn động phủ, cho nên vừa mới bắt đầu thời điểm, tiến về Ngọa Long quần đảo đột phá chính là hắn thứ nhất lựa chọn.

Bất quá tại một lần thôi diễn Trương Hư Thánh chỗ ẩn thân lúc, hắn nhìn thấy Thiên Khanh giới sau lại đột nhiên hiện lên một đạo linh cảm, trải qua mấy phen kỹ càng luận chứng sau, hắn phát hiện có lẽ Thiên Khanh giới, mới là thích hợp hắn nhất đột phá địa phương.
Kết chương.