Chương 178 : Phía sau mặt nạ.
Một lại một vặn vẹo, tối nghĩa, chói tai, hoàn toàn không cách nào nghe hiểu từ đơn từ Klein trong miệng thong thả phun ra, khiến thanh đồng đại môn khủng bố lực hút chế tạo gió lốc một chút trở nên trầm tĩnh, khiến chung quanh vốn là ảm đạm hoàn cảnh càng thêm thâm u.

	Thẳng đến lúc này, hắn mới hiểu "Địa Ngục thượng tướng" Ludwell vừa rồi sử dụng qua loại này phi phàm năng lực gọi "Lời nói của người chết", có thể trực tiếp vòng qua thân thể máu thịt bảo hộ, nhằm vào linh thể.

	Nó thuộc về "Thông linh giả" năng lực tiến giai, đem trực tiếp, linh ở giữa câu thông tăng lên thành một loại sai khiến, thậm chí một loại nô dịch!

	Sinh vật còn sống không cách nào nghe hiểu ngôn ngữ ở trên boong tàu phía trước vang vọng, "Địa Ngục thượng tướng" Ludwell không thể tránh khỏi đứng thẳng bất động tại chỗ, hắn thuyền trưởng hải tặc ăn mặc thân thể mặt ngoài cấp tốc nổi lên một tầng trong suốt bộ phận.

	Hắn linh tại bị hư ảo lực lượng kéo túm!

	Lúc này, Ludwell tay trái ngón trỏ mang viên kia hình vuông hắc trầm chiếc nhẫn sáng lên nhàn nhạt u quang.

	Kia bị cường hành lôi ra một chút linh thể lập tức trở về thân thể, cả hai một lần nữa hợp hai làm một.

	Tranh!

	Ludwell tay phải rút ra bên hông treo kia thanh nhỏ bé kiếm rapier.

	Nó toàn thân hiện lên màu sắt đen, mũi nhọn hút tụ chung quanh sáng bóng, biến thành hắc trầm một điểm.

	Vị này "Địa Ngục thượng tướng" chợt vừa cất bước, mang theo cuồng bạo kình phong, bỗng nhiên kéo gần lại khoảng cách của song phương, trong tay hắn tế kiếm ngay sau đó mau lẹ tựa như tia chớp đâm ra!

	Kia phiến trải đầy thần bí hoa văn thanh đồng đại môn như cũ sừng sững tại nguyên bản vị trí, không có bởi vì Ludwell thu hồi bàn tay trái, triển khai động tác mà biến mất, này liền cùng Klein trước đó tại Sharon tiểu thư nơi đó được chứng kiến dựa vào thần kỳ vật phẩm sử dụng đi ra cùng loại năng lực xuất hiện khác biệt!

	Phốc!

	Hắc trầm kiếm rapier lấy không cách nào tránh né tư thái đâm xuyên Klein.

	Klein thân ảnh cấp tốc khô quắt, biến thành một tờ giấy mỏng, mặt giấy khô héo dòn tan, tựa hồ đã bị phong hoá vạn năm.

	Thanh đồng đại môn mang theo gió lốc thổi qua, người giấy triệt để nát bấy.

	Giữa không trung, Klein từ sâu thẳm bên trong nhảy ra, trong lòng bàn tay đã cầm một nắm lớn "Hải Thần" lĩnh vực phù chú.

	"Phong bạo!"

	Gấp rút khó đọc tiếng Hermes cổ từ đơn vọt ra, thiếc trắng phiến mỏng riêng phần mình thiêu đốt, đem chính mình hiến tế cho "Hải Thần", nói cách khác, chỉ cần Klein nguyện ý, hắn có thể thu hồi tuyệt đại bộ phận vật liệu, nhiều lần tuần hoàn, cho đến những kim loại này cũng không còn cách nào chịu đựng linh tính.

	Ô!

	Màu xanh phong nhận bắn ra, chung quanh mặt biển bốc lên cao ngang khoang thuyền nặng nề gợn sóng, bởi vì Klein không có nếm thử cũng không kịp phân biệt phù chú chủng loại, những công kích này bao phủ thức đánh úp về phía Ludwell đồng thời, cũng có tương ứng siêu tự nhiên hiệu quả xuất hiện tại vị này "Địa Ngục thượng tướng" trên thân, dưới nước hô hấp, tự do hành động, lơ lửng chi phong cùng chống cự áp lực đẳng trước mắt căn bản không có tác dụng gì ảnh hưởng một tầng lại một tầng điệp gia lên.

	Ludwell đột nhiên há miệng, phát ra vô thanh rít lên, kia sắp đập tới trên người hắn sóng biển cùng đếm không hết phong nhận ngắn ngủi ngưng kết tại giữa không trung.

	Ngay sau đó, vị này "Địa Ngục thượng tướng" giơ tay trái lên, hắn trên ngón trỏ viên kia hình vuông nhẫn đen theo đó lưu chuyển ra tà dị âm trầm quang mang, cũng nháy mắt sáng lên.

	Ô!

	Kia phiến tràn ngập không thể diễn tả cảm giác thanh đồng đại môn một chút bành trướng, biến cao biến rộng gấp đôi.

	Nặng nề tiếng ken két bên trong, khe cửa nứt càng rộng, vốn là khủng bố lực hút lập tức kéo lên đến siêu việt tưởng tượng trình độ.

	Màu xanh phong nhận, đen kịt sóng biển, giữa không trung Klein đồng thời tuôn hướng đại môn, cậy nhờ chầm chậm triển khai quái dị dây leo cùng đám cánh tay.

	Klein đang muốn sai khiến "Quang chi tế ti" linh hồn, dùng "Ánh sáng thần thánh" va chạm thanh đồng đại môn một chút, lấy đạt được cơ hội thở dốc, lại trông thấy một đoàn cỡ nửa người trắng lóa hỏa cầu từ mặt khác một phương hướng bay tới.

	Hỏa cầu này bản thân tốc độ điệp gia lên đại môn sản sinh khoa trương lực hút, từ Klein bên cạnh không xa vượt qua, nện vào thần bí đại môn chỗ khe hở.

	Ầm ầm!

	Trắng lóa sóng lửa văng khắp nơi, như nước mưa hạ xuống chung quanh khu vực khác nhau, nhưng lại chỉ có thể khiến kia phiến chia đôi thanh đồng đại môn lay động mấy lần, ảm đạm một chút.

	Klein nắm lấy cơ hội, đùng búng tay.

	Hắn túi áo bên trong tách ra cất giữ vài que diêm lập tức dấy lên, đỏ thẫm sóng lửa cấp tốc đem hắn thân thể bao phủ, tan rã tan đi.

	Thanh đồng đại môn bên cạnh một đám lửa vọt lên, Klein từ bên trong nhảy ra.

	Hắn liếc thấy Anderson. Hood chính tư thái có chút không được tự nhiên trôi nổi tại giữa không trung, trong lòng bàn tay nắm chặt một căn trắng lóa trường thương.

	Vị này "Mạnh nhất thợ săn" rốt cuộc đuổi tới, chỉ là xem lên không quá quen phi hành.

	"Địa Ngục thượng tướng" Ludwell ngẩng đầu nhìn đến một màn này, trắng bạc mặt nạ hốc mắt vị trí tái nhợt nhúm lửa rõ ràng nhảy lên hai lần.

	Rất hiển nhiên, hắn hoàn toàn không nghĩ tới "Tàu Tương Lai" bên trên, trừ "Tinh chi thượng tướng" Caitlin, còn có hai vị hải tặc tướng quân cấp cường giả, hơn nữa đều mang theo tương đương không tồi thần kỳ vật phẩm hoặc vật phong ấn.

	Đúng lúc này, Ludwell chợt nâng tay đặt tại trên mặt mình, ngoài dự liệu lấy xuống tấm kia trắng bạc mặt nạ.

	Thâm trầm, tái nhợt quang mang bỗng nhiên từ kia mặt nạ sau đó dâng lên mà ra, khiến Ludwell tay trái ngón trỏ mang hắc trầm nhẫn vuông nháy mắt khuếch tán ra vô cùng vô tận tĩnh mịch.

	Này tĩnh mịch tràn vào thanh đồng đại môn, đưa nó đẩy rời  boong tàu, đẩy tới giữa không trung.

	Này trải đầy thần bí hoa văn đại môn dung hợp vô cùng vô tận tĩnh mịch, phi tốc bành trướng đến vượt qua cao ba mươi mét.

	Nó lấy mặt biển làm nền móng, sừng sững tại nơi đó, tựa như nối liền một thế giới khác, không giống với trước mắt thế giới.

	Ken két!

	Thanh đồng đại môn đột ngột mở rộng, không cách nào nói rõ hắc ám tuôn trào mà ra, bọc lại "Tàu Uất Kim Hương Đen" phía trước boong tàu.

	Klein thấy thế, không lo được công kích, vội vàng móc ra chính xác phù chú, nhanh chóng cho mình sử dụng.

	Một trận cuồng phong xoắn tới, đem hắn đẩy ra "Tàu Uất Kim Hương Đen" trên không.

	Chiếc này cự đại thuyền buồm tại hắc ám dẫn dắt dưới, mười mét mười mét lái vào thanh đồng đại môn, lái về phía một thế giới khác.

	"Địa Ngục thượng tướng" Ludwell đứng ở đầu thuyền, ngước nhìn giữa không trung, khuôn mặt bị tái nhợt quang mang bao phủ, thấy không rõ cụ thể bộ dáng.

	Hắn ánh mắt đầu tiên là đảo qua Klein, tiếp theo rơi xuống Anderson. Hood trên thân, tựa hồ phải nhớ kỹ này hai thợ săn, nhưng lại không có lại nếm thử công kích, tựa hồ bị chung quanh hắc ám hạn chế lại.

	Anderson ngẩn người, tiếp không chút do dự liền phát ra trong tay trắng lóa hỏa diễm trường thương.

	Trường thương này thẳng đến Ludwell mà đi, nhưng vừa tiến vào hắc ám cùng tĩnh mịch bao khỏa khu vực, liền vô thanh vô tức biến mất không còn tăm hơi.

	Ludwell đây là chuẩn bị chạy trốn? Thật quả quyết a. . . Klein đầu tiên là khẽ giật mình, chợt nhớ tới Azcot còi đồng còn tại "Tàu Uất Kim Hương Đen" bên trên.

	Mắt thấy cự đại thuyền buồm đã gần nửa thông qua thanh đồng đại môn, tiến vào một thế giới khác, mà tự thân hoàn toàn không có cách nào ngăn cản, Klein vừa ném ra que diêm , vừa đùng một tiếng búng tay.

	Tiến vào năm mươi mét phạm vi sau boong tàu bên trên, tại cắn xé lôi kéo lẫn nhau bất tử sinh vật ở giữa liên tục chuyển tay Azcot còi đồng bên cạnh, cùng nó buộc chung một chỗ diêm bỗng nhiên sáng lên, bốc lên đỏ thẫm hỏa diễm.

	Trong ngọn lửa, Klein thân ảnh hiện ra ở nơi đó, thò tay bắt lấy Azcot còi đồng.

	Đây là hắn vì thu về còi đồng làm chuẩn bị!

	Hơn nữa, vì dự phòng tình huống ngoài ý muốn, cũng chính là diêm có bị bất tử sinh vật bắt giật xuống đến, hắn còn tại còi đồng mặt ngoài bôi tầng dễ cháy Thái Dương tinh dầu!

	Ba!

	Thân ở vô số tử linh trong vòng vây Klein, căn bản không có thời gian thu hồi bắt lấy còi đồng tay, lập tức liền lại một lần búng tay kêu vang.

	Lúc này, từng cái hoặc trong suốt hoặc rữa nát hoặc tái nhợt hoặc hư ảo bàn tay đã chộp đến trên người hắn!

	Klein trước đó ném ra que diêm kia ở giữa không trung dấy lên, nhảy lên ra một chùm viêm lưu.

	Thân ảnh của hắn rất nhanh hiện ra ở trong ngọn lửa này, nhưng xanh cả mặt, bờ môi biến bạch.

	Bị đếm không hết u ảnh, oan hồn cùng cái khác bất tử sinh vật nắm Klein lúc này phát ra từ linh thể chỗ sâu cảm giác rét lạnh, khó mà khống chế thân thể, bịch một tiếng sa xuống, lọt vào đã lần nữa nhuộm ánh vàng trong biển.

	—— theo "Tàu Uất Kim Hương Đen" cơ bản chạy qua thanh đồng đại môn, trước đó giống như Địa Ngục cửa vào mặt biển đã khôi phục bình thường.

	Klein trầm xuống vài mét, bị sặc ngụm vừa đắng vừa chát nước biển, rốt cuộc tỉnh lại.

	Còn tốt chuẩn bị trọn vẹn. . . Trong lúc ý niệm lóe lên, hắn đột nhiên cảm thấy không đúng.

	Đeo ngư nhân cúc tay áo hắn có mười phút bị động dưới nước hô hấp năng lực, không nên sặc nước mới đúng!

	Klein chợt nghiêng đầu, nhìn về phía cổ tay, chỉ thấy viên kia màu xanh thẳm cúc tay áo không biết lúc nào đã thoát ly tổ chức.

	Ném. . . Bị "Mồi lửa" bao tay làm mất rồi. . . Ta vừa rồi một mực tại "Tàu Uất Kim Hương Đen" bên trên. . . Klein bay nhảy mấy lần, nổi lên mặt nước, vừa vặn trông thấy cự đại thuyền buồm cái đuôi dung nhập hắc ám, thanh đồng đại môn chầm chậm đóng lại.

	Hắn bản năng bơi ra trước vài mét, cuối cùng dừng lại, từ còn lại phù chú bên trong chân tuyển ra một mai, cho mình tăng thêm dưới nước hô hấp phi phàm hiệu quả.

	Giữa không trung Anderson. Hood thấy cảnh này, âm thầm líu lưỡi nói:

	"Tên này thật điên a. . .

	"Lại còn muốn truy sát!"

	Ngay lúc này, "Tàu Tương Lai" bên trên tinh mang lộn xộn rơi, ngưng tụ thành một đạo cầu dài, dọc theo qua đến.

	"Tinh chi thượng tướng" Caitlin rốt cuộc giải quyết trước đó kia có được ương ngạnh sinh mệnh lực xám đen quái vật!

	Đáng tiếc a, "Địa Ngục thượng tướng" lại chần chờ một chút, không như vậy kịp thời chạy trốn liền tốt. . . Anderson vô thanh thở dài, vững vàng rơi xuống trên cầu sao.

	Mắt thấy Gehrman. Sparrow bay tới, hắn đang muốn lên tiếng kêu gọi, khen đối phương vài câu, lại nhìn thấy một trương lãnh khốc trầm mặc gương mặt.

	Anderson trực giác tránh ra đến, cười khan hai tiếng , mặc cho Gehrman. Sparrow vượt qua chính mình.

	Xuôi theo cầu sao trở về đến "Tàu Tương Lai" bên trên lúc, Klein đã thu liễm đủ loại cảm xúc, nhìn thấy Frank Lee nghênh qua, hướng chính mình dựng dựng ngón cái:

	"Ngươi là ta cả đời này đến hiện tại mới thôi gặp qua điên cuồng nhất gia hỏa!

	"Ngươi cũng dám một mình leo lên 'Tàu Uất Kim Hương Đen', đơn đấu 'Địa Ngục thượng tướng', mà còn sống trở về!"

	Xin lỗi, luận điên cuồng, ta kém xa tít tắp ngươi. . . Klein yên lặng đáp lại một câu.

	Lúc này, rất nhiều đội tóc dài hoặc tóc xoăn xù hải tặc cũng lần lượt biểu đạt kinh ngạc của mình cùng tán thưởng.

	Dạng này bầu không khí bên trong, Klein nhắm mắt, cảm giác "Người không mặt" ma dược triệt để tiêu hóa.
Kết chương.