Chương 744 : Đạo ngăn lại khó!.
Lê Hoành kịp thời tỉnh ngộ tỏ thái độ, cũng đã nhận được phong phú hồi báo.

	Tăng thêm Bắc Đình châu Tu Tiên Giới chi hành đạt được 【  Ngọc Dịch Kim Đan 】 số lượng, Chu Dương trong tay bây giờ có 【  Ngọc Dịch Kim Đan 】 số lượng đã vượt qua hai mươi phần.

	Hắn lần này liền đem năm phần 【  Ngọc Dịch Kim Đan 】, tính cả tại đấu giá hội bên trên đạt được ba mươi phần 【  Tử Tâm Ngọc Tủy 】, đều cho Lê Hoành mang theo tồn nhập Chu gia bảo khố, lấy cung cấp Chu gia tu sĩ sử dụng.

	Còn lại những cái kia 【  Ngọc Dịch Kim Đan 】, hắn ngoại trừ mình giữ lại năm phần làm ban thưởng chi vật tương lai ban thưởng hậu bối bên ngoài, lại đem tồn vào Hỏa Hoa Sơn trong động phủ tư nhân bảo khố.

	Sau này cho dù hắn không ở nhà tộc, Chu gia trong bảo khố chứa đựng 【  Ngọc Dịch Kim Đan 】 số lượng bị hối đoái hết, Lê Hoành cũng có thể mời hắn đạo lữ Tiêu Oánh hoặc là nhi tử Chu Quảng Thành mở ra bảo khố đem lấy ra.

	Mặt khác hắn còn đem không ít từ Bắc Đình châu Tu Tiên Giới đạt được mình không dùng được linh vật giao cho Lê Hoành mang về Chu gia, phong phú gia tộc bảo khố.

	Ban thưởng những thứ này thời điểm, hắn cũng đồng thời cho Lê Hoành đề nghị: "Hiện tại chúng ta Chu gia các loại tài nguyên sung túc, tiếp xuống không ngại nhiều tổ chức một chút trong tộc thi đấu, đối những cái kia có tư chất có ngộ tính tiến thêm một bước tộc nhân tăng lớn tài nguyên đầu nhập, tranh thủ nhiều bồi dưỡng được một chút Tử Phủ kỳ tu sĩ thậm chí là Kim Đan kỳ tu sĩ ra."

	Lê Hoành nghe được hắn lời này, vội vàng cung kính đáp: "Vãn bối minh bạch, trở về sau nhất định sẽ đem lão tổ tông pháp chỉ cáo tri toàn tộc tu sĩ, để đại gia hỏa mà đều biết ngài vẫn như cũ thời khắc ghi nhớ lấy chúng ta những gia tộc này hậu bối."

	"Ngươi làm việc lão tổ ta yên tâm, vậy cứ như vậy đi, các ngươi hiện tại có thể trở về gia tộc, lão tổ ta sẽ an bài người trong bóng tối bảo hộ các ngươi."

	Chu Dương khẽ vuốt cằm, cũng không có lại nhiều hỏi đến gia tộc sự vụ, trực tiếp liền để Lê Hoành bọn người rời đi.

	Mà hắn an bài trong bóng tối bảo hộ Lê Hoành đám người, tự nhiên là Bích Nhi cái này yêu bộc.

	Nguyên bản loại này trong bóng tối bảo hộ người sự tình, Huyễn Thiên Thiên ma nữ này muốn thích hợp hơn, cũng càng dễ dàng ẩn tàng tự thân không bị người phát hiện.

	Nhưng là Chu Dương thực sự không tin được ma nữ này, không dám để cho rời đi tầm mắt của mình phạm vi, cũng chỉ có thể đem cái này nhiệm vụ giao cho Bích Nhi.

	Chu gia đám người rời đi không bao lâu, nhận được tin tức Thanh Dương chân nhân, liền tự mình hộ tống đồ đệ Chu Quảng Thành về nhà thăm người thân tới.

	Hơn mười năm đi qua, Chu Quảng Thành đã Kết Đan thành công, bây giờ đã là một vị chân chính Kim Đan kỳ tu sĩ.

	Ngự Long Tinh Vũ lúc trước ngồi chờ Chu Dương thời điểm, hắn cũng tao ngộ mấy lần ám toán, tuy nói cuối cùng đều không có ra cái gì sự tình, nhưng cũng chính xác hù dọa hắn, trong lúc vô hình ngược lại để hắn trưởng thành không ít, không còn giống như kiểu trước đây kiêu ngạo xúc động.

	Lúc này nhìn thấy xa cách mấy chục năm phụ mẫu, hắn cũng là chân tình bộc lộ, hiếm thấy đỏ tròng mắt.

	"Vương sư huynh trở về sau, cùng lão phu nói chuyện rất nói nhiều, hắn nói đúng với chuyện năm đó rất hối hận, hi vọng Chu đạo hữu ngươi không muốn nguyên nhân bởi vì hắn, đem việc này nhớ nhung tại trên tông môn mặt."

	"Cái này nửa bình 【  Thất Dương Tụ Nguyên Đan 】 là lão phu cùng thành mà tới trước, Vương sư huynh cố ý nắm lão phu mang cho Chu đạo hữu ngươi, nói là hắn đối năm đó sự kiện kia một điểm đền bù, hi vọng Chu đạo hữu ngươi có thể nhận lấy!"

	Hỏa Hoa Sơn trong động phủ, tại đem đồ đệ Chu Quảng Thành đẩy ra, để cùng mẫu thân Tiêu Oánh đi phòng khác tự thoại sau, Thanh Dương chân nhân liền nhìn qua Chu Dương nói đến chuyến này một cái khác ý đồ đến.

	Hắn lúc nói lời này, trong lòng cũng là cảm khái không thôi.

	Nhớ ngày đó, hắn nhiều phiên khổ khuyên, vẫn như cũ không cách nào cải biến Vương Linh Tiêu cùng mấy vị đồng môn các sư huynh ý nghĩ, không cách nào làm cho những người kia chân chính coi trọng hơn Chu Dương tiềm lực.

	Thế nhưng là bây giờ mới ngắn ngủi hai ba trăm năm qua đi, Chu Dương sở tác sở vi, liền đã để Vương Linh Tiêu vị này chấp chưởng thất giai Tiên Khí Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ đều cảm thấy kinh hãi, nhịn không được phục nhuyễn.

	Sớm biết như thế, sao lúc trước còn như thế đâu!

	Những lời này là trước khi hắn tới tiếp vào Vương Linh Tiêu ủy thác thời điểm, nhịn lại nhẫn mới không có nói ra khỏi miệng nói.

	Nếu như lúc trước nghe hắn khuyên, chẳng nhiều sao tính toán chi li cùng Chu Dương đem cái gì đều tính được rõ ràng, đem người tình làm được thực chỗ, hiện tại sợ là bọn hắn tất cả mọi người cao hơn cao hứng hưng vì Huyền Dương Tiên Tông có được như thế một vị khách khanh Thái Thượng trưởng lão mà ăn mừng đi.

	"Linh đan này Thanh Dương tiền bối vẫn là thu lại còn cho Vương tiền bối đi, vô công bất thụ lộc, Chu mỗ cũng không nguyện bằng bạch ghi nợ ân tình!"

	Chu Dương trầm mặc một hồi lâu sau, mới lắc đầu, uyển cự Thanh Dương chân nhân đưa tới linh đan.

	Hắn là cần những này tinh tiến tu vi linh đan không sai, thế nhưng không phải không có lý do liều lĩnh đi thu hoạch được những vật này.

	Vương Linh Tiêu lúc trước lưu cho hắn ấn tượng, liền để hắn có chút không thích, nếu không phải lúc ấy tình thế nguy cấp, lấy tính tình của hắn muôn vàn khó khăn dễ dàng tha thứ đối phương loại này gần như với nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của hành vi.

	Bây giờ sự tình qua đi mấy trăm năm, đối phương mới nghĩ đến để đền bù đạo này vết rách, hơn nữa còn là dạng này che che lấp lấp để Thanh Dương chân nhân làm thay, trong đó thành ý thật là khiến người hoài nghi.

	"Ai! Chu đạo hữu tính cách lão phu cũng biết, đã đạo hữu quyết ý như thế, lão phu cũng không miễn cưỡng, chỉ là hi vọng đạo hữu không muốn bởi vì chuyện này mà đối tông môn cùng lão phu có cái gì cái nhìn, có một số việc, lão phu cùng tông môn cũng là có nỗi khổ tâm!"

	Thanh Dương chân nhân thở dài một tiếng, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ thu hồi linh đan, ngữ khí rất là bất đắc dĩ.

	Chu Dương nghe được hắn lời này, lại là cười nhạt một tiếng nói: "Thanh Dương tiền bối quá lo lắng, vãn bối đối với tiền bối luôn luôn là kính nể có thừa, tiền bối tại vãn bối không quan trọng thời điểm dìu dắt tương trợ chi ân, vãn bối cả đời cũng sẽ không quên, lại thế nào lại bởi vì người khác sự tình mà quái đến tiền bối trên đầu."

	"Năm đó thi ân với đạo hữu, quả thật lão phu đời này làm sáng suốt nhất quyết định, chính xác nhất sự tình, nói thật, lão phu cũng nghĩ nhìn xem, lấy Chu đạo hữu thiên tư, tương lai đến cùng sẽ đi đến một bước nào, phải chăng có thể phóng ra một bước kia!"

	Thanh Dương chân nhân mặt mũi tràn đầy vẻ cảm khái nhìn xem Chu Dương nói, trong lời nói tràn ngập chờ mong cùng mong đợi chi ý.

	Hiện tại Chu Dương tu vi đã cùng hắn cân bằng, lấy cái tốc độ này đến xem, hắn tại sinh thời, vẫn là có hi vọng trông thấy Chu Dương hướng một bước kia khởi xướng bắn vọt.

	"Đại đạo mênh mông, tương lai đến tột cùng có thể đi đến một bước nào, ai cũng không biết, vãn bối chỉ có thể nhìn rõ đường dưới chân nên đi như thế nào, cũng chỉ hi vọng dưới chân con đường này là chính xác, sẽ không ngộ nhập lạc lối!"

	Chu Dương nghĩ đến tại Bắc Đình châu Tu Tiên Giới nhìn thấy qua  Đỗ Trùng Dương , trong lúc nhất thời cũng là hình như có nhận thấy, sắc mặt cảm khái nói ra nội tâm cảm ngộ.

	Con đường tu hành, càng đi sau càng là gian nan.

	Thanh Dương chân nhân sợ hãi thán phục với Chu Dương tu vi tăng lên tốc độ, lại không biết Chu Dương bản nhân đối với cái này cảm thụ lại là hoàn toàn tương phản.

	Tra cứu kỹ càng, hắn Kết Anh thành công cũng đã đi qua hai ba trăm năm, cơ hồ là hơn một trăm năm mới tăng lên một tầng tu vi, cái tốc độ này có lẽ đối với cái khác Nguyên Anh kỳ tu sĩ tới nói, là mộng ngủ để cầu chuyện tốt.

	Thế nhưng là cùng hắn ban đầu ở Kim Đan kỳ thời điểm tốc độ so ra, quả nhiên là chênh lệch rất xa, không cách nào tương đối.

	Mà lại hắn vì tăng lên cái này hai tầng tu vi trải qua nguy hiểm sự tình, cũng là một kiện thắng qua một kiện.

	Không ít cùng hắn một đạo đồng hành Nguyên Anh kỳ tu sĩ, liền không thể chịu nổi, cứ thế với ngàn năm tu vi hóa thành tro bụi!

	Chu Dương tuy nói hiện tại tiến tới đại lượng cũng đủ mình tu hành đến Nguyên Anh trung kỳ linh vật, thế nhưng là những vật này nhiều lắm là cũng chính là giúp hắn lại đề thăng hai ba tầng tu vi thôi, ngay cả trợ hắn tu hành đến Nguyên Anh hậu kỳ đều làm không được.

	Mà Nguyên Anh trung kỳ đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, Nguyên Anh bảy tầng đến Nguyên Anh chín tầng, lại là một cửa khổ sở một cửa.

	Những này cửa ải trước mặt, mình đến tột cùng sẽ dừng lại bao lâu thời gian, vẫn là sẽ cùng Vương Linh Tiêu mấy người rất nhiều tu sĩ cả một đời dừng lại ở chỗ này, Chu Dương cũng không dám bảo đảm phiếu.

	Thanh Dương chân nhân tại Hỏa Hoa Sơn động phủ không có đợi bao lâu liền một thân một mình quay trở về Huyền Dương Tiên Tông, Chu Quảng Thành thì là lưu tại nơi này làm bạn phụ mẫu, thuận tiện luyện hóa Chu Dương ban tặng hạ một chút bảo vật.

	Mà Chu Dương cũng không có nóng lòng bế quan khổ tu, mà là tận lực nhín chút thời gian làm bạn vợ con, người một nhà cùng hưởng niềm vui gia đình.

	Cũng không lâu lắm, nghe nói Chu Dương trở về một chút bạn cũ, cũng là nhao nhao đến đây Hỏa Hoa Sơn động phủ tiếp.

	Những người này hơn phân nửa không biết Chu Dương tổ chức cao thủ tru sát Nguyên Anh chín tầng tu sĩ Ngự Long Tinh Vũ sự tình, lại đều nghe nói qua Chu Dương tại Bắc Đình châu Tu Tiên Giới trừ ma vệ đạo sự tình, tới tiếp hắn thời điểm, cũng nhiều nói về việc này.

	Chu Dương đối với những người này bái phỏng cũng là đáp lại hoan nghênh thái độ, tu tiên giả giảng cứu "Pháp lữ tài địa", ở trong đó "Lữ" ngoại trừ đạo lữ bên ngoài, cũng bao quát cái khác nói chuyện rất là hợp ý đồng đạo tu sĩ.

	Tựa như lần này vây giết Ngự Long Tinh Vũ, nếu không phải hắn giao du rộng lớn, nhân duyên tế hội hạ cùng vô số cường giả thành lập giao tình, lại thế nào có thể mời được như thế nhiều người giúp mình.

	Chính nghĩa thì được ủng hộ, mất đạo quả trợ, lời nói đó không hề giả dối.

	"Liễu đạo hữu gần đây còn đang vì tăng lên sơn môn linh mạch sự tình mà bôn ba sao?"

	Hỏa Hoa Sơn bên trên, Chu Dương tại tiếp đãi đến đây bái phỏng Tố Vân Tông Thái Thượng trưởng lão Liễu Vân Hương thời điểm, cùng đối phương hàn huyên nói chuyện phiếm xong mình Bắc Đình châu Tu Tiên Giới chi hành kinh lịch sau, liền có vẻ như trong lúc lơ đãng hỏi tới đối phương vấn đề này.

	Mà nghe xong hắn nâng lên chuyện này, Liễu Vân Hương liền giống như là có một bụng nước đắng cần thổ lộ, trong mắt tràn đầy vẻ mệt mỏi thở dài nói ra: "Đúng vậy a, còn đang vì việc này mà bôn ba, cũng không biết còn muốn bao nhiêu năm, thiếp thân mới có thể toại nguyện hoàn thành đại sự này!"

	Nàng Kết Anh thành công thời gian so Chu Dương còn phải sớm hơn một chút,

	Thế nhưng là bây giờ hai ba trăm năm qua đi, Chu Dương tu vi đã là Nguyên Anh ba tầng, mà nàng lại ngay cả tấn thăng Nguyên Anh tầng hai cũng còn chênh lệch rất xa.

	Cái này dĩ nhiên không phải nàng tư chất so Chu Dương kém như thế nhiều lần, mà là bởi vì nàng cái này hai ba trăm năm bên trong căn bản không có hảo hảo tu hành qua, thời gian cùng tinh lực đều tiêu vào vì tông môn linh mạch thăng giai sự tình phía trên.

	Đã nói đến chuyện này, tăng thêm Chu Dương cũng là nhận biết nhiều năm hảo hữu, càng từng kề vai chiến đấu cứu vớt mình cả nhà trên dưới, Liễu Vân Hương cũng không để ý ở trước mặt hắn bại lộ mình nội tâm suy yếu, cũng nghĩ nhân cơ hội này thổ lộ phát tiết một chút trong lòng không cách nào cùng đồng môn kể ra buồn khổ.

	Không khỏi mượn cơ hội hướng Chu Dương thổ lộ hết nói: "Thiếp thân nhập môn thời điểm, tu hành tài nguyên mấy người sự tình đều có sư tôn các trưởng bối hỗ trợ gom góp, trong lúc đó mặc dù cũng trải qua không ít lịch luyện, nhưng là vì những vật này phát sầu thời điểm lại không nhiều."

	"Bây giờ thiếp thân tự thân vì chuyện này bôn ba vất vả mấy trăm năm, mới sâu sắc cảm nhận được tổ sư nhóm năm đó khai sáng tông môn không dễ!"

	"Thường nói, tiền nhân cắm cây, người đời sau hóng mát, lịch đại tổ sư nhóm vì Tố Vân Tông cắm xuống cây giống, ôi hộ lớn lên, thiếp thân cùng bây giờ rất nhiều Tố Vân Tông các đệ tử mới có thể tại bóng cây che chở cho khỏe mạnh trưởng thành."

	"Hiện tại Tố Vân Tông càng lúc càng lớn, tổ sư nhóm cắm xuống đại thụ, đã không cách nào thỏa mãn Tố Vân Tông các đệ tử nhu cầu, thiếp thân làm Tố Vân Tông hiện tại tu vi cao nhất người, có trách nhiệm cũng có nghĩa vụ vì tông môn cắm xuống một gốc cao hơn càng lớn đại thụ, để hậu bối các đệ tử đều có thể được hưởng bóng cây che chở, không còn như lại đi thiếp thân hiện tại đường xưa!"

	Chuyện cũ kể thật tốt, lập nghiệp dễ dàng, kế thừa khó.

	Muốn đem tổ tông lưu lại cơ nghiệp lại phát triển mở rộng, càng là khó càng thêm khó.

	Tố Vân Tông theo Liễu Vân Hương Kết Anh thành công, đã có trở thành đại môn phái trụ cột, nhưng muốn thực sự trở thành một đại môn phái, còn phải xem bọn hắn tông môn sơn môn linh mạch có thể thành công hay không tấn thăng lục giai.

	Có Nguyên Anh kỳ tu sĩ tọa trấn, lại có lục giai linh mạch làm sơn môn căn cơ, hai thứ này cứng nhắc chỉ tiêu đều đầy đủ sau, Tố Vân Tông mới có thể được đại môn phái xưng hô.

	Đồng thời có lục giai linh mạch làm sơn môn căn cơ sau, Liễu Vân Hương mới có thể có tu vi tiến thêm một bước khả năng.

	Tại nàng về sau Tố Vân Tông tu sĩ, nếu là có người có thể Kết Anh thành công, liền sẽ không nặng hơn nữa đi nàng đường xưa!

	Chu Dương vô cùng lý giải Liễu Vân Hương tâm tình bây giờ cùng khốn khổ, lúc trước hắn lãnh đạo hạ Chu gia, kỳ thật cũng từng có cùng loại kinh lịch.

	Bất quá hắn vận khí so Liễu Vân Hương tốt hơn rất nhiều, lúc ấy gặp gỡ độ khó cũng không có Liễu Vân Hương lớn, tại hắn nhiều mặt vận trù dưới, vẫn tương đối thuận lợi cầm xuống Tê Giác Châu ốc đảo, vì Chu gia đặt vững Kim Đan gia tộc trụ cột.

	Giờ phút này nghe Liễu Vân Hương kể ra, hắn cũng là cảm xúc cực sâu, không khỏi an ủi đối phương nói ra: "Liễu đạo hữu là có đảm đương người, Chu mỗ tin tưởng, Tố Vân Tông tương lai hậu bối tu sĩ, nhất định sẽ cảm niệm ghi khắc đạo hữu công tích cùng ân tình, tương lai Tố Vân Tông tổ sư nội đường, đạo hữu bài vị ổn thỏa viễn siêu lịch đại tổ sư, cùng sáng lập ra môn phái tổ sư đặt song song!"

	Liễu Vân Hương được nghe hắn lời ấy, lại là gượng cười thở dài nói: "Thiếp thân sở tác sở vi, chỉ vì xứng đáng lương tâm của mình cùng chức trách, cũng không trông cậy vào những này, chỉ hi vọng loại này bôn ba mệt nhọc thời gian có thể mau mau kết thúc liền tốt!"

	Nàng lời nói này nói xong, một mực tại một bên tác bồi Tiêu Oánh, bỗng nhiên liền hì hì cười nói: "Hì hì ha ha, Liễu tỷ tỷ nguyện vọng rất nhanh liền có thể thực hiện, đến lúc đó quý phái linh mạch thăng giai thành công, cần phải nhớ mời chúng ta đi uống rượu mừng!"

	"Oánh nhi muội muội cớ gì nói ra lời ấy. . ."

	Liễu Vân Hương vô cùng ngạc nhiên nhìn xem Tiêu Oánh, ý niệm trong lòng bách chuyển, tựa hồ nghĩ đến cái gì, không khỏi thân thể mềm mại run rẩy quay đầu nhìn về phía Chu Dương.

	"Lần này Bắc Đình châu Tu Tiên Giới chuyến đi, Chu mỗ may mắn lập đến một chút công lao, Huyền Minh tiên tông Nhiếp Ngọc Sương đạo hữu tại luận công hành thưởng thời điểm, vừa lúc cho Chu mỗ một khối cực phẩm linh thạch, Chu gia hiện tại còn dùng không lên lục giai linh mạch, Chu mỗ lại có Hỏa Hoa Sơn động phủ, Liễu đạo hữu nếu là nhu cầu cấp bách vật này lời nói, Chu mỗ cũng có thể trước đem vật này để cho đạo hữu sử dụng."

	Đón Liễu Vân Hương khó có thể tin cùng tràn ngập ánh mắt mong chờ, Chu Dương khẽ vuốt cằm, cười nhạt nói ra dụng ý của mình.

	Nói chuyện thời điểm, hắn đã phiên chưởng nhất sĩ, lấy ra Nhiếp Ngọc Sương đưa cho khối kia Mộc thuộc tính cực phẩm linh thạch.

	Tại Chu Dương tiến về Bắc Đình châu Tu Tiên Giới thời điểm, Man Hoang tùng lâm toà kia cự hình mỏ linh thạch lại khai thác ra một khối cực phẩm linh thạch, cho nên Chu Dương trong tay hiện tại cực phẩm linh thạch số lượng đã nhiều đến sáu khối, đồng thời đã bao hàm nhiều loại thuộc tính.

	Tố Vân Tông công pháp nhiều lấy mộc, thủy hai hệ làm chủ, hắn đã quyết định làm nhân tình này, trong tay lại vừa vặn có phù hợp chi vật, đương nhiên là muốn tốt người làm đến cùng, cho các nàng một khối thích hợp nhất dùng để tấn thăng linh mạch Mộc thuộc tính cực phẩm linh thạch.

	"Cái này cái này cái này. . . Cái này cái này. . ."

	Liễu Vân Hương đôi mắt đẹp trừng trừng mở lớn môi đỏ nhìn qua Chu Dương trong tay khối kia xanh biêng biếc linh thạch, đã kích động liền lời nói đều nói không hết cứ vậy mà làm.

	Hướng nghĩ mộng tưởng mấy trăm năm đồ vật, hiện tại lấy một loại mình hoàn toàn không có nghĩ tới phương thức xuất hiện ở trước mặt mình, tâm tình của nàng chi kích động, đã khó mà dùng ngôn ngữ để biểu đạt.

	"Liễu tỷ tỷ cũng đừng vào xem lấy kích động, phu quân hắn đã nguyện ý đem vật này cho ngươi mượn, ngươi cũng nhanh cầm đi, đừng đợi chút nữa hắn lại hối hận, như thế ngươi coi như thật không vui một trận nha!"

	Tiêu Oánh nhẹ nhàng cười một tiếng, trêu chọc lấy từ Chu Dương trong tay nhận lấy khối kia Mộc thuộc tính cực phẩm linh thạch, giao cho Liễu Vân Hương trên ngọc thủ.

	Mà Liễu Vân Hương ngọc thủ nắm lấy trong tay cực phẩm linh thạch, cảm thụ được trong đó kia tinh thuần nồng đậm Mộc thuộc tính linh lực, chỉ cảm thấy trong lòng vô cùng an tâm cùng an bình.

	Nàng run rẩy thân thể tại loại này an tâm cùng yên ổn ảnh hưởng dưới, cuối cùng bình tĩnh lại.

	Nàng bình tĩnh trở lại sau, lúc này liền nắm chặt trong tay linh thạch, trong đôi mắt đẹp tràn đầy ý cảm kích hướng về Chu Dương khom người khom người thi lễ bái tạ nói: "Chu đạo hữu tái tạo chi ân, Liễu Vân Hương cùng Tố Vân Tông trên dưới đệ tử suốt đời khó quên, xin nhận thiếp thân cúi đầu!"
Kết chương.