Chương 426 : Tính tiền.
Có thể dọa lùi chúng nhiều tìm kiếm tới thần thức, hơn nữa có thể làm cho Băng nữ tộc Tộc trưởng không chút do dự rút về đấu giá, hiển nhiên phải có đầy đủ phân lượng mới được.

	Hắn xuất ra chính là một mặt tấm gương, đến từ Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng Thủy Tinh Kính, kéo da hổ khi đại kỳ, chỉ đơn giản như vậy.

	Xem như là đương thời đệ nhất Đại Yêu Hoàng tín vật, ai sẽ không cho mặt mũi? Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng Thủy Tinh Kính tổng cộng cũng không có vài lần. Người nắm giữ chính là Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng quyến người, tại trình độ nhất định bên trên là có thể đủ đại biểu Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng đấy. Huống chi ai cũng không biết Đường Tam là ai, tay hắn cầm Thủy Tinh Kính, ai dám tỏa ra đắc tội Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng mạo hiểm đến chất vấn hắn?

	Không thấy ngày hôm qua Linh vật đấu giá ngày thời điểm, Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng vừa xuất hiện, hai vị đang tại tranh đoạt Hoàng giả đều giữ vững trầm mặc, ngay cả Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng đô là tại Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng sau khi rời khỏi mới xuất hiện sao? Vị này bài danh thứ nhất Đại Yêu Hoàng, tại cùng cấp độ ở bên trong, vậy cũng tuyệt đối là nói một không hai tồn tại.

	Đường Tam cũng không lo lắng Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng sẽ đối với chính mình như thế nào, hắn hiểu được, dùng Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng cấp độ, không có khả năng không có phát hiện mình liền tại đấu giá hội bên trong. Hắn không có tìm đến mình, cũng không có đòi hỏi Tinh Tinh hoặc là đối với chính mình làm cái gì, vậy có nghĩa là ít nhất chính mình tạm thời là an toàn. Dù sao mình đã rất có thể đã trở thành con cờ của hắn, vì cái gì không hảo hảo lợi dụng đây?

	Nhanh chóng xuống núi, hỏi thăm nhân viên công tác, trực tiếp tiến về trước tính tiền chỗ. .

	Hắn muốn lập tức rời đi nơi đây, một cái là vì Mỹ công tử, hiện tại cũng đồng thời là vì muốn đem những thứ này mua lại thứ tốt đuổi mau dẫn trở về, đưa đến an toàn địa phương rồi hãy nói.

	Đại Đấu Thú Tràng đang dùng đến cạnh tranh thời điểm, kết toán địa điểm liền ở đây bên trong một cái đợi chiến khu bên trong.

	Có rất ít người đấu giá tại Thần vật đấu giá chấm dứt trước liền rời đi đấy, dù sao, coi như là mua không nổi Thần vật, xem một chút tăng trưởng kiến thức cũng là tốt. Cho nên khi Đường Tam lúc đến nơi này, căn bản không có mặt khác người đấu giá rời đi.

	Cho thấy ý đồ đến, lấy ra chính mình số bài.

	Nhân viên công tác nhìn hắn số bài, so sánh rồi hắn đấu giá xuống vài món vật đấu giá về sau, nhìn xem Đường Tam ánh mắt lập tức liền thay đổi. Mà vừa lúc này, người quen đã tới.

	"Tu. . . , huynh đệ, ngươi cái này muốn rời đi sao?" Hứa Tự Nhiên không có kêu lên Đường Tam tên đầy đủ, tại phòng đấu giá, bảo vệ tốt chính mình việc riêng tư hay vẫn là chuyện trọng yếu phi thường.

	Đường Tam gật gật đầu, nói: "Đúng vậy a! Ta đây cũng là là đại sư phục vụ, đại sư muốn thứ đồ vật đều mua được, ta cũng nên đi."

	Hứa Tự Nhiên đem một đồng giới chỉ đưa cho Đường Tam, cái giới chỉ này toàn thân ám màu bạc, kiểu dáng phong cách cổ xưa, phía trên khảm nạm lấy một viên màu vàng tinh thể hình dáng bảo thạch.

	"Đều ở bên trong rồi. Ngươi trực tiếp cùng bọn họ tính tiền là được. Lần này thật là may mắn mà có đại sư a! Về sau chúng ta còn muốn chặt chẽ tăng cường hợp tác. Ngươi cầm thứ đồ vật về sau là kế liên tiếp lưu tại Tổ Đình hay vẫn là quay về Gia Lý thành?"

	Đường Tam nói: "Sẽ tại Tổ Đình lại dừng lại vài ngày a, ước chừng một tuần sau phản hồi Gia Lý thành. Hứa huynh đây? Ngươi là trở về hay vẫn là?"

	Hứa Tự Nhiên nói: "Ta còn muốn tại Tổ Đình một đoạn thời gian. Chờ ta trở lại Gia Lý thành sau liên hệ ngươi. Đến lúc đó chúng ta hảo hảo họp gặp, đại sư bên kia có cái gì nhu cầu, ngươi trực tiếp đến thương hội hoặc là lớn phòng đấu giá tìm tràng chủ đều được. Gần nhất chúng ta đã tại thu mua các loại tinh huyết rồi, đợi có nhất định hiệu quả về sau lại cùng đại sư báo cáo."

	Đường Tam mỉm cười nói: "Hứa huynh khách khí. Ta đây liền tính tiền chuẩn bị đi được."

	Hứa Tự Nhiên ánh mắt khẽ nhúc nhích, nhưng vẫn là cười cười, nói: "Được, ta đây đi trở về, ngày mai còn muốn kế liên tiếp tham gia đấu giá. Huynh đệ bảo trọng."

	Đường Tam vừa rồi câu nói kia ý tứ hiển nhiên là tại đuổi khách, cũng không muốn làm cho hắn nhìn đến chính mình mua là vật gì.

	Hứa Tự Nhiên đi được, Đường Tam bắt đầu giao nạp vật phẩm đấu giá phí tổn. Vậy cũng thật là một số rất lớn tiền a! Vô luận là Hồ Vĩ Xá Lợi hay vẫn là cái kia khối "Trì Hoãn Chi Thạch", đều giá trị xa xỉ.

	"Số lượng hạch đối với hoàn tất, không thành vấn đề. Nhưng mà, người hay là muốn hơi chút chờ một lát. Người có một cái vật đấu giá cần phải cùng đối phương tiến hành trực tiếp câu thông. Người nên biết a?" Nhân viên công tác hảo hảo thu về tiền, cũng phân biệt đem thứ đồ vật cho Đường Tam.

	Đường Tam tại trả tiền thời điểm liền phát hiện rồi, Hứa Tự Nhiên cho hắn cái này chiếc nhẫn trữ vật, nếu so với hắn trữ vật vòng tay không biết mạnh gấp bao nhiêu lần. Bên trong chừng một 100 mét vuông không gian trữ vật. Thứ này Hứa Tự Nhiên cũng không có cầm giá trị bao nhiêu tiền, hiển nhiên chính là đưa cho hắn, không có mấy trăm Nguyên Tố tệ, tuyệt đối mua không dưới loại này cấp bậc không gian trữ vật trang bị. Điều này hiển nhiên chính là tại lôi kéo thủ đoạn. Xác nhận Trận Pháp đại sư có thể trong tương lai cho Linh Tê thương hội mang đến ích lợi thật lớn về sau, Hứa Tự Nhiên đây đã bắt đầu tại Đường Tam trên người đầu tư, dù sao hắn là đại sư chế định duy nhất người phát ngôn.

	Những thứ đồ khác cũng đã chứa vào rồi trữ vật giới chỉ, kể cả Thì Không Đạo Tiêu. Giả bộ cái đồ vật này thời điểm quả thực là tốn sức, dùng mười mấy phút mới chậm rãi khiến nó bị trữ vật giới chỉ hút vào đi vào. Tương lai lấy ra thời điểm, cũng đồng dạng cần phải hao phí rất nhiều thời gian. Hơn nữa, có cái đồ vật này tại trong trữ vật giới chỉ, Đường Tam đều muốn từ bên trong lấy vật gì, đều đã bị nó ảnh hưởng trở nên chậm chạp. Nhưng cuối cùng là lấy được.

	Nếu như nói lần này vật đấu giá bên trong, để cho nhất Đường Tam hưng phấn chính là cái gì, sắp xếp đệ nhất tuyệt đối là khối này Thì Không Đạo Tiêu. Đây Vũ Trụ Cấp cái khác thứ tốt, chẳng qua là vị diện này cường giả không nhìn được hàng mà thôi. Đã có thứ này, nếu như vận dụng tốt, Đường Tam năng lực tự vệ liền đem sâu sắc tăng lên.

	Về phần muốn chờ đối phương đến tiến hành giao dịch đấy, tự nhiên không phải cuối cùng vị kia Băng nữ tộc Tộc trưởng, mà là Thí Thần Kiếm gửi bán người.

	Không có chờ đợi quá lâu, đã từng tại đấu giá hội bên trên sung khi đấu giá sư cái vị kia Hoàng Kim Sư Tử tộc Yêu Vương cường giả cũng đã đi nhanh đi đến.

	"Người đấu giá đây? Số 336 ở nơi nào?" Vừa vào cửa, nó thanh âm trầm thấp khiến cho trong không khí tràn đầy chấn động cảm giác.

	Nhân viên công tác lập tức chỉ chỉ Đường Tam, "Vị này là được."

	"Ngươi là số 336?" Hoàng Kim Sư Tử Yêu Vương ánh mắt lập tức biến đổi.

	"Không sai." Đường Tam ánh mắt bình tĩnh nhẹ gật đầu.

	Hoàng Kim Sư Tử Yêu Vương cái kia một đầu tóc vàng không gió mà bay, khí tức lập tức bão tố tăng lên, nóng bỏng huyết mạch khí tức phảng phất muốn sôi trào bình thường, cường thịnh khí tức càng là có loại muốn nhắm người mà cắn bình thường khủng bố lực áp bách.

	Cũng đúng lúc này, trắng quang mang màu vàng lập tức từ Đường Tam trên người bay lên, sáng chói quang diễm đưa hắn toàn thân bao bao trùm ở bên trong, làm nổi bật phía dưới, thậm chí nhiều vài phần thần thánh hương vị, chống cự ở Hoàng Kim Sư Tử Yêu Vương cường đại lực áp bách.

	Hoàng Kim Sư Tử Yêu Vương sửng sốt một lát, Đường Tam trên người cái này màu bạch kim quang diễm, cái loại này khiến nó cảm thấy vô cùng quen thuộc chứ rồi lại có chút lạ lẫm huyết mạch khí tức.

	"Ta là thay đồng bạn của ta cạnh tranh đấy. Nó là các ngươi chính thức hậu đại, ta là nhân loại, chúng ta nhưng lại có đồng nguyên biến dị huyết mạch, đến từ Hoàng Kim Thánh Hỏa biến dị lực lượng. Nhất cấp huyết mạch. Cái này đủ tư cách cạnh tranh Thí Thần Kiếm rồi sao?" Vừa nói, Đường Tam lại đem lúc trước "Da hổ" lấy ra, không chỉ có như thế, còn lấy ra một kiện khác "Da hổ" .

	"Thủy Tinh Lệnh, Kiếm Thánh Lệnh, song lệnh nhận thức?" Hoàng Kim Sư Tử Yêu Vương đang nhìn đến cái này hai kiện thứ đồ vật thời điểm, trên người sinh ra lực áp bách cùng trong ánh mắt cuồng nộ lập tức liền biến mất, vẻ mặt kinh ngạc nhìn Đường Tam.

	Đường Tam đồng dạng thu liễm trên người Sư Hổ Kim Cương, "Ta không biết các ngươi tương lai muốn khiêu chiến đối thủ là ai. Nhưng mà, biến dị nhất cấp huyết mạch, hẳn là có đầy đủ cơ hội a. Ta nghĩ đây các ngươi cần có. Này cái Kiếm Thánh Lệnh ta có thể lưu cho ngươi, ít thì bảy ngày, nhiều thì mười lăm ngày, định đi tiếp."

	Hoàng Kim Sư Tử Yêu Vương ánh mắt sáng rực nhìn xem Đường Tam, trở về chỗ trước trên người hắn tản mát ra Sư Hổ Kim Cương khí tức, đúng là có đến từ Hoàng Kim Sư Tử tộc Hoàng kim hỏa diễm hương vị. Hơn nữa vô cùng nồng đậm, lại hơi có bất đồng.
Kết chương.