Chương 186: Cước đạp thực địa, vuốt vuốt tìm

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	"A, dẫn đường, đi Miêu trại?" Tài xế xe taxi nháy cơ trí ánh mắt nói.

	"Ừm, đúng, sư phụ ngài giúp chúng ta liên hệ người, tốt nhất là cái này dẫn đường còn có thể mang chiếc xe, quen thuộc nơi đó phong thổ, ta cùng bạn gái của ta liền nghĩ lãnh hội hạ kiềm nam xung quanh Miêu tộc phong quang, tiền a dễ nói, liền phục vụ hai người chúng ta..."

	"A, là cái dạng này?" Lái xe ánh mắt lại bắt đầu lấp lóe, tránh mấy lần sau hắn vỗ đùi, quay đầu nói: "Kia còn tìm cái gì dẫn đường a? Ta chính là người địa phương, còn là Miêu tộc, nếu bàn về quen thuộc lời nói, dẫn đường cũng không mạnh bằng ta đi nơi nào, mấu chốt chính là ta không vừa vặn còn có chiếc xe a? Huynh đệ, ngươi nhìn đây có phải hay không là duyên phận? Ngươi muốn những điều kiện này ta tất cả đều có, bớt lại làm phiền ngươi tìm người khác, thời gian chính là sinh mệnh, các ngươi không cần phí lực lại tìm, ta nói như vậy OK không?"

	"Rất OK" Vương Kinh Trập vô ý thức nói.

	"Kia liền đúng, các ngươi xe tải liên quan dẫn đường phục vụ, chỉ đi đâu đâu, ta một ngày thu các ngươi năm trăm khối tiền, một Thiên Nhất tính tiền, ăn ở cố lên các ngươi quản, có thể sao?"

	Vương Kinh Trập liếc nhìn Tiểu Thảo, nàng cũng không có gì phản ứng, Vương Kinh Trập tưởng tượng lái xe là bản địa, bản thân liền còn có xe, điều kiện này vừa vặn kín kẽ phù hợp, xác thực bớt bọn hắn không ít phiền phức.

	"Vậy được đi, cứ như vậy định sư phụ "

	"Này, thật sự là duyên phận a" tài xế xe taxi lập tức vui, phát động xe rồi nói ra: "Ta họ cát, các ngươi gọi ta tiểu cát đi "

	"Bá, bá" Vương Kinh Trập có chút mộng bức nháy nháy mắt: "Ngài cái này họ đặc biệt như vậy thế này, gọi ngươi tiểu cát đi có phải là không quá phù hợp a, Miêu tộc dòng họ a?"

	"Tiểu cát, tiểu cát, không có đằng sau cái chữ kia..." Lái xe lúng túng nói.

	Mao Tiểu Thảo dựa vào Vương Kinh Trập đầu vai, nhỏ giọng nói: "Ta sưng a cảm giác, người sư phụ này nói chuyện có chút phiêu, không quá đáng tin cậy đâu?"

	"Có thể là nơi đó phong thổ, liền cái này đặc sắc a? Ta thử trước một chút hắn thôi, không được, qua mấy ngày sau đó lại đổi" Vương Kinh Trập suy nghĩ nói.

	Ngày nọ buổi chiều cùng ban đêm, tài xế xe taxi tiểu cát đi đồng chí đều là phi thường ổn thỏa cùng đáng tin cậy, hắn trước từ Kaili xung quanh bắt đầu, thời gian năm, sáu tiếng mang theo Vương Kinh Trập cùng Tiểu Thảo tìm ba bốn cái bản địa Miêu trại, nhưng thu hoạch là rõ ràng, đi cũng cùng không có đi đồng dạng, những này trại bị Hán hóa đã rất nghiêm trọng, ngược lại là cũng có nuôi cổ, nhưng liền cùng nuôi gà vịt ngỗng cái gì không có gì khác nhau, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì kỹ thuật hàm lượng.

	Tiểu cát liền cùng hắn hai nói, hôm nay quá muộn, bắt đầu từ ngày mai sớm hướng địa phương xa đi, ra Kaili hướng trên núi đi, bên kia trại có thể nhiều một chút.

	Thế là, cùng ngày bọn hắn ngay tại Kaili vùng ngoại thành phụ cận, tìm cái quán trọ nhỏ ở lại, ngủ một đêm sau buổi sáng hôm sau hơn năm giờ, ngày mới sáng không bao lâu, tiểu cát lái xe liền dẫn bọn hắn lên đường, Kaili nơi này ra nội thành về sau, xung quanh tất cả đều là liên miên bất tuyệt đại sơn, nhất trọng tiếp lấy nhất trọng, phóng tầm mắt nhìn tới đều là núi cao rừng rậm một chút trông không đến vùng núi, xe lái lên một giờ hai giờ cũng không thấy đến người nào khói.

	"Chúng ta hiện tại là hướng phía kiềm đông nam phương hướng đi, đại khái khoảng mười điểm liền có thể đến, còn tốt mùa này du lịch người không nhiều, người cũng rất ít, không phải nơi đó Miêu trại đều có thể náo nhiệt, ở trọ đều không có chỗ ở, ăn cơm còn rất đắt "

	Vương Kinh Trập nhíu mày nói: "Chúng ta muốn đi không phải những này có thể du lịch Miêu trại, tốt nhất là loại kia không cùng bên ngoài tiếp xúc, sau đó nguyên trấp nguyên vị trại, càng cổ lão càng có tuổi càng tốt "

	Tiểu cát a một tiếng, không hiểu hỏi: "Không phải muốn hiểu nhân văn khí tức cái gì sao?"

	"Đúng a, đều bị Hán hóa, đều trở thành điểm du lịch, còn ở đâu ra nhân văn khí tức a, kia không đều biến vị rồi sao? Nghe hán vị, ta cũng không tới nơi này a "

	"A, vậy ngươi nói như vậy, ta liền hơi minh bạch một chút, làm nửa ngày ngài là muốn tìm loại kia sâu trong núi lớn thế hệ không cùng ngoại nhân vãng lai người Miêu a?"

	"Đúng, chính là cái này một loại, có thể tìm được a?"

	"Nhất định có thể a, ta chính là từ loại địa phương kia ra" tiểu cát nhếch nhếch miệng, sau đó suy nghĩ nói: "Bất quá, cái giá tiền này phải lần nữa cần đàm, Vương tiên sinh ta cùng ngươi nói, ngươi đi loại địa phương này đường không dễ đi, mà lại lại lệch, tất cả đều là vòng quanh núi đường cùng đường hầm, ta chạy một lần xe trở về liền phải làm bảo dưỡng, cái này cũng chưa tính mài mòn cái gì, năm trăm khối tiền ta liền lỗ vốn "

	"Một ngàn, có vấn đề a?" Vương Kinh Trập trực tiếp từ trên thân xuất ra một ngàn khối tiền đưa tới.

	Tiểu cát xem xét, tiếp vào trong tay sau liền vội vàng gật đầu nói: "Cái giá tiền này tuyệt đối công đạo, chính là có vấn đề, ta cũng có thể vượt qua!"

	Lúc đầu muốn đi lân cận trại, bởi vì Vương Kinh Trập ý kiến, bọn hắn liền thay đổi mục đích, xe trực tiếp chạy chỗ xa hơn đi, buổi trưa ngay tại trên đường tùy tiện ăn chút gì, sau đó một mực hướng phía trước mở, đại khái hơn một giờ chiều mới chính thức tiến vào kiềm nam sơn khu, sau đó cũng trông thấy cái thứ nhất bị dãy núi vây quanh trại.

	"Két" tiểu cát đem xe dừng ở ven đường, nói: "Các ngươi đi qua đi, ta lái xe cũng đi không được, thuận đường núi đi vào bên trong, đại khái hai mươi phút về sau liền đến trại, ta ở đây chờ các ngươi "

	"Vậy được, chúng ta tranh thủ đi nhanh về nhanh "

	Vương Kinh Trập cùng Mao Tiểu Thảo xuống xe, thuận đường núi liền tiến trên núi.

	Đường núi bên cạnh, tiểu cát cũng từ trên xe bước xuống, đi tới một bên rút một điếu thuốc vung ngâm nước tiểu, lại trở lại trong xe thời điểm đã sắp có mười phút, hắn liền cho xe phát động, sau đó phủ lên ngăn giẫm lên chân ga nhanh như chớp liền đi.

	Tiểu cát nói xác thực không sai, trong núi lớn Miêu trại xác thực đường núi không dễ đi, vị trí cũng lệch, đối xe hao tổn cũng tương đối lớn, kia đã như vậy hắn đã kiếm một ngàn năm trăm khối tiền, thật sự không cần thiết lại cùng hai người này giật xuống đi.

	Thế là, hắn đi, đem Vương Kinh Trập cùng Tiểu Thảo ném.

	Hơn hai mươi phút sau, đi hướng Miêu trại đã hi vọng thất bại Tiểu Thảo cùng Vương Kinh Trập thuận đường cũ trở về, lại không trông thấy dừng ở ven đường xe taxi cùng tiểu cát, hai người tại chỗ mắt trợn tròn.

	Tiểu Thảo che lấy cái trán thở dài, nói: "Ta liền nói hắn không đáng tin cậy a..."

	Vương Kinh Trập mặt âm, nhưng lại không có há mồm chửi mẹ, bởi vì sự tình đều đến mức này, mắng chửi người cũng sẽ không từ trên trời lại cho ngươi rớt xuống cái dẫn đường cùng xe tới.

	"Sưng làm sao đây đâu, gọi điện thoại từ trong thành phố gọi xe tới đón ta nhóm a?" Mao Tiểu Thảo sâu kín nói.

	"Không gọi, cũng không cần không được" Vương Kinh Trập bỗng nhiên nói.

	"A, vì thần mã?"

	Vương Kinh Trập nói: "Ta trước đó nhìn thấy qua vùng này địa đồ, từ kiềm Đông Nam bắt đầu, đến kiềm nam, kiềm Tây Nam cơ bản đều ở vào vài miếng trong núi lớn, tựa như vừa mới chúng ta trở về thời điểm, không phải trông thấy có một chỗ trong khe núi không phải cũng có cái trại sao? Cùng nó ngồi xe vừa đi vừa về tìm, ta cảm thấy còn không bằng một cái trại một cái trại sát bên tìm..."

	Vương Kinh Trập dự định rất đơn giản, hiệu suất có thể sẽ chậm một chút, nhưng hiệu quả tuyệt đối sẽ có, đó chính là thảm thức lục soát, toàn diện trải rộng ra, dùng hơn một tháng thời gian, tranh thủ mang theo Tiểu Thảo đem Kiềm địa Miêu trại đều cho vuốt một lần.
Kết chương.