Chương 398: Tiệc tàn

	Mắt thấy cản đường Long Tước tứ tướng cùng hơn ngàn Long Tước vệ cơ hồ khác đường hầu như không còn.

	Tính cả chính Ngu Giản đầu một nơi thân một nẻo.

	Bích Vân lâu bên trong, hoàn toàn tĩnh mịch.

	"Làm!"

	Bỗng nhiên có người vỗ bàn đứng dậy, tức giận nói: "Người này cũng quá mức to gan lớn mật!"

	"Dám tại trong Giang Đô Thành trắng trợn đồ sát, vẫn là giết quan binh!"

	"Liền đường đường Ngu quốc công tử đều gặp độc thủ!"

	"Tương vương điện hạ, Ngu quốc công, Diệu Hoa Tôn giả! Như thế hung ác điên cuồng tặc nhân, chẳng lẽ còn muốn mặc kệ tiêu dao không thành?"

	". . ."

	Đám người giật mình.

	Nhưng đều là dùng một loại nhìn đồ đần ánh mắt nhìn xem người kia đứng tại công đường gầm thét.

	Nếu không phải chuyện không thể làm, cần phải ngươi đến nói?

	Đổi một người, tại hắn lúc động thủ cũng sớm đã đầu một nơi thân một nẻo.

	Thật sự cho rằng Ngu Định công lão hồ ly này thật đối với hắn cái kia bao cỏ nhi tử yên tâm như vậy?

	Ngu Giản kia bao cỏ có thể chỉ huy được Long Tước tứ tướng, nếu không có lão hồ ly ở sau lưng ai mà tin?

	Trừ cái này chỗ sáng Long Tước vệ, lấy lão hồ ly làm người làm việc, âm thầm khẳng định còn an bài thủ đoạn khác.

	Chỉ bất quá không ai từng nghĩ tới, cái kia Giang Chu vậy mà nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người.

	Chính hắn đến tột cùng có bao nhiêu bản sự, còn không có thấy.

	Vừa vặn sau chỗ dựa quá cứng.

	Không nói mấy vị cao thủ kia, liền chính hắn trên thân món kia tiên bảo, còn có kia 36 tôn thần ma.

	Hiển nhiên đạo môn lực sĩ, Phật môn hộ pháp chi lưu.

	36 tôn tứ phẩm thần ma hộ thân!

	Cái này nếu không phải sau lưng của hắn sư môn tài đại khí thô cực kì, chính là thân phận của người này địa vị cực cao cực nặng, hoặc là cùng có đủ cả.

	Mấy chục tôn tứ phẩm tồn tại, đủ để đem Giang Đô thậm chí toàn bộ Dương Châu huyên náo long trời lở đất.

	Nguyên nhân chính là như thế, cái này cả sảnh đường hiển quý đều giữ yên lặng, lẳng lặng đứng xem, không nói một lời.

	Không phải là không có người muốn làm cái gì, mà là không người nào dám vào lúc này làm rõ.

	Nếu không thật cùng người này không chết không thôi, cho dù cuối cùng giết hắn, bọn họ lại muốn trả giá đại giới cỡ nào?

	Lại ứng đối ra sao đối phương sư môn sau đó trả thù?

	Cái này ngu vật, thế mà còn dám vào lúc này nhảy ra đối người kêu đánh kêu giết?

	"Im ngay!"

	Càng ngoài dự liệu của mọi người chính là, mấy cái ngồi tại chủ vị người còn không có đáp lại.

	Một người liền từ trong bữa tiệc nhảy ra ngoài, chỉ vào người kia giận mắng.

	Đúng là Túc Tĩnh ti Mai Thanh Thần.

	Người này một quen khéo léo, mọi việc đều thuận lợi.

	Gặp chuyện sẽ không tùy tiện tỏ thái độ, là cái quan trường tên giảo hoạt.

	Lúc này vậy mà trước hết nhất đứng dậy.

	Không những giận mắng người kia, còn hiên ngang lẫm liệt hướng Ngu Định công nổi giận nói: "Ngu quốc công! Giang Chu chính là ta Túc Tĩnh ti Sĩ sử, chính là triều đình Ngũ phẩm mệnh quan!"

	"Quốc công chi tử vô cớ điều động quân kỵ rong ruổi Giang Đô thành thị, quấy nhiễu vạn dân, đã là đại tội!"

	"Vậy mà còn công nhiên chặn giết mệnh quan triều đình! Là đạo lý gì!"

	"Hôm nay quốc công nếu không cho bản quan một cái công đạo, đừng trách bản quan một tờ đơn kiện trình lên Kim Khuyết, cáo quốc công một cái tư điều quân binh, tung tử hành hung chi chi tội!"

	Mấy cái Túc Tĩnh ti quan viên cũng đứng lên, tại Mai Thanh Thần bên cạnh đối Ngu Định công trợn mắt nhìn.

	Đám người thần sắc nhất thời có chút quái dị.

	Cũng không phải bởi vì Túc Tĩnh ti mấy người này hành động.

	Mặc dù Mai Thanh Thần người này bình thường khéo léo, nhưng cũng không quá mức việc xấu.

	Túc Tĩnh ti tuy không phải bền chắc như thép, nhưng đại đa số người lòng cảm mến vẫn là rất mạnh.

	Lúc này bảo hộ chính mình người, cũng là không kỳ quái.

	Bọn hắn quan tâm, ngược lại là Ngu Định công muốn ứng đối như thế nào.

	Mai Thanh Thần nói tới mấy đầu, thật đúng không có nửa điểm oan uổng hắn.

	Như không người truy cứu liền cũng được.

	Dù sao Dương Châu thế cục đặc thù, Ngu Định công địa vị cũng hết sức quan trọng.

	Nhưng thật muốn truy cứu tới, hắn cũng thật không tiện bàn giao.

	Dương Châu chi địa, thậm chí chỉ là Giang Đô một thành, đều còn không có sửa họ đâu.

	Đối mặt Mai Thanh Thần chất vấn, Ngu Định công chỉ là nhắm mắt không nói, nếu như không nghe thấy.

	Bầu không khí nhất thời có chút ngưng kết.

	"Mai ti thừa, ngươi cũng không cần tức giận, việc này hẳn là Ngu Giản tiểu tử kia tự mình làm bậy, Ngu quốc công nhiều nhất bất quá là thiếu giám sát mà thôi."

	Ngoài dự liệu, lên tiếng đúng là vị kia một mực chưa phát một lời Tương vương.

	Hắn nhìn lướt qua Ngu Định công, cười nói: "Ngu quốc công đau mất ái tử, ngươi lại không cần hùng hổ dọa người, lát nữa hắn chắc chắn cho Túc Tĩnh ti một cái công đạo."

	Mai Thanh Thần mặt làm do dự, nửa ngày sau mới nói: "Như thế, hạ quan liền tuân điện hạ chi mệnh, tạm thời không truy xét."

	"Mong rằng Ngu quốc công nén bi thương về sau, cho Túc Tĩnh ti một cái công đạo."

	". . ."

	Quá độc. . .

	Miệng thảo luận lấy người đau mất ái tử, ngươi muốn hay không đầy mặt nụ cười?

	Đám người nhao nhao thấp mí mắt.

	"Ha ha, Tương vương yên tâm, việc này, tất nhiên sẽ có bàn giao."

	"Lão phu trước tạm ra khỏi hội trường."

	Ngu định quốc mở mắt ra, đứng dậy.

	Trên mặt mang nhàn nhạt ấm cười, vái chào thi lễ, liền dẫn theo áo bào, ra khỏi hội trường rời đi.

	". . ."

	Cũng không người nào dám vào lúc này đi sờ hắn lông mày.

	"Ha ha."

	Chỉ có Tương vương phát ra một tiếng không hiểu tiếng cười, liền cũng đứng dậy rời đi.

	"Ai. . ."

	Diệu Hoa Tôn giả phát ra một tiếng không hiểu thở dài, triều Củng Thạch cầu phương hướng nhìn thoáng qua, cũng chậm rãi mà ra.

	Long Hổ Đạo vị kia Thiếu Quân tả hữu nhìn lên, mỉm cười lắc đầu, cũng đứng lên.

	Bây giờ công đường tiên môn đệ tử, đều lấy này như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

	Hắn vừa đi, công đường lập tức trống một nửa.

	Còn lại một đám hiển quý hai mặt nhìn nhau.

	Cũng không có đại yến tâm tư.

	Một trận vốn nên liên tiếp mấy ngày mấy đêm đại yến, như vậy gián đoạn.

	Nhưng đám người hưng phấn trong lòng chi ý, lại không giảm trái lại còn tăng.

	. . .

	Củng Thạch cầu bên cạnh.

	Một mảnh rộng lớn trên đất trống, đầy đất vết máu.

	Tanh ác chi khí trùng thiên.

	36 tôn đại lực có tướng thần ma đã thu hồi.

	Tố, khúc hai người đều tò mò nhìn đâm đầu đi tới nam trang nữ tử cùng thanh y nam tử.

	"Giang huynh, hai vị này. . ."

	"Khục, đều là Giang mỗ đồng môn."

	Giang Chu chỉ qua hai người nói: "Hoàng Tuyết Mai, Đinh Bằng."

	Tố Nghê Sinh vừa định làm lễ, Quảng Lăng vương không biết từ chỗ nào lại đột nhiên xông ra.

	"Ai nha!"

	"Hai vị huynh. . . Tỷ! Tại hạ Tương Toại, kết giao bằng hữu a?"

	". . ."

	"Đinh Bằng" cùng "Hoàng Tuyết Mai" đều gương mặt lạnh lùng, đối nó làm như không thấy.

	Quảng Lăng vương lại nếu như chưa phát giác, còn tại bên cạnh hai người đi dạo, vẻ mặt tươi cười: "Đinh đại ca, Hoàng tỷ tỷ, giao ta người bạn này rất chỗ tốt!"

	"Ta là Quảng Lăng vương, Tương vương là cha ta!"

	"Cùng ta kết giao bằng hữu, khác không dám nói, tại cái này Giang Đô, các ngươi sống phóng túng tất cả đều không cần bỏ ra tiền! Còn có. . ."

	"Tương Toại!"

	Quảng Lăng vương chính khoa tay múa chân, chợt nghe một tiếng gầm thét, không khỏi khuôn mặt tuấn tú giận dữ: "Ai mẹ nấu dám gọi thẳng bổn vương tục danh!"

	Xoay người lại, đang muốn kia to gan đồ vật.

	Nhìn người tới, lại là thần sắc đọng lại.

	"Cha, phụ vương. . ."

	"Ngài làm sao tới. . . Ha, ha ha. . ."

	"Hừ!"

	Tương vương sải bước đi tới, cũng không để ý tới lúc này chỉ biết cười ngây ngô nhi tử ngốc.

	Mục hiện kỳ quang, tại "Đinh Bằng", "Hoàng Tuyết Mai" trên thân quét lượng vài lần, lại rơi xuống Giang Chu trên thân.

	"Ngươi, rất tốt."

	"Hôm nay không tiện, ngày sau hoan nghênh ngươi đến Tương vương phủ chơi."

	Tương vương nhẹ nhàng vỗ vỗ Giang Chu bả vai, quay đầu giận trừng mắt liếc Quảng Lăng vương, liền quay người rời đi.

	Quảng Lăng vương vẻ mặt đưa đám: "Giang huynh, mấy vị ca ca tỷ tỷ, ta đi trước, về sau lại tìm ngươi nhóm chơi."

	Quay người rất là vui vẻ đuổi kịp Tương vương.

	"Hô. . ."

	Giang Chu mắt thấy hai người đi xa, thở phào một hơi.

	"Thần Quang huynh."

	"A?"

	"Dìu ta một thanh. . ."

	". . ."

	Tố Nghê Sinh mắt lộ ra im lặng, bất quá vẫn là đưa tay đỡ lấy Giang Chu.

	36 tôn có tướng thần ma, hai tôn Ảo Mộng thân. . .

	Cho dù hắn thần hồn lại là tăng vọt, cũng không có khả năng điều khiển được.

	Vừa rồi chân chính có thể đánh, cũng chỉ có hai tôn Ảo Mộng thân, 36 tôn thần ma bất quá là dọa người mà thôi.

	Coi như không có hai tôn Ảo Mộng thân, hắn bây giờ chỉ sợ tối đa cũng chỉ có thể điều khiển bốn tôn có tướng thần ma mà thôi.

	Ngược lại là so sánh cách Nam Châu thời điểm tăng lên gấp đôi.

	Vừa rồi kia Tương vương chỉ sợ đoán ra mấy phần, mới có như vậy ngôn ngữ.

	. . .

	Ngu Định công tại Giang Đô có một chỗ biệt phủ.

	Lúc này cái này ngu Quốc Công phủ bên trong.

	Một người triều Ngu Định công bái nói: "Quốc công, vừa mới người kia đao quá nhanh, nào đó thực tế không kịp cứu viện, mời quốc công thứ tội."

	"Ha ha, tiên sinh không cần lo lắng."

	Ngu định quốc cười cười: "Nói đến cũng trách ta, quá nuông chiều giản, cho nên hắn càn quấy thành tính, bây giờ rốt cục có báo ứng, nguyên cũng trách không trước tiên cần phải sinh."

	"Ai. . ."

	Người kia thở dài một hơi, chợt mặt lộ vẻ âm tàn: "Quốc công, cần phải nào đó tìm cơ hội đem tiểu tử kia. . ."

	Hắn làm cái cắt chém thủ thế.

	"Sợ là không dễ dàng như vậy."

	Ngu Định công lắc lắc đầu nói: "Làm phiền tiên sinh hao tâm tổn trí."

	"Kia nào đó xin được cáo lui trước."

	"Răng rắc!"

	Người kia sau khi rời đi, Ngu Định công trước người bàn bị hắn bóp dưới một góc, tận thành bụi phấn.

	Nguyên bản tràn đầy ôn hòa ý cười trên mặt, giờ phút này một mảnh rét lạnh vặn vẹo.
Kết chương.