Chương 5 : Nhân sĩ chuyên nghiệp.
Tiếp lên điện thoại trên bàn, thanh âm có chút quen thuộc từ trong ống nghe truyền ra, là thám tử · Douglas, thanh âm của đối phương rất nôn nóng.

	"Cocolin tiên sinh, nhanh như vậy liền phiền toái ngươi, ta thật xin lỗi, bất quá. . ."

	"Địa điểm."

	"Vick phố lớn, số 004."

	"Khu quý tộc?"

	"Đúng vậy, những ám ma này đều điên rồi, xin mau chóng đi đến, lần này sự kiện siêu phàm rất khó giải quyết, đã chết vị quân đội thiếu tá."

	"Biết rõ rồi."

	Tô Hiểu cúp điện thoại, mở ra ngăn tối bên trong bàn gỗ, từ bên trong lấy ra hai cái ống nghiệm, một bình phun sương, cộng thêm vài cái khí giới loại nhỏ, đem những vật phẩm này đều chứa ở trong bao da, hắn hướng bên ngoài gian phòng đi đến, Bố Bố Uông cùng Bahar đi theo, A Mỗ lưu lại giữ nhà, để tránh có thợ săn tới tiếp tế, hoặc là Khế ước giả đi đến.

	Thuận theo thang lầu đi tới phố chính, Tô Hiểu mở ra cửa nhà kho tầng một về sau, một chiếc xe hơi nước dừng ở bên trong, mặt trên còn có tầng bụi bặm hơi mỏng, người quản lý nhà che chở một đời trước có năng lực không gian ám hệ, cuối cùng cũng chết tại trên loại năng lực này.

	"Gâu!"

	Bố Bố Uông kêu một tiếng, liền mở cửa nhảy lên vị trí lái, thấy vậy, Tô Hiểu kéo ra cửa của hàng ghế sau, Bahar cũng chui vào, về phần ngồi tay lái phụ, ngoại trừ đầu sắt A Mỗ, Bố Bố Uông lái xe, vẫn còn là ngồi hàng sau đỡ một ít.

	Phốc xuy ~

	Hơi nước phun trào, xe hơi nước động cơ khởi động, đòn bẩy cùng bánh răng nhanh chóng vận chuyển, thanh âm vừa to cuồng lại có loại ý vị đặc biệt.

	Phanh!

	Bố Bố Uông trước tiên là một chiêu chuyển xe đụng tường, xe hơi nước bánh trước cao tốc chuyển động, di chuyển ngang rẽ ngoặt về sau, trực tiếp vọt ra ngoài.

	"Bố Bố, lại để ngươi lái xe, ta chính là sa điêu."

	Bahar tiếng la, từ trong xe hơi nước truyền ra.

	"Gâu (ngươi vốn chính là)."

	Tại trong tiếng kêu vui sướng của Bố Bố Uông, xe hơi nước đụng đổ ba cái vứt đi cột đèn đường về sau, chạy lên đường chính, quen thuộc phương thức thao tác về sau, Bố Bố Uông kỹ thuật lái xe dần dần trượt lên, đều sẽ trôi đi , nếu như cho nó khí nitơ gia tốc hệ thống, nó có thể cất cánh.

	. . .

	Vick phố lớn, số 004.

	Xe hơi kiểu cũ màu đen đem xung quanh đường phố phá hỏng, trong phạm vi nửa km tất cả bình dân, đều bị sơ tán, lý do là phát hiện nước khác nguy hiểm vũ khí.

	Loại này ném nồi hành vi, các quốc gia đều bỏ qua chuyện cũ, nước khác xuất hiện sự kiện siêu phàm, Rhein vương quốc cũng không ít cõng nồi.

	Trong Vick phố lớn bị phong tỏa, từng tên cảnh quan mặc đồng phục đang bận rộn, tại phụ cận tìm kiếm hết thảy chỗ khả nghi, sau đó phương diện này sẽ do 'Công ty trừ sâu' tiếp nhận, cái gọi là 'Công ty trừ sâu', chính là Thủ Vọng công hội ngành tình báo.

	Một tòa nhà dân ba tầng bên trong, từng tên cảnh quan ra vào, trong đó một ít tương đối trẻ tuổi đấy, vừa đi ra ngoài liền xông tới trong hẻm nhỏ, tiếng nôn oẹ duy trì không ngừng.

	Cũng không phải những cảnh quan này chưa từng thấy việc đời, mà là bọn hắn dĩ vãng tiếp xúc vụ án, cùng lần này có bản chất khác biệt, nhà dân ba tầng bên trong phiêu dật khí tức, để bọn họ tại sâu trong linh hồn sinh ra cảm giác mâu thuẫn cùng buồn nôn.

	Thám tử · Douglas trong miệng ngậm hai điếu thuốc, cau mày, coi như hắn tiếp xúc sự kiện siêu phàm đã có vài chục năm, nhưng mỗi lần tiến vào hiện trường, vẫn như cũ cảm giác mơ hồ buồn nôn, hắn biết rõ cái này là bởi vì sao, là ám ma mùi vị đang kích thích linh hồn của hắn, thân thể có thể thích ứng , nhưng loại cảm giác bài xích đến từ linh hồn này, là hắn vĩnh viễn đều không thích ứng được đấy.

	"Nôn ọe ~, trưởng quan, ở bên trong là. . . Mùi vị gì."

	Một tên nữ cảnh quan sắc mặt tái nhợt mở miệng, thấy được ánh mắt của nàng, thám tử · Douglas trong lòng có chút không đành, đây là con gái của lão hữu hắn, vốn không muốn để đối phương tham dự lần này vụ án, thế nhưng nhân thủ khan hiếm.

	"Willa, dùng sức cầm chặt ngón út tay trái, hít sâu."

	Nghe lời nói của thám tử · Douglas, Willa nghe theo, quả nhiên, dùng loại phương pháp này hít sâu mấy lần về sau, cảm giác đè nén trong lồng ngực biến mất rất nhiều, hiển nhiên, Willa là lần đầu tiếp xúc loại sự kiện này.

	Liên quan với sự kiện siêu phàm, bình dân đều là kiến thức nửa vời, hiểu rõ một ít, nhưng tình huống cụ thể, hoàn toàn không rõ lắm, mà các cảnh quan thì hiểu rõ càng nhiều, nhưng bởi vì bọn hắn không tham dự toàn bộ quá trình, chỉ có thám tử · Douglas loại người này, mới đối với sự kiện siêu phàm hoàn toàn hiểu rõ.

	Đây là Rhein vương quốc nỗ lực duy trì ra kết quả, cũng không phải tất cả mọi người đều có thể thừa nhận Ám Ngục siêu phàm chi lực, coi như bình dân thật sự nắm giữ, tại dưới tình huống không có dẫn dắt chính xác, cũng sẽ bởi vì ám đặc tính siêu phàm chi lực dần dần điên cuồng, thậm chí chuyển hóa thành không trí tuệ thứ cấp ám ma, nhận qua tàn khốc huấn luyện quân dự bị thợ săn, khi nắm giữ loại lực lượng này đều có trên 70% xác suất mất khống chế, huống chi là bình dân.

	Rhein vương quốc có thể làm được đấy, chỉ là cung cấp cho bình dân một cái hoàn cảnh sinh hoạt tương đối an toàn, cũng hết khả năng tránh cho bình dân tiếp xúc đến siêu phàm nguy hiểm kia.

	"Địa điểm sinh chuyện đầu tiên, là nơi đây sao?"

	Một đạo thanh âm nặng nề truyền đến, Willa nghe tiếng nhìn lại, thiếu chút nữa trực tiếp rút ra súng bên hông, người tới mặc một thân quần áo cao su màu trắng, đầu đội mặt nạ phòng độc, mấy cái ống trên mặt nạ, cùng sau lưng rương kim loại kết nối, nhìn qua trang phục này liền rất khả nghi.

	"Không cần khẩn trương, là công ty trừ sâu, bọn hắn là nhân sĩ chuyên nghiệp."

	Thám tử · Douglas nghênh đón lên, thấp giọng cùng người của công ty trừ sâu nói chuyện.

	"Công ty. . . trừ sâu?"

	Willa đầu có chút chết máy, nàng thật sự nghĩ không ra, loại vụ án ác tính này cùng công ty trừ sâu có quan hệ gì.

	"Các ngươi có thể tới ta liền yên tâm rồi, là ai thông tri các ngươi?"

	Thám tử · Douglas thấp giọng mở miệng, mà người của công ty trừ sâu kia không nói một lời.

	"Được rồi, ta thông tri nhà che chở Cocolin, hắn rất nhanh sẽ tới."

	"Vị đại nhân kia sẽ đến?"

	Người của công ty trừ sâu tựa hồ có chút kinh dị, tiếp đó liền trầm tĩnh lại.

	"Đại nhân ? Nếu như ngươi nói chính là Cocolin, cái kia không sai."

	Thám tử · Douglas mắt lộ ra nghi hoặc, hắn chỉ biết là người quản lý của nhà che chở địa vị khá cao, về phần cường đại phương diện, có chút người quản lý còn không bằng lão thợ săn.

	"Nếu như vị kia sẽ đến, chúng ta không cần phải lưu lại rồi."

	Nói xong, người của công ty trừ sâu lấy ra một cây súng tín hiệu, phịch một tiếng, một khối đạn tín hiệu gần như không màu lên không, không bao lâu, xung quanh gần trăm tên bóng người mặc trang phục phòng hộ toàn bộ rút lui.

	Người của công ty trừ sâu đến nhanh, lui càng nhanh, chỉ lưu lại lòng đầy khó hiểu thám tử · Douglas.

	"Trưởng quan, những nhân sĩ chuyên nghiệp kia như thế nào đi rồi hả?"

	Willa còn có chút mờ mịt, lần đầu tham dự loại sự kiện này, mắt thấy nhà dân ba tầng bên trong tình huống về sau, trong lòng nàng vừa kinh ngạc lại phẫn nộ, nhưng cũng có chút mừng thầm, Rhein vương quốc một mực giấu giếm chuyện, có quan hệ với ám ma, thợ săn, cùng với rất nhiều thần bí, nàng sắp biết được, nàng sẽ trở thành số ít người biết được bí mật.

	Két kẹt một tiếng, lốp xe ma sát mặt đất, một chiếc xe hơi nước lấy trôi đi tư thái dừng ở đầu phố, mui xe bởi vì nhiệt độ cao trở nên đỏ rực.

	"Bahar, dò xét xung quanh 1 km phạm vi, tất cả mục tiêu siêu phàm khả nghi, giết."

	"Yes Sir."

	Bahar bay lên không trung, Tô Hiểu cầm theo cặp da xuống xe, tiến về trước đồng thời, lấy ra Trảm Long Thiểm, treo ở bên hông.

	"Cocolin, bên này."

	Thám tử · Douglas từ phía trước đi tới, sau người đi theo tên nữ cảnh quan, Tô Hiểu nhận biết Douglas khí tức, không có gì khác thường, đây chỉ là tên trung niên nhân có chút lôi thôi, cái cằm tràn đầy râu ngắn.

	"Sự tình phát sinh ở sáng nay, nửa giờ trước, Bart thiếu tá phó quan gọi điện thoại cho chúng ta, chuyện này bị phân loại đến sự kiện siêu phàm. . ."

	Thám tử · Douglas rất có kinh nghiệm, mấy câu, liền đem sự tình đại khái tự thuật rõ ràng, tại trong chuyện này, Rhein vương quốc quân đội thái độ có chút kỳ quái, bọn hắn chuẩn bị tự mình xử lý, muốn khởi động một loại vũ khí bí mật.

	Kết quả là, chuyện này bị vương thất bác bỏ, vương thất mới là Rhein vương quốc người cầm quyền, quân đội thì là cơ cấu võ lực kiềm chế nước khác, bởi vì các quốc gia sẽ không bộc phát chiến tranh, quân đội địa vị thủy chung có chút lúng túng.

	Mặt ngoài nhìn là như thế, kì thực không phải vậy, vương thất hàng năm đều sẽ cho quân đội phát xuống món lớn tài chính, để bọn họ tiến hành bí mật nghiên cứu, cho ra thành quả về sau, hiệp trợ, thậm chí thay thế đám thợ săn đối phó ám ma, về phần phương thức bồi dưỡng thợ săn, Thủ Vọng công hội không thể nào công khai, hoặc là nói, căn bản liền không có biện pháp công khai, chưa có 'đồ vật nào đó' tới từ Ám Ngục, liền không cách nào bồi dưỡng ra thợ săn mới.
Kết chương.