Chương 112 : Vô Vi Môn cái này lão lục.
Hạc Sơn tại Tương Hương sơn mạch bên trong đã xem như địa thế tương đối cao, bởi vì là quần điểu tụ tập chi địa, cho nên mới có này danh tự. 

Tiền Vân trông thấy xa xa sơn phong hình dáng dần dần thành hình, nhịn không được nhẹ nhàng thở ra. 

Hạc Sơn trấn ở vào sườn núi chỗ, là một toà tương đối đặc biệt sơn thành, bản địa cư dân đều tự xưng vì sơn dân, thợ săn so nông phu nhiều. 

Tiền Vân tỏ ý đội ngũ tăng nhanh tốc độ, tốt nhất có thể ở ban đêm đến phía trước vào thành, miễn cho gặp đến cái gì nguy hiểm. 

Bất quá một đường mà đến, hắn cảm giác coi như là thuận lợi, chí ít tại sơn phỉ qua lại khu vực bình bình an an vượt qua. 

Duy chỉ có nhượng hắn nghi hoặc chính là, đi theo đội ngũ Cấm Tốt từ đầu đến đuôi chưa từng lộ diện, thậm chí cả tính danh đều chưa từng biết được. 

Nhậm Thanh mở ra con mắt, duỗi lưng mỏi đánh cái ngáp. 

Này mấy ngày tại hắn nhìn tới, thời gian thoáng qua tức thì. 

Khả năng bởi vì thọ nguyên rơi xuống 10 năm trở xuống quan hệ, thế cho nên tại Thao Thiết Pháp gia trì phía dưới, duyên thọ hiệu suất phi thường cao. 

Nhậm Thanh bây giờ khoảng cách tấn thăng Thần Túc Kinh muốn không được bao lâu, nhiều nhất lại đi Quỷ Thị phía trên bổ sung một lần tài nguyên tức có thể. 

Gấp rút lên đường nhàn hạ vô sự, trong lòng hắn âm thầm cân nhắc như thế nào đối phó Vô Vi Môn. 

Đầu tiên phiền toái nhất chính là tìm đến đối phương tung tích, tiếp theo chính là giải quyết Vô Vi Môn lúc tận lực ít phát ra chút động tĩnh. 

Dù sao không phải dã ngoại hoang vu, ngạnh mãng khẳng định hội dẫn tới Cấm Tốt Đường chú ý. 

Sau cùng Nhậm Thanh cho ra cái kết luận, nếu như có thể hỗn vào Vô Vi Môn bên trong, làm rõ ràng tiên chủ vị trí, từ nội bộ tan rã rơi bọn hắn. 

Quan tại này điểm, hắn tại Vô Vi Đạo Tràng bên trong thử qua. 

Nhậm Thanh phát hiện đạo bào phía trên đại biểu đại đạo quan hoa văn là có thể ẩn đi, ngụy trang thành ngoài ý muốn ngộ nhập trong đó cũng không khó. 

Nhưng cụ thể còn muốn xem tình huống. 

Bản xe sinh ra lắc lư, Nhậm Thanh phục hồi tinh thần lại. 

Đội ngũ đang xuyên hành tại uốn lượn khúc chiết bàn sơn lộ phía trên, nhất định phải cẩn thận từng li từng tí. Như quấy nhiễu lập tức thất, rất khả năng hội rơi xuống núi nhai. 

Nhậm Thanh theo bản xe phía trên nhảy xuống tới. 

Hắn đưa mắt nhìn đội ngũ rời xa, thẳng đến mọi người vào thành phía sau mới quay người chui vào sơn lâm. 

Học tử phản hồi Hạc Sơn trấn khẳng định hội hấp dẫn không ít chú ý, trong đó khẳng định có Cấm Tốt Đường, cũng có Vô Vi Môn. 

Nhậm Thanh tính toán tại thành ngoại đãi mấy ngày, đến lúc đó vụng trộm tiến vào trong đó. 

Hắn tìm cái hốc cây tạm thời trụ, đơn giản dùng cỏ dại đem lỗ hổng phong bế. 

Vừa vặn Long Xà sống lưng mau đem Minh Vũ chi địa lấy được xương sống hoàn toàn hấp thu, thừa dịp này chờ đợi chốc lát, tuy nhiên không đến mức sinh ra thuế biến, nhưng tóm lại là đề thăng chút thực lực. 

Nhậm Thanh tại hốc cây bên trong an tâm tu hành, kết quả ngẩn ngơ chính là mấy ngày. 

Hắn ngày bình thường cũng sẽ quan sát Phúc Trung Tù Lao, lang quần trải qua lang huyết ăn mòn, trong lúc bất tri bất giác đã chết không sai biệt lắm. 

Sau cùng dã lang liền thừa xuống tam chích, nhân họa đắc phúc xuất hiện bất đồng trình độ dị hoá. 

Dị hoá lang hình thể tăng lớn chút, toàn thân da lông rút đi, bao trùm nhất tầng rậm rạp cốt giáp, sống lưng còn có gai xương dài ra. 

Trên lý thuyết tới nói, dị hoá lang hẳn là có thể dùng làm thay đi bộ. 

Nhưng lang bối phía trên gai xương rất là sắc bén, muốn an ổn ngồi căn bản không có khả năng. 

Mà Husky lại hoàn toàn tương phản, hai thước có thừa thân thể phủ kín rắn chắc lông, quả thực là tự nhiên đệm. 

Khuyết điểm chính là tính cách quá làm ầm ĩ, trừ phi đem Husky cùng Thần Túc Kinh quỷ dị vật nhốt tại cùng một chỗ. 

Nhậm Thanh đem Long Xà sống lưng gọi ra, thảm bạch sắc sống lưng có chút hơi hơi hiện quang, linh hoạt tính cùng sắc bén trình độ đều gia tăng không ít. 

Đáng tiếc muốn bản chất đề thăng, chỉ có thể chờ tấn thăng Quỷ Sử cảnh. 

Nhưng ngoại trừ đã dự đính Thần Túc Kinh. 

Nhân Bì Thư, Phi Giáp Công, Kính Trung Tiên trắc trọng điểm bất đồng, tấn thăng cái nào xác thực không hảo lựa chọn, nếu là nắm giữ Tử Nhân Kinh liền hảo. 

Nhậm Thanh thu hồi Long Xà sống lưng, thu thập chút liền hướng Hạc Sơn trấn mà đi. 

Cùng Tam Tương Thành bất đồng chính là, Hạc Sơn trấn tường thành tương đối thấp bé, khả năng bởi vì địa thế dễ thủ khó công, tăng thêm tu kiến thành phẩm dẫn đến. 

Nhậm Thanh không có chuẩn bị đi chính lộ, hắn trực tiếp đi vào chỗ xa xôi tường thành. 

Đón lấy hắn hai chân dùng sức hướng lên leo lên mà đi, rất nhanh liền đến đỉnh, quan binh tự nhiên phát giác không đến Nhậm Thanh thân ảnh. 

Nhậm Thanh trạm tại chỗ cao nhìn xuống thành trấn, biểu lộ sinh ra một chút hứng thú. 

Hạc Sơn trấn tuy nhiên ở vào bằng phẳng sườn núi chỗ, nhưng mặt đất tránh không được có nhất định nghiêng, dẫn đến kiến trúc ngã trái ngã phải. 

Hắn lại không cảm thấy buồn cười, ngược lại có loại khác loại nguy nga. 

Nha môn bố cục hiện ra dài mảnh hình, tuyệt đối là có Cấm Tốt Đường tồn tại, nhưng xem chừng cũng liền hai ba vị Cấm Tốt, đại bộ phận thời gian còn đều ngốc tại Cấm Tốt Đường bên trong. 

Nhậm Thanh lật xem qua Hạc Sơn trấn hồ sơ. 

Thành trấn xung quanh sơn thôn số lượng đa dạng, tổng cộng nhân khẩu hẳn là tại 8 vạn trái phải, tài nguyên miễn cưỡng tự cấp tự túc. 

Mà đồ ăn vấn đề, Hạc Sơn trấn lưng dựa đại sơn, dùng săn bắn có thể giải quyết rơi bộ phận, mặt khác chính là lợi dụng ngoại vi ruộng bậc thang giải quyết. 

Ruộng bậc thang chủ yếu gieo trồng lúa nước, nhất nhãn nhìn lại có thể phát hiện không ít nông hộ ở trong đó bận bịu, còn có thể nghe được to rõ đều sơn ca. 

Nhậm Thanh theo đầu tường nhảy xuống. 

Hắn tại giữa không trung điều chỉnh thân thể, rơi xuống đất lúc chỉ lưu lại cái nhợt nhạt hố động. 

Nhậm Thanh trang điểm thành thư sinh sáp nhập vào Hạc Sơn trấn, trên thực tế khoa cử qua đi xác thực có khác thành học tử đi theo đội ngũ tới này. 

Hắn đi tại trên đường đi, cái loại này nghiêng cảm giác càng thêm rõ ràng. 

Từ nam đến bắc mặt đất chí ít có một xích trở lên cao thấp kém, các kiến trúc lẫn nhau tầng tầng chồng chất, đều bảo trì không xa khoảng cách. 

Nhậm Thanh dùng dư quang nhìn quanh chung quanh, có thể thấy đến cách mỗi 100 thước đều có bộ khoái. 

Cư dân trong miệng nghị luận nhao nhao. 

Hắn nhịn không được dựng thẳng tai lắng nghe, không nghĩ tới lại qua nửa tháng liền muốn cử hành tế tự sơn thần, dùng lấy khẩn cầu yên ổn bình an. 

Nhậm Thanh vừa bắt đầu còn tưởng rằng chính mình vận mệnh tốt, vừa vào thành liền gặp đến ngày lễ. 

Nhưng rất nhanh liền phát hiện cũng không phải là như thế. 

Hạc Sơn trấn không có quy định khi nào tế tự sơn thần, bọn hắn chỉ cần có cái gì sự tình, liền hội gióng trống khua chiêng khai đàn. 

Gieo hạt, ngày mùa thu hoạch, cầu mưa, hạn úng lụt......

Trách không được Vô Vi Môn hội tàng tại Hạc Sơn, động bất động liền đám người đại lượng tụ tập, thật sự rất thích hợp truyền đạo. 

Nhậm Thanh mắt thấy sắc trời tiệm vãn, dứt khoát tìm cái gian khách sạn ở lại. 

Trong thành khắp nơi đều lộ ra bình thường, nhưng khắp nơi có đều là cổ quái, cứ như vậy ngược lại không vội tìm Vô Vi Môn manh mối. 

Hắn chỉ cần cam đoan chính mình không bại lộ, tiếp xuống tới xem thời cơ hành sự tức có thể. 

Nhậm Thanh đặc biệt tìm gia khoảng cách nha môn gần nhất khách sạn, dạng này cũng có thể giảm bớt Vô Vi Môn tiềm tàng tại phụ cận khả năng. 

Dù sao thời gian dài có Cấm Tốt qua lại. 

Khách sạn bên trong bởi vì nhân viên lưu động rất ít, ngày bình thường cũng không có cái gì sinh ý, cho nên là lấy tửu lâu vì chủ, dừng chân ngược lại tiếp theo. 

Tiếp đãi chưởng quầy tuổi tác 40 có thừa, đầu tóc đều đã hoa bạch. 

Nhậm Thanh biểu đạt muốn gian khách phòng phía sau, chưởng quầy chỉ là đơn giản hỏi thăm vài câu, tiếp đó liền dẫn hắn tiến đến nhị lâu. 

Nhậm Thanh thừa cơ tiếp xúc khách sạn bên trong sở hữu hoả kế, đều không ngoại lệ đều là bình thường bách tính, cũng không có Vô Vi Môn dấu vết. 

Đi vào Hạc Sơn trấn buổi chiều đầu tiên, Nhậm Thanh đặc biệt phân ra chút tâm thần dùng làm đề phòng. 

Hắn sợ tao ngộ đến khả năng xuất hiện nguy hiểm, Long Xà sống lưng cũng quấn quanh tại trên xà nhà, chỉ cần cảm thụ đến động tĩnh liền hội lập tức phản ứng. 

Nhưng kết quả ngoài dự liệu. 

Thẳng đến thái dương dâng lên, Hạc Sơn trấn như cũ bình tĩnh tựa như hồ nước. 

Nhậm Thanh lắc lắc đầu, ngoài mặt mỗi ngày cầm lấy thư tịch tiến đến đầu đường đọc, kì thực tại tìm kiếm bất luận cái gì manh mối. 

Nhưng mấy ngày xuống tới đều là không có chút nào động tĩnh. 

Lúc này hắn mới ý thức đến chính mình lâm vào chỗ nhầm lẫn, Vô Vi Môn thật sự hội đem trọng tâm phóng tại Cấm Tốt trấn giữ thành trấn ư? 

Đáp án dĩ nhiên là không có khả năng. 

Vô Vi Môn cái này lão lục, khẳng định càng nhiều còn là quay quanh sơn thôn. 

Nhưng muốn nói Vô Vi Môn không có mảy may đặt chân thành trấn, cùng dạng không thực tế. 

Chí ít tế tự sơn thần, đối phương tuyệt đối là muốn nhúng tay trong đó. 

Cái gọi là sơn thần tên là " A Như Thần", đã tại Hạc Sơn trấn mấy trăm năm, bên trong Miếu chúc đều không có mảy may thuật pháp. 

Nhậm Thanh nếu như tùy tiện tiến đến sơn thôn, không nhất định tìm được tiên chủ, còn dễ dàng đả thảo kinh xà, cho nên liền chờ tế tự sơn thần. 

Tại trong lúc này, dù là đến Quỷ Thị mở ra thời điểm, hắn cũng chỉ là vội vàng đến Đại Mộng Các bên trong bổ sung chút tài nguyên. 

Phân hồn một mình tại Đại Mộng rèn sắt bên trong làm sinh ý, bản thể tức thì lập tức phản hồi hiện thế. 

Theo sơn thần tế tự tới gần, Hạc Sơn trấn trở nên náo nhiệt đứng lên. 

Bởi vì lần này khẩn cầu chính là mưa hoà gió thuận, cho nên muốn dùng đại lượng đồ ăn làm vì tế phẩm, sớm mấy ngày liền bắt đầu chuẩn bị. 

Từ sớm đến muộn đều có thể rõ ràng nghe đến, không khí bên trong nhiều cổ củi lửa thiêu đốt vị đạo. 

Nhưng cho dù là tới gần tế tự, như cũ không thấy Vô Vi Môn bất luận cái gì động tĩnh, đều bị Nhậm Thanh sinh ra hoài nghi có phải hay không từ bỏ. 

May mắn chính là, Vô Vi Đạo Tràng bên trong truyền đạo như cũ tại tiếp tục. 

Hiển nhiên tiên chủ cho rằng đã dị hoá đến như thế trình độ Nhậm Thanh, không có khả năng sẽ ảnh hưởng đến Vô Vi Môn tại Hạc Sơn động tác. 

Dù sao Nhậm Thanh lúc ấy ý thức hóa thành cự lang, tuyệt đối là thân thể dị hoá mới dẫn đến. 

Hắn theo khách sạn chưởng quầy trong miệng bên cạnh gõ trắc kích biết được, tế tự đem hội duy trì liên tục mấy ngày mấy đêm, trước hết bắt đầu chính là thỉnh thần. 

Tại tế tự sơn thần phía trước, thỉnh thần liền sẽ tiến hành. 

Nhậm Thanh thấy vậy hỗn tại đám người bên trong, động thân hướng tế tự địa điểm đi đến, xuôi theo trên đường đi gặp đến dân chúng chí ít có mấy trăm người. 

Bọn hắn biểu lộ thành kính, đồng thời ngay ngắn hữu tự, cũng không có cái gì xung đột. 

Dân chúng từ chi lộ hòa nhập vào đại lộ, hình thành một lớp mênh mông dòng người, cho dù là nhìn ra phía dưới đều chí ít phải kể tới ngàn người. 

Đường phố trung ương dòng người đặc biệt bị tách ra ba thước khoảng cách. 

Này cục diện muốn đục nước béo cò thật sự quá đơn giản. 

Cấm Tốt cũng có nhúng tay, mấy vị quân dự bị trạm tại trên mái hiên, từ ngoài mặt nhìn tới, hẳn là chỉ có sơ nhập Bán Thi cảnh tu vi. 

Nhậm Thanh tồn tại cảm giác không mạnh, bất chấp mọi thứ không kiêng kị quan sát phụ cận. 

Rất nhanh liền có động tĩnh truyền tới, đó là móng ngựa đạp tại chuyên khối phát ra, nghe thanh âm chí ít tám thất tráng niên tuấn mã. 

Tại lấy sơn lộ vì chủ thành trấn bên trong, ngựa thế nhưng khan hiếm vật. 

Nhậm Thanh thấy vậy quay đầu nhìn lại, nheo lại song nhãn không tự giác vận chuyển lên Trọng Đồng, nhai đạo phần cuối có xe ngựa chạy tới. 

Xe ngựa giơ lên chính là tôn hai thước có thừa sơn tượng thần, điêu khắc cực kỳ tinh xảo, nhưng gương mặt xác thực là mơ hồ một phiến. 

Quay quanh pho tượng mảnh vải bố lên còn có đại lượng hoa văn, kiểu dáng ghi chép Hạc Sơn trấn từ có đến không quá trình. 

Nguyên bản sơn dân hẳn là vì tránh né hồng thủy mà chạy đến cao sơn phía trên, theo mấy trăm năm đi qua, dần dần phát triển thành Hạc Sơn trấn. 

Nhậm Thanh đột nhiên tâm niệm nhất động. 

Kỳ thật căn bản không cần chờ đợi Vô Vi Môn hành động, đem này quần gia hỏa bức ra tới không được sao, đương nhiên độ nhất định phải nắm chắc tốt. 

Hắn suy tư khả thi, rất nhanh liền đi tới tế tự sơn thần địa điểm.
Kết chương.