Chương 1299 : Yêu Thánh thức tỉnh.
Hỏa đạo nhân nghe đến Lâm Tịch mà nói, không chỉ không có bất kỳ không thoải mái, ngược lại có mấy phần vui mừng.

	Tự nhiên như vậy.

	Lòng dạ đàn bà, làm sao có thể tại loại này hỗn loạn đại thế sống sót đi xuống.

	Hắn có dự cảm, tiếp xuống đại thế chính là trước nay chưa từng có, vô cùng có khả năng phát sinh mấy chục vạn năm chưa từng xuất hiện qua biến cố lớn.

	Văn Tâm hội tính là đã có tư cách nhập cục.

	Đây là đại kỳ ngộ, đồng dạng cũng là đại tai nạn.

	Tựu thấy thế nào đi nắm chắc.

	"Cái kia liên quan tới thánh địa, cái này Đỗ Anh lại biết bao nhiêu đây? " Hỏa đạo nhân phát ra dò hỏi.

	Lâm Tịch lắc đầu: "Không có moi ra lời nói tới, hắn rất cảnh giác, bất quá ta đã thành công đưa tới lòng hiếu kỳ của hắn, sớm muộn hắn sẽ không nhịn được chủ động nói với chúng ta chút gì."

	"Bất quá ta có loại dự cảm, hắn tựa hồ biết đến cũng có hạn."

	"Nếu không không có lý do sản sinh lòng hiếu kỳ lớn như vậy."

	Hỏa đạo nhân thở dài: "Dù sao không phải cấp bậc kia người, được đến thánh nhân truyền thừa, cũng không thể đại biểu cái gì. Ta thậm chí cảm thấy đến, cho dù là những cái kia Cổ chi thánh nhân, cũng chưa chắc có thể biết hiện nay tình huống. Bọn hắn là thánh nhân, nhưng lại không phải thần, làm sao có thể biết trước mấy chục vạn năm sau sự tình."

	"Đúng vậy a, bọn hắn lại không phải thần. . ."

	Lâm Tịch hơi sững sờ, tựa hồ nghĩ đến mà tới cái gì.

	Thần dụ bên trên biết trước chuyện sắp xảy ra.

	Như vậy "Thần " có hay không cũng biết tương lai phát sinh sự tình?

	"Nhìn tới muốn làm rõ ràng thánh địa phía sau cố sự, còn phải theo người áo vàng hạ thủ. " Lâm Tịch hơi trầm ngâm, quyết định lại cùng Kỳ Liên Vân câu thông một phen.

	Mà ngay tại lúc đó, một kiện sắp làm cả Bắc Cương đều muốn chấn động đại sự ngay tại phát sinh.

	Nơi nào đó trong thánh địa.

	Nơi đây yêu khí dồi dào, quả thực nồng đậm khiến người ngạt thở.

	Căn bản không có nhân tộc tu sĩ nguyện ý tới tranh đoạt.

	Bởi vì nơi này bị yêu tộc trấn thủ, là yêu tộc tuyệt đối không có khả năng từ bỏ một chỗ thánh địa, một khi không người nào dám tới tranh đoạt, liền muốn bỏ ra cùng yêu tộc không chết không thôi đại giới.

	Bởi vì. . . Trong thánh địa có một bộ Yêu Thánh di hài.

	Nơi này mênh mông cát vàng, khô ráo mà lại oi bức, cho dù tồn tại thánh nhân lạc ấn cũng không phải là địa phương tốt gì.

	Nhưng tồn tại Yêu Thánh di hài điểm này, thực sự làm cho người rất động tâm.

	Nơi này không thuộc về Lâm Tịch phân chia khu vực an toàn bên trong, nhưng Văn Tâm hội người ngược lại là đều biết nơi này thánh địa tồn tại.

	Cũng nơi đây liền là chính là Thiên Yêu chân quân công chiếm xong tới thánh địa.

	Yêu tộc không cho phép Yêu Thánh di hài bị nhân tộc khinh nhờn, cho dù thánh địa tại nhân tộc địa bàn bên trên, sở hữu nơi đây lưu lại rất nhiều yêu tộc trấn thủ, đủ để chấn nhiếp một phương.

	Cũng chính bởi vì dạng này, nơi này trong thánh địa mới có như vậy nồng đậm yêu khí.

	Mà liền tại phi thường bình thường một ngày.

	Thánh địa khẽ chấn động lên.

	Cái kia cường đại thánh nhân lạc ấn chầm chậm hiện lên, chiếu rọi thiên địa, phảng phất muốn tùy theo hồi phục lại đồng dạng, sau đó lại trong chớp nhoáng ảm đạm, yên tĩnh lại.

	Trong nháy mắt, các loại đáng sợ tiếng thú gào đinh tai nhức óc vang vọng dưới vòm trời.

	Một cái đáng sợ khí tức chầm chậm thức tỉnh, dọa người khí tức lan tràn ra, lệnh bầy yêu rung động, toàn bộ thần phục nằm trên mặt đất, không dám có bất kỳ động tác.

	Cát vàng chầm chậm mở ra, cái kia to lớn bọ cánh cứng màu đen vậy mà động.

	Cái kia đen thui mà lại sâu thẳm vỏ cứng như nuốt chửng Nhật Nguyệt màn đêm.

	Quỷ dị dữ tợn giác hút.

	Phảng phất ngưng tụ ngập trời yêu lực xúc giác có chút dâng lên quang mang.

	Yêu khí như hải tựa như Uyên, nuốt sống thiên địa.

	Dữ tợn thân thể chầm chậm bay lên, rung động cánh mỏng vậy mà như di động cao tốc lưỡi đao, tại cát vàng bên trong lưu lại vô số vết cắt. Thậm chí có mấy đầu yêu tộc bởi vì dựa vào quá gần, bị lạnh lẽo sức gió chạm đến, trong nháy mắt tựu bị cắt đứt thành vô số khối, trực tiếp tiêu vong.

	Trong lúc nhất thời trong thánh địa lại mùi máu trùng thiên.

	Yêu Thánh chi uy, không thể nhìn thẳng.

	"Làm sao có thể! " Lang Tổ thân thể run rẩy nằm rạp trên mặt đất, bị Yêu Thánh áp lực đến không ngẩng đầu lên được, kiêu ngạo không tuần hung lệ cũng bị gắt gao ép lại, chỉ còn lại sợ hãi.

	Yêu Thánh vậy mà phục sinh! ! ?

	Chớ nhìn bọn họ đối Yêu Thánh thi hài biểu hiện rất coi trọng đồng thời tôn kính.

	Nhưng khi đó xây dựng ở đối phương đã chết đi điều kiện tiên quyết.

	Một vị còn sống không thể địch nổi Yêu Thánh, là sở hữu yêu tộc đều sẽ vì đó sợ hãi run rẩy.

	Bởi vì yêu tộc nội bộ là tuyệt đối mạnh được yếu thua, nhỏ yếu yêu tộc nếu như không phụ thuộc tại cường đại yêu tộc, hạ tràng thường thường liền là bị diệt tộc.

	Một vị Yêu Thánh hàng lâm, đủ để khiến toàn bộ yêu tộc đại loạn.

	Sở hữu yêu tộc đều sẽ thần phục tại Yêu Thánh dưới chân, trở thành phụ thuộc, đây là rất nhiều yêu tộc đều không thể chịu đựng sự tình.

	Chúng yêu sợ hãi, run rẩy.

	Phảng phất ngày tận thế tới đồng dạng.

	Có yêu gian nan ngẩng đầu, thoáng nhìn thánh uy.

	Cái kia màu đen giáp trùng phần bụng kiếm thương cũng không phải giả, to lớn thân thể rõ ràng bản nguyên trôi đi sạch sẽ, chỉ còn lại vững chắc kiên cố vỏ ngoài, vì cái gì "Sống " qua tới? !

	Đây là tuyệt đối không có khả năng tồn tại sự tình a!

	Yêu Thánh chầm chậm ngẩng đầu.

	Cường hãn thân thể lệnh không gian đều trở nên ngưng trọng lên.

	Chúng yêu cảm giác hô hấp đều trở nên khó khăn.

	Một loại đến từ huyết mạch bên trên áp chế, khiến bọn hắn sản sinh không được bất luận cái gì ý niệm phản kháng.

	Ầm ầm ầm.

	Phong vân đột biến.

	Cái kia cường đại Yêu Thánh thân thể chính là có chút động đậy, liền dẫn tới Lôi Đình ngưng tụ, nếu là cái kia Yêu Thánh chi uy triệt để thi triển ra, không biết nên là như thế nào quang cảnh.

	Lang Tổ là chúng yêu bên trong người mạnh nhất, nhưng hắn lúc này cũng cảm giác cảm thụ không được tốt cho lắm.

	Cỗ kia thượng vị giả khí tức, ép tới hắn thở không nổi.

	Cái kia trong huyết mạch lang tính tại thể nội mạnh mẽ đâm tới, nhưng chỉ có thể bị gắt gao trấn áp.

	Oanh.

	Thánh địa lay động.

	Bọ cánh cứng màu đen thân thể triệt để tái hiện thế gian, liền thánh nhân lạc ấn lúc này đều ảm đạm vô quang, phảng phất không cách nào áp chế cái này to lớn yêu vật.

	Lặng ngắt như tờ.

	Lại hung lệ yêu tộc, lúc này cũng tất cả đều thành im lặng chim cút.

	Bất quá may mắn là, Yêu Thánh thức tỉnh tựa hồ cũng không định thu phục các đại yêu tộc, mà là cánh mỏng chấn động, thân thể chầm chậm thăng nhập trên cao, sau đó hướng nơi xa bay tới, động tác lộ ra có mấy phần cứng ngắc cùng mất tự nhiên.

	Chúng yêu có thể nói dọa ra một tiếng mồ hôi lạnh.

	Cảm thụ đến Yêu Thánh rời đi mới từ trên đất bò dậy.

	Bọn hắn hai mặt nhìn nhau, cho dù hiện tại cũng có chút mơ mơ màng màng, không thể tin được vừa mới xảy ra chuyện gì.

	Nên biết loại cấp bậc này đại yêu, theo giả chết bên trong thức tỉnh, thường thường cần lượng lớn tinh nguyên bổ sung, đem bọn hắn toàn bộ nuốt lấy cũng là một kiện rất bình thường sự tình.

	Không nghĩ tới bọn hắn bây giờ lại còn an ổn sống sót.

	"Nhanh, thông tri đầu kia Lam Long! Xảy ra chuyện lớn! " Lang Tổ nghiêm nghị hét.

	Tiếng sói tru vang vọng dưới vòm trời.

	Yêu Thánh thân thể vô cùng to lớn, khí tức càng là không thể địch nổi, liền như thế chậm rãi lướt qua bầu trời, nghĩ không bị chú ý đều khó, cái kia kinh khủng khiến người tê cả da đầu khí tức, càn quét phong vân, làm thiên địa rung động.

	Yêu Thánh phục sinh.

	Thiên hạ chấn động.

	Vô số nhân tộc tu sĩ ngóng nhìn, cảm nhận được làm người sợ hãi Yêu Thánh chi uy.

	Tất cả mọi người tại mê mang, trong lúc nhất thời hoàn toàn không cách nào tiếp nhận sự thật này.

	Làm sao. . . Làm sao lại đột nhiên có Thánh cấp sinh linh phục sinh đây?

	Hơn nữa còn là một vị Yêu Thánh.

	Nhân tộc không thánh.

	Yêu tộc ra thánh.

	Phải làm sao mới ổn đây! !
Kết chương.