Mười tám. Ở giữa màn: Tụ hợp

	"Ngươi định làm như thế nào, Steve?"

	Steve buông tay ra, đưa trong tay máu tươi căm ghét bôi ở nam nhân kia trên cổ áo. Hắn hít sâu một hơi, vừa định nói chuyện, căn phòng làm việc này ngoài cửa sổ liền truyền đến tiếng xé gió, một thân ảnh phá vỡ cửa sổ bay tiến đến.

	"Sam? !"

	"Là ta, Steve." Mặc đổi mới hoàn toàn Sam Wilson đứng tại trước mặt bọn hắn.

	Hắn cánh thu nạp tại sau lưng, đen tuyền hình giọt nước chế phục. Chỗ ngực màu bạc chữ A cùng bên hông hai thanh màu bạc mạch xung súng ngắn chính hiện ra ánh sáng. Hắn lấy xuống chính mình kính bảo hộ, cười nói: "Ngươi khỏe a, Clint."

	"Gặp quỷ, lão huynh, ngươi cái này thân trang bị là từ đâu nhi lấy được?"

	"Tony nhường cho ta đưa tới."

	"Tony? !"

	"Ha ha, Jarvis nói hắn là bị Hà trả lại. Ta cảm thấy cái này lại sẽ là cái rất dài câu chuyện. Bất kể nói thế nào, nhìn thấy các ngươi thật cao hứng."

	Steve từ đáy lòng mỉm cười, hắn đeo lên mũ giáp của mình, dùng trên tay phải nhiều chức năng mảnh che tay kêu gọi trong Quinjet Frank cùng Rhodes, dự định rời đi nơi này, lại tính toán sau. Mà liền tại lúc này, một cái khinh bạc thanh âm chen vào bọn hắn trò chuyện kênh.

	Tony Stark mang tính tiêu chí tiếng nói vang lên: "Các ngươi khỏe a! Có người nhớ ta không?"

	"Gặp quỷ, Tony, thật là ngươi? Ngươi chừng nào thì trở về? !" Rhodes khiếp sợ nói.

	"Không thể giả được, vừa mới tốt. Loại trừ ta còn có ai thanh âm như thế có từ tính? Hắc, Rhodes. Ta nghe nói ngươi chiến giáp bị người cầm đi." Tony trong thanh âm mang theo ý cười, hắn trêu chọc nói.

	"Đúng vậy a. . . Chẳng qua chỗ ngươi hẳn là có bao nhiêu a?" Rhodes cười hai tiếng, lại đạt được Tony một cái lập lờ nước đôi trả lời: "A, ân. . . Hẳn là đi, ta cũng không biết, sách, đến cùng có hay không đâu?"

	Rhodes cười phun ra một cái F mở đầu đoản ngữ, cùng Tony trong vòng một phút lẫn nhau F vài chục lần.

	"Ngươi nghe vào rất suy yếu." Frank lạnh lẽo lại có vẻ có chút trung khí không đủ thanh âm tại trong kênh nói chuyện vang lên.

	"Ngươi cũng không kém là bao nhiêu, bằng hữu của ta. Hai chúng ta tám lạng nửa cân đi, chỉ bất quá ta là bị một đám người ngoài hành tinh hành hạ hai năm, hẳn là so ngươi muốn thảm một chút."

	"Ngươi thắng bại muốn vẫn là như vậy ngây thơ." Frank cười gằn một tiếng, không nói nữa.

	"Đội trưởng đâu? Ta làm sao không nghe thấy hắn nói chuyện?" Tony lại hỏi.

	"Ta ở, Tony."

	"A, ngươi nghe vào vẫn là bộ kia quang minh lẫm liệt dáng vẻ, thế nào, Đội trưởng Mỹ, gần nhất trôi qua còn tốt chứ?"

	"Không có Đội trưởng Mỹ, Tony."

	". . ."

	Giọng nói trong kênh nói chuyện trầm mặc một hồi, Tony mới tiếp lấy nói ra: "Được rồi, xem ra đó là cái rất dài câu chuyện. Nhưng chúng ta có thể gặp mặt sau từ từ nói, ta rất nhanh liền đến Nhà Trắng. Hắc, chuyện làm xong có người muốn ăn chút gì sao? Ta mời khách. Nói thật, ta muốn chết những cái kia thực phẩm rác."

	------

	Trên Quinjet.

	Hái đi mũ giáp Tony chính nhai lấy một cái Hamburger, đây là hắn đi ngang qua một nhà thường gặp xe đẩy thức đồ ăn quán nhỏ mua. Lúc đầu hắn dự định giữ lại bụng đằng sau liên hoan lúc lại hung ác ăn một bữa, nhưng này Hamburger nhìn qua thật rất không tệ.

	Hắn lúc này ăn như hổ đói, hai ba ngụm liền giải quyết một cái. Tony nắm lên một bên Cocacola ướp lạnh, liền ống hút đều vô dụng liền rót hết một miệng lớn, không hề cố kỵ hình tượng của mình, mặc dù hắn hiện tại hoàn toàn chính xác cũng không có gì hình tượng có thể nói.

	Người Kree để cho tiện điều lấy trí nhớ của hắn, đem hắn râu ria cùng tóc tất cả đều cạo đi. Nghĩ tới đây, hắn có chút lòng vẫn còn sợ hãi sờ lên cái ót của mình, quản tử cắm ở trong đầu cảm giác không tốt đẹp gì. Hắn nuốt xuống trong miệng Cocacola, nói ra: "Cho nên. . ."

	"Cho nên?" Rhodes hỏi.

	"Cho nên các ngươi không có ý định giải thích cho ta giải thích hiện tại muốn đi đâu nhi sao?"

	"Ngươi ăn quá thơm, Tony. Chúng ta không đành lòng quấy rầy ngươi."

	"Ừm, ngươi thật hẳn là học một ít như thế nào nói chuyện phiếm, Rhodes. Đã nhiều năm như vậy ngươi cũng không có gì tiến bộ. Mặt khác, Jarvis!"

	Jarvis thanh âm thay thế không vận AI, tại trong cabin vang lên.

	"Ta ở, tiên sinh."

	"Chúng ta vị này mất chính mình bọc thép tiên sinh Rhodes, hắn bộ giáp mới lúc nào đến?"

	"Dự tính còn có hai phút đồng hồ, tiên sinh."

	Tony hướng phía Rhodes giang tay ra: "Ngươi cũng nghe thấy được, ta hi vọng ngươi còn không quên làm sao mặc. Nói thật, làm sao ta vừa rời đi liền ra nhiều chuyện như vậy?"

	Frank tựa ở bên tường: "Là từ đâu rời đi bắt đầu, cùng ngươi rời đi giống như không có quan hệ gì. Mà lại ngươi mới kiểu tóc nhìn qua thật rất buồn cười."

	Tony liếc mắt: "Ngươi không nói lời nào không ai lấy ngươi làm câm điếc, Frank. Đừng vội thảo luận ta kiểu tóc, mắt phải của ngươi làm sao không có?"

	Mắt Ưng lập tức chen lời lời nói: "Hắn nói đây là hắn tay không tấc sắt giết bảy mươi người chứng minh, các ngươi tin sao?"

	Sam gãi gãi gương mặt của mình, hắn chần chờ nói: "Ây. . . Ta kỳ thật vẫn là tin."

	"Hắc! Sam! Ngươi có phải hay không quên trên người ngươi quần áo là ai cho ngươi đưa tới?" Tony lập tức khó chịu nói.

	"Nhà tư bản, ngươi cho rằng ngươi bọc thép có thể thu mua tất cả mọi người sao? Hừ, chí ít Wilson còn có lương tri." Frank tận dụng mọi thứ, không buông tha bất kỳ một cái nào có thể quanh co lòng vòng âm dương quái khí Tony Stark cơ hội.

	"Ta? Nhà tư bản? Đáng chết, ngươi cũng không thể như thế mắng ta, Stark xí nghiệp hàng năm ích lợi có sáu mươi phần trăm đều dùng làm từ thiện! Ta tự mình nhìn!"

	Steve ngồi tại nơi hẻo lánh, hắn mỉm cười nhìn trước mắt đây hết thảy, nhìn xem đám người này lẫn nhau nói đùa, tựa như ngày xưa.

	Hắn khe khẽ thở dài, biểu tình kia bị Tony chú ý tới. Hắn lập tức cố ý cao giọng nói ra: "Hắc! Đội trưởng Mỹ! Ngươi là chuyện gì xảy ra? Làm gì khổ cái mặt?"

	". . . Đội trưởng Mỹ chết rồi, Tony." Steve nhẹ nhàng nói. Phản ứng của hắn để Tony nhăn nhăn lông mày, cũng làm cho trong cabin bầu không khí trở nên cổ quái.

	"Ha ha, man, ngươi đến nói cho ta đến cùng xảy ra chuyện gì. Phản ứng của ngươi. . . Ý của ta là, ngươi phản ứng này nhưng khác biệt bình thường." Hắn cố gắng nói lời nói dí dỏm sinh động bầu không khí, nhưng bầu không khí đã xuống tới điểm đóng băng. Biểu tình của tất cả mọi người đều trở nên nghiêm túc.

	"Jake Richard chết rồi."

	". . . Chuyện khi nào?" Tony nụ cười biến mất.

	"Không có qua mấy ngày, Tony. Hắn là bởi vì ta mà chết. Nghe, sau đó bàn lại chuyện này đi. Đó là cái rất dài chuyện xưa, chúng ta rớt xuống."

	Steve dời đi chủ đề, Quinjet bình ổn rơi xuống đất, cabin cửa mở ra, đám người trông thấy một cái vốn nên sớm đã chết đi người.

	Chỉ có Tony sắc mặt trở nên lạnh lẽo: "Ta nhớ được ngươi chết. . ."

	Steve vội vàng nói: "Tỉnh táo một chút, Tony. Bucky hoàn toàn chính xác chết qua một lần, hắn là đằng sau bị Hà phục sinh."

	Nhưng Tony sắc mặt vẫn không có biến tốt, hắn chỉ vào cái mới nhìn qua kia như cái kẻ lang thang giống như người đàn ông tóc dài, nói ra: "Nghe, man. Ngươi chết qua một lần, cho nên ta sẽ không lại cùng ngươi so đo có quan hệ cha mẹ ta sự tình. Nhưng ngươi đừng hi vọng ta tha thứ ngươi, hiểu chưa?"

	Người đàn ông tóc dài khẽ gật đầu một cái.
Kết chương.