Chương 904 : Soros bại!.
Đối mặt mọi người nghi ngờ, Soros cũng không có mở miệng giải thích, mà là lần nữa kiên định gật đầu, làm ra cuối cùng xác nhận.

	Nói thật, trận đánh này đánh cho thành bộ dáng như vậy, là hắn cũng không có dự liệu được , hay hoặc là nói là hắn dự đoán, các loại khả năng xuất hiện cục diện trong, tỷ lệ cực thấp một loại.

	Nước Anh vậy mà có thể chống được, hắn cho dù chỉnh hợp toàn bộ đồng minh tiền bạc về sau, cũng không nhìn thấy bất kỳ ánh rạng đông mức!

	Đối phương bền bỉ cùng thực lực, so hắn tưởng tượng cao hơn nhiều.

	Vì đánh lén bảng Anh, hắn chẳng những chuẩn bị hồi lâu cùng lượng lớn tiền bạc, hơn nữa còn chiếm được nước Mỹ cùng bên trong tộc ra sức ủng hộ.

	Bằng không, trước Phần Lan Mark cùng Italy Lia cuộc chiến trong, các nước châu Âu, nhất là nước Đức há sẽ như thế mù, hoàn toàn ngồi yên không lý đến, thậm chí hãy cùng không tồn tại bình thường.

	Phần Lan cùng Italy hoàn toàn là ở cô quân phấn chiến, lúc này mới bị bọn họ đánh thảm như vậy.

	Cho nên, cho dù là hắn, đối mặt cường đại như vậy, toàn bộ châu Âu cũng chỉnh hợp lại lực lượng, cũng có chút bó tay hết cách, hết biện pháp ý tứ.

	Hết cách rồi, trong tay hắn liền cái này tám tỷ đô la, đánh xong liền hoàn toàn không có .

	Cùng này chờ, cái này tám tỷ đô la một điểm một giọt hoàn toàn hao mòn hết, hắn còn không bằng trực tiếp đánh đi ra hơn phân nửa phải , thậm chí ngay cả còn dư lại ba tỷ đô la, hắn cũng sẽ ở trong vòng năm phút đánh hụt.

	Hắn bây giờ chỉ có thể đem hi vọng gửi gắm vào, hắn đột nhiên đè thấp cái này sóng sau, có thể đánh sụp đối diện ý chí chống cự, cùng với hấp dẫn đến nhỏ lẻ nhóm đi theo.

	Đây là hắn cảm thấy duy nhất, có thể phá cuộc biện pháp.

	Trừ cái đó ra, không còn cách nào!

	Đông đảo tài chính trùm sò, Goldman Sachs, Morgan, quốc dân ngân hàng Điện Buckingham thấy Soros ý chí kiên định, cố ý như vậy, cũng không có quá mức do dự, trực tiếp liền đồng ý.

	Bọn họ kỳ thực sớm tại mười phút trước, đã tuyệt vọng!

	Trước mắt một vùng tăm tối, không có chút nào ánh rạng đông, căn bản không thấy được thắng lợi có thể, đối phương liền như là khối bọt biển vậy, toàn bộ thế công ở phóng thích ra một khắc kia trở đi, liền trong nháy mắt hấp thu tiêu tán thành vô hình, vô ảnh vô tung.

	Hơn nữa có lúc công kích lực độ hơi yếu một chút vậy, đối phương lại vẫn sẽ bắn ngược!

	Hơn nữa, trên tay bọn họ vốn liếng đích xác không có bao nhiêu , lâu thì ba bốn trăm triệu đô la, thiếu vậy một hai trăm triệu, thậm chí mấy chục triệu đô la mà thôi.

	Cho nên nói, không sao, theo Soros đi đi.

	Soros yêu thế nào giày vò liền hành hạ như thế, hoặc giả có thể mèo mù vớ cá rán đâu.

	Lúc này, Hoa Hạ, đại nội.

	Chu viện trưởng còn giữ vững uy nghiêm, cùng với công tác tiết tấu, sống lưng thẳng phê chữa văn kiện, mà Phương Thần đã trở thành mở ra bùn nát, mềm yếu vô lực nằm ở, tấm kia không biết gánh chịu qua bao nhiêu nguyên thủ, tổng thống, thủ tướng, quốc vương trên ghế sa lon.

	Mặc dù ngày này, hắn tựa hồ cái gì cũng không làm, nhưng dù sao một mực nhớ bảng Anh động tĩnh.

	Hết cách rồi, cái này nhưng liên quan đến hắn cả mấy tỷ tiền bạc, bất kỳ một điểm ba động, hắn chỉ sợ cũng phải nhiều bán ra một triệu đài Tiểu Bá Vương học tập cơ mới có thể bù đắp tới.

	Càng chưa nói, những tiền này còn liên quan đến, Kình Thiên Thông Tín tổng đài có thể hay không chân chính đánh đi ra, đem Fujitsu, Lucent các nước tế thông tin đầu sỏ cùng đuổi ra Hoa Hạ.

	Hắn làm sao có thể không khẩn trương, không thèm để ý.

	Cho nên, tinh thần hắn bên trên đã gánh không được .

	Bất quá, từ Chu viện trưởng thỉnh thoảng nhìn một cái bảng Anh hối suất thế đi đồ bộ dáng đến xem, nội tâm ý tưởng chân thật, không hề như mặt ngoài như vậy lạnh nhạt.

	Dù sao tính toán ra, trong nước thật cũng đầu nhập hơn hai trăm triệu đô la tiền bạc, coi là đòn bẩy vậy, cũng không khác mấy có bảy trăm triệu đô la.

	Số tiền này bất kể là ném đến đó cái tỉnh, cũng có thể cho cái nào tỉnh kinh tế sinh ra cực lớn xúc tiến tác dụng, dù sao bây giờ Hoa Hạ hàng năm thực tế tiếp nhận ra ngoài tư đầu tư, cũng liền hơn ba tỷ đô la, trung bình đến một tỉnh, liền một trăm triệu đô la cũng không tới.

	Nghe được Soros tự mình gọi điện thoại cho hắn, nói hắn bây giờ muốn được ăn cả ngã về không, đầu nhập năm tỷ đô la sau, Phương Thần sâu kín thở dài một cái, "Ngươi cái này xem ra cũng phải cần đánh cược lần cuối, thành vậy gà mái thay đổi khổng tước, bất thành lời gà mái thay đổi chim cút."

	Nghe vậy, Chu viện trưởng không nhịn được liếc về Phương Thần một cái, cái gì rắm chó tỷ dụ, lúc nào, gà mái có thể biến thành khổng tước cùng chim cút rồi?

	Cách li sinh sản có hiểu hay không?

	"Theo ngươi đi đi, ngươi nguyện ý làm gì liền làm như thế đó."

	Duỗi người, cho mình thay cái tư thế thoải mái, Phương Thần tiếp tục ở trên ghế sa lon bàn nhảy, giọng điệu tùy ý nhẹ nhàng, phảng phất hồn nhiên không biết, cái này năm tỷ đô la trong đầu to là hắn ra .

	Trải qua thời gian dài như vậy quyết chiến, hơn nữa tiền bạc từ Soros chỉ huy, như vậy Soros vì thủ tín đại gia, tự nhiên không tránh khỏi muốn thân trước sĩ tốt, nhiều tiêu ít tiền.

	Cho nên, bây giờ thứ nhất bán khống vị trí, đã từ Soros, biến thành hắn.

	Cho nên, cái này năm tỷ đô la trong lớn nhất định mức là hắn ra .

	Bằng không liền lấy bây giờ, Soros hận không được nện chết hắn tâm lý, làm sao có thể chủ động gọi điện thoại cho hắn.

	Mặc dù bây giờ Chu Trường Hoành còn không có lo lắng cho hắn hội báo, Soros lúc ấy thấy này phản ứng đầu tiên, nhưng chính là dùng đầu ngón chân nghĩ, cũng sẽ biết Soros thời điểm đó sắc mặt nhất định sẽ rất khó coi, rất phát điên.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần khóe miệng bôi qua một tia nụ cười khó hiểu, phảng phất liền có thể thất bại cảm giác bị thất bại cũng suy yếu rất nhiều.

	Bất quá nói thật, hắn cũng không biết cục diện tại sao phải biến thành cái bộ dáng này, cái này hiệu ứng hồ điệp không khỏi cũng mạnh lớn một chút a?

	Đời trước, không có hắn cái này sáu tỷ đô la, cùng với trong nước bảy tám cái trăm triệu đô la đầu nhập, Soros không phải cũng dễ dàng thu được thắng lợi, tuyệt đối không có hắn như vậy chật vật.

	Thế nào bây giờ, nhiều gần bảy tỷ đô la, ngược lại trở nên càng thêm gian nan, mắt thấy lập tức liền phải đối mặt thất bại.

	Hơn nữa hắn có thể nói khẳng định, đời trước, nước Đức cùng nước Pháp đã không có ra mặt cứu vớt bảng Anh, thậm chí ngay cả nước Anh bản thân, cũng không không phải chỉ là hoa hơn hai mươi tỷ đô la ngoại hối dự trữ liền hoàn toàn gánh không được, cúi đầu nhận thua.

	Bây giờ tốt chứ, cái này nước Anh ít nhất hoa năm mươi tỷ đô la ngoại hối dự trữ đi, bằng không tuyệt đối không thể nào theo chân bọn họ đánh cho thành cái bộ dáng này.

	Chẳng lẽ, đám này đám người Anh đầu óc, so người Đức đầu óc còn phải trục, nhất định phải đem quốc gia mình ngoại hối dự trữ đánh hết không thể?

	Quốc gia ngoại hối dự trữ bị tiêu hao sạch sẽ kết cục, nhưng là rất bi thảm .

	Nhìn một chút bây giờ Chu viện trưởng cũng biết , liền vì kia một hai mươi trăm triệu đô la, mặt ủ mày chau, khắp nơi tính toán, liền hắn cái này tiểu thương nhân cũng muốn bóc lột.

	Nghĩ tới nghĩ lui, Phương Thần đều tìm không ra một, những thứ này đám người Anh tại sao phải điên cuồng như vậy nguyên nhân, cuối cùng vẫn chỉ có thể đổ cho trên người hắn, là hiệu ứng hồ điệp kết quả.

	Chẳng lẽ, hắn sau này chỉ có thể thiếu làm chút chuyện rồi?

	Phương Thần không khỏi lâm vào sâu sắc tự mình hoài nghi trong.

	Nhìn thế đi đồ bên trên, chợt ngã xuống hai trăm ba mươi cơ điểm, bảng Anh hối suất từ mới vừa rồi  2.7120 biến thành bây giờ  2. 6890, ngân hàng England Trader nhóm sắc mặt chợt biến đổi, trên mặt hiển lộ ra lau một cái sâu sắc sắc tro tàn.

	Đối phương đây là muốn đại phản kích sao?

	Bọn họ lúc này thật đã là nỏ hết đà, niềm tin một lần dao động, nếu như không phải Sir Norman vẫn còn ở kiên trì, bọn họ thậm chí đã nhận thua đầu hàng .

	Dù sao phải biết, đế quốc Anh ngoại hối dự trữ, đã bị bọn họ tốn hết hơn năm mươi tỷ đô la, nói cách khác đế quốc Anh ngoại hối dự trữ từ, tột cùng thời kỳ hơn tám mươi tỷ đô la, đã hàng cho tới bây giờ chỉ có ba mươi tỷ đô la nhiều hơn chút.

	Đế quốc Anh, mấy chục triệu người dân, nhiều năm như vậy để dành tới ngoại hối tài sản, đã bị bọn họ tốn hết 60% nhiều.

	Điều này thực là một vô cùng kinh khủng con số.

	Đám người tiềm thức nhìn về phía, giống như pho tượng, thẳng tắp đứng thẳng, sắc mặt ngưng trọng mà kiên nghị Sir Norman.

	Sir Norman liền như là một tòa bất hủ tượng đá, bền chắc không thể gãy chắn phía sau lưng của bọn họ!

	Là bọn họ kiên cố nhất hậu thuẫn, càng là lực lượng của bọn họ suối nguồn, cũng vì bọn họ ngăn cản vô số, đến từ sau lưng ám tiễn.

	Thủ tướng Major cấp báo, chỉ trích điện thoại đã không biết đánh tới bao nhiêu cái , nhưng đều bị Sir Norman toàn bộ, không chút lưu tình cản trở về.

	Sir Norman không có để cho bất luận kẻ nào, thậm chí thủ tướng tiên sinh, can thiệp đến bọn họ cứu vớt bảng Anh hối suất, làm ra hết thảy hành động cùng cố gắng.

	Nếu như không phải Sir Norman ở vậy, bọn họ khẳng định kiên trì không đến bây giờ.

	Bất quá, không sao, không có ý nghĩa , bọn họ đã thua, bọn họ vô lực lại chống cự công kích của đối phương.

	Hết cách rồi, bây giờ đế quốc Anh ngoại hối dự trữ đã không chịu nổi, lần nữa đem bảng Anh hối suất mang thăng lên tổn thất.

	Hơn nữa, cho dù cái này sóng mang lên , kia đợt tiếp theo, lại đợt tiếp theo đâu?

	Nói không chừng thật phải đem ngoại hối dự trữ toàn bộ đánh hết mới được sao?

	Nếu quả thật là như vậy, cho dù bọn họ cuối cùng có thể đạt được thắng lợi, kia đối mặt thảm như vậy thắng, khẳng định vẫn là phải có người đứng ra nhận gánh trách nhiệm.

	Tỷ như Sir Norman, hay hoặc là thủ tướng Major.

	Bọn họ cảm thấy lấy Sir Norman cao thượng phẩm tính, hiển nhiên cái này đứng ra người, sẽ chỉ là Sir Norman.

	Có thể nói, cái này bị mãnh nhiên đánh xuống hơn hai trăm cơ điểm, đã hoàn toàn phá hủy lòng tin của bọn họ.

	Nhưng ai biết, Sir Norman đã hơn nửa canh giờ không có bất kỳ biến hóa nào, giống như tượng đá bình thường mặt mũi, đột nhiên phát sinh biến hóa cực lớn, khóe miệng hơi vểnh, hắn lại cười đứng lên!

	Ừm, không sai, Sir Norman cười , thậm chí ngay cả mặt mày giữa cũng tiết lộ ra không cách nào che giấu vui sướng.

	"Phóng ra năm tỷ đô la ngoại hối dự trữ, không, sáu tỷ đô la ngoại hối dự trữ, đem bảng Anh hối suất hoàn toàn nâng lên, bọn họ lập tức liền phải thua!" Sir Norman vui mừng quá đỗi cao giọng hô.

	Lời này vừa nói ra, đám người không khỏi sửng sốt , đối phương phải thua?

	Liền cái này cấp tốc ngã xuống bảng Anh hối suất thế đi đồ, bọn họ thế nào không nhìn ra một chút đối phương dùng cái này muốn bại ý tứ.

	"Trong tay đối phương đã không có vốn liếng , cho nên lúc này mới sẽ được ăn cả ngã về không! Chỉ cần đem đối phương cái này sóng đè xuống, đối phương liền hoàn toàn thua , nhanh! Nhanh! Nhanh! Đừng lãng phí thời gian, ta các ngươi phải trong thời gian ngắn nhất đem sáu tỷ đô la ném ra đi!" Sir Norman vội vàng thúc giục.

	Cùng đối phương đấu suốt một ngày, hắn đã từ từ mò rõ ràng đối phương mô típ.

	Hơn nữa hắn cũng thừa nhận, đối phương là hắn hơn bốn mươi năm này tới, chưa bao giờ từng thấy hùng mạnh đối thủ, hơn nữa trừ thực lực hùng mạnh ra, còn có bền bỉ, giảo hoạt, nhanh chuẩn hung ác, bố cục kỹ càng mấy ưu điểm.

	Có thể nói, từ đọ sức ban đầu, đối phương cũng không cho hắn bất kỳ có thể lợi dụng cơ hội, đánh chắc tiến chắc, thận trọng từng bước.

	Mà bây giờ, đối phương đột nhiên thả ra như vậy thắng bại tay.

	Vậy cũng chỉ có hai cái có thể, một là đối phương đoán sai, hắn bây giờ đã không có vốn liếng , cho nên chuẩn bị thu gặt.

	Một cái khác thời là, nóng nảy!

	Là đối phương không có vốn liếng , cho nên mới chỉ có thể liều mạng một lần, làm chó cùng dứt dậu!

	Hắn phán đoán là người sau.

	Vậy mà hắn cốt lõi nhất tư tưởng là, chỉ cần hắn còn có thể chịu nổi thủ tướng Major áp lực, chỉ cần đế quốc Anh còn có ngoại hối dự trữ có thể vận dụng, hắn liền tuyệt không buông tha bảng Anh hối suất, chết đấu đến cùng!

	Dù là đốt cháy bản thân, hắn cũng sẽ không tiếc!

	Ghê gớm chính là hoàn toàn về nhà dưỡng lão, đang bêu danh trong sống nốt phần đời còn lại mà thôi, hắn gánh lên.

	Nhìn Trader nhóm đem cái này sáu tỷ đô la vùi đầu vào ngoại hối thị trường, thu nạp đối phương thả ra bán khống, thư ký âm thầm cầu nguyện, hi vọng bảng Anh có thể tốt, hi vọng đế quốc Anh có thể tốt, hi vọng Sir Norman có thể tốt.

	Theo sáu tỷ ngoại hối dự trữ biến mất, đế quốc Anh ngoại hối dự trữ đem rớt vỡ đến ba mươi tỷ đô la trở xuống, so hai mươi năm trước nước Anh ngoại hối dự trữ cũng muốn thấp.

	Nói cách khác, một trận chiến này, nhân dân Anh hai mươi năm, khổ khổ cực cực xuất khẩu chỗ kiếm về tới ngoại hối dự trữ cũng toàn bộ hóa thành tro bụi, cho một mồi lửa.

	Hắn đã kế coi không ra, cái này sáu mươi tỷ đô la ngoại hối dự trữ, cần xuất khẩu bao nhiêu Rolls-Royce, Land Rover, dầu mỏ, trà đen mới có thể kiếm trở lại.

	Hoặc giả hắn nên đề nghị Rolls-Royce buông tha cho đối người mua, thân phận địa vị si tuyển, hay hoặc là nói đem tiêu chuẩn đem thả thấp một chút, tới gấp rút xuất nhập cảng?

	Ở đông đảo nhỏ lẻ mài đao xoèn xoẹt, chuẩn bị theo vào, từ đế quốc Anh trên người phân một miếng thịt thời điểm, mới vừa ngã đi xuống bảng Anh hối suất rốt cuộc lại trong nháy mắt tăng tới, hơn nữa trực tiếp tăng tới  2.7180 điểm, so vừa rồi còn trọn vẹn cao sáu mươi cơ điểm.

	Lập tức, nhỏ lẻ nhóm nhất thời lại thay đổi nghi thần nghi quỷ đứng lên, như chim sợ cành cong vậy, chẳng lẽ đế quốc Anh còn không có đầu hàng, có thừa lực?

	Lúc này, Soros ngưng mắt nhìn, trước mắt đột nhiên tăng lên, hơn nữa lên cao biên độ so trước hắn chèn ép biên độ, còn lớn bảng Anh hối suất thế đi đồ, mặt vô biểu tình, không nói một lời.

	Mà đám người cũng mắt không chớp nhìn chằm chằm Soros, chờ đợi này làm ra cuối cùng quyết sách, tới cứu vớt cục diện.

	Liền như là trước, vô số lần, Soros làm như vậy bình thường.

	"Đem trong tay ba tỷ đô la tiêu hết, sau đó đại gia liền nghỉ ngơi đi, đã vội gần hai mươi tiếng."

	Nói xong lời này, Soros đứng lên, cũng không quay đầu lại trực tiếp đi.

	Nhìn Soros bóng lưng rời đi, tất cả mọi người cũng mắt trợn tròn, giống như hóa đá bình thường.

	Tiên sinh Soros vậy mà nhận thua!

	Lỗ tai của bọn họ không có xuất hiện huyễn thính a?

	Bọn họ đã không nghĩ tới, đối phương thật còn có sức mạnh cùng quyết tâm, đem bảng Anh hối suất dốc lên nhiều như vậy, càng không có nghĩ tới tiên sinh Soros, vậy mà lại dứt khoát như vậy nhận thua.

	Đây cũng không phải là tiên sinh Soros phong cách.

	Ừm, không sai, nhận thua đích xác không phải là phong cách của hắn, nhưng hắn bại , đích xác là bại!

	Trong tay hắn đã không có vốn liếng , cái này chỉ còn lại ba tỷ đô la, tuyệt đối không cách nào cùng đối phương tái chiến tiếp.

	Nếu như hắn không có dự tính lỗi, cái này ba tỷ đô la kết cục cùng chi năm mươi vị trí đầu trăm triệu đô la, tuyệt đối không có khác nhau chút nào.
Kết chương.