Chương 41 : Thượng lưu.
"Đến!"

	Trình Bình khẽ quyển áo dài, chậm rãi đi xuống xe ngựa, mặt không biểu tình hướng về đi theo phía sau Chu Giáp, Trình Thiếu Văn ra hiệu một cái:

	"Các ngươi tùy tiện dạo chơi, ta đi trước nhìn một chút vài vị bằng hữu."

	"Huynh trưởng tự tiện." Trình Thiếu Văn vội vàng gật đầu:

	"Ta mang theo hắn quen thuộc hoàn cảnh là được."

	"Kia tốt." Trình Bình gạt ra mỉm cười:

	"Tại đây không so ngoại thành, cũng không phải chúng ta Ngư Long hội địa phương, lui tới đều là quý khách, phải tránh không muốn va chạm nhân."

	"Không phải đâu, liền xem như ta cũng bảo hộ không được các ngươi."

	Nói, quét mắt Chu Giáp.

	"Là, là." Trình Thiếu Văn xác nhận:

	"Ta minh bạch."

	Chu Giáp không có lên tiếng, ngược lại là có chút hiếu kỳ quan hệ của hai người.

	Hình đường Đường chủ Trình Thao yêu nhất thu nghĩa tử, Trình Thiếu Văn chính là một cái trong số đó, nghe nói Trình đường chủ đối với mình nghĩa tử coi như mình xuất.

	Nhưng hiện nay nhìn đến, thân nhi tử thân phận, rõ ràng cao hơn.

	Trình Thiếu Văn tại Trình Bình phía trước, khúm núm, một đường trên cẩn thận hầu hạ, nói là huynh hữu đệ cung, chẳng bằng nói là dưỡng gia nô.

	Đợi cho Trình Bình sau khi đi, hắn mới nâng người lên sau lưng.

	"Chu chủ quản."

	Xoay người, Trình Thiếu Văn cười nói:

	"Còn nhớ rõ lúc trước chúng ta lần thứ nhất lúc gặp mặt, ngươi còn là quặng mỏ giữ gìn, hiện nay đã là Ngụy Chấp sự phụ tá đắc lực."

	"Thật là khiến người ta bội phục!"

	"Tại hạ chỉ là vận khí tốt thế thôi." Chu Giáp khoát tay.

	"Vận khí tốt, cũng là bản sự." Trình Thiếu Văn âm mang cảm khái:

	"Tại thế đạo này, liền xem như Siêu phẩm cường giả cũng khó đảm bảo sẽ không gặp phải bất hạnh, vận khí, có lúc so thực lực càng chỗ hữu dụng."

	"Chu chủ quản phúc tinh danh xưng, ta thế nhưng là nghe đại danh đã lâu."

	"Nói đùa, nói đùa." Đang khi nói chuyện, hai người đã đi vào một chỗ rộng rãi đình viện, Chu Giáp quét mắt quanh mình, nói sang chuyện khác:

	"Nghe nói, hôm nay là Hoắc công tử tổ chức yến hội?"

	Trong nội viện, hòn non bộ, lưu thủy, bụi hoa, đường đá, từng vị thân mang hoa lệ người trẻ tuổi hoặc tốp năm tốp ba hoặc thành đôi đối nghịch du ngoạn.

	Không có ngoại thành cư dân khẩn trương, có chỉ là hài lòng, nhàn nhã.

	Đi tại trong đó, tâm tình tự nhiên buông lỏng.

	"Ừm." Trình Thiếu Văn gật đầu:

	"Hoắc công tử trước kia tựu ưa thích tổ chức loại tụ hội này, về sau ngoại xuất mấy năm cho đến năm ngoái trở về, nói đến, đây là hắn sau khi trở về lần đầu xử lý tụ hội."

	"Nghe nói. . ."

	"Là bởi vì Tiền tiểu thư mang thai, trong lòng cao hứng."

	"Có đúng không." Chu Giáp hiểu rõ:

	"Hiện tại tới, giống như đều là người trẻ tuổi?"

	"Đương nhiên." Trình Thiếu Văn cười khẽ:

	"Lần tụ hội này, không chỉ là vì kết bạn nhân mạch, cũng là thuận tiện nam nữ ở chung."

	"Bên kia có hoa các, bên trong đều là thành bên trong nhà giàu sang nữ tử, nếu có nhân bị các nàng xem bên trong hội mời đi qua."

	Nói, đưa tay hướng Thiên viện nhất chỉ.

	Chu Giáp vô ý thức nhìn sang, lập tức nhẹ nhàng lắc đầu.

	Hắn người trong nhà biết chuyện nhà mình, một cái nho nhỏ Ngũ phẩm, Ngư Long hội quản sự, tướng mạo cũng không tính xuất chúng, đại khái suất sẽ không bị nhân ngắm thấy được.

	Dùng thân phận của hắn, nói là hôm nay tới hạng chót, cũng không chút nào vì qua.

	Nếu không phải Trình Bình mặt tử, sợ không thể tiến vào được.

	Dạo qua một vòng, hắn nhân trò chuyện truyền vào trong tai, nghị luận sự cũng làm cho Chu Giáp mày nhăn lại, âm mang kinh nghi:

	"Bọn hắn, đều là Lục phẩm cao thủ?"

	Trong tràng cũng có Ngũ phẩm, nhưng lác đác không có mấy.

	Thất phẩm càng ít, nhưng cũng không giống trong tưởng tượng ít như vậy.

	Hiện tại tới, đều là tuổi không lớn lắm người trẻ tuổi, bằng chừng ấy tuổi, tu vi như thế, cũng làm cho trong lòng của hắn vừa lên không lâu lòng tin giảm mạnh không ít.

	"Không sai." Trình Thiếu Văn gật đầu, đột nhiên nói:

	"Ngươi cũng biết, vì sao Hình đường thường xuyên đắc tội với người, tại trong hội vẫn như cũ nhất vì nổi tiếng?"

	Hả?

	Chu Giáp sững sờ.

	Hai cái này có quan hệ gì sao?

	Bất quá vẫn là thuận câu chuyện hỏi:

	"Vì cái gì?"

	"Bởi vì, Hình đường nhân có thể sát nhân, mà lại không dùng vì này gánh trách." Trình Thiếu Văn sắc mặt lạnh lẽo, thanh âm biến chầm chậm:

	"Ngươi phải biết, sát nhân, cũng là có thể tăng cao tu vi."

	Chu Giáp trong lòng giật mình.

	Điểm ấy hắn đương nhiên biết, nhưng. . .

	"Đương nhiên." Trình Thiếu Văn tiếp tục mở khẩu:

	"Nhân cung cấp Nguyên lực bình thường so ra kém Quái vật, tương đối quái vật thể hình càng lớn, Nguyên lực sung túc, cho nên tại nội thành, các thế lực lớn bên trong, có nhân chuyên môn làm bắt giết Quái vật mua bán."

	"Nghe nói Hoắc phủ có một thú quật, bên trong đặt vào các loại chộp tới Quái vật, đánh cho tàn phế về sau cung Hoắc phủ tử đệ giết chóc tu luyện."

	". . ."

	Chu Giáp há to miệng, bất đắc dĩ lắc đầu.

	Ngươi muốn nói bọn hắn tác tệ, cũng là có thể, nhưng tu vi lại là thực sự.

	Khó trách những này nhân có thể tuổi còn trẻ tựu có Lục phẩm chính là tới Thất phẩm tu vi, mà các thế lực lớn thì một mực chiếm cứ Hoắc Gia bảo thượng tầng.

	Người bình thường, ăn uống đều là vấn đề, tu luyện cực kỳ gian nan.

	Có thể có sở thành giả lác đác không có mấy.

	Như thế nào cùng bọn hắn so?

	"Không cần như vậy nản chí." Thấy Chu Giáp sắc mặt biến đổi, Trình Thiếu Văn lại cười cười:

	"Như vậy có được tu vi, dù sao cũng là lấy xảo, căn cơ bất ổn, thực lực chân thật chưa hẳn mạnh cỡ nào, mà lại Lục phẩm có thể tốc thành, Thất phẩm không dễ như vậy."

	"Đến nỗi Thất phẩm trở lên. . ."

	"Liền xem như tại Hoắc phủ, cũng thuộc về cao thủ!"

	"Ta có một vấn đề." Chu Giáp nghĩ nghĩ, hỏi:

	"Nếu như một cái không ra gì người, cơ duyên xảo hợp giết đầu Siêu phẩm Quái vật, vậy có hay không khả năng, trong thời gian ngắn trở thành Thất phẩm, Bát phẩm cao thủ?"

	"Không thể nào!" Trình Thiếu Văn lắc đầu:

	"Trước không nói Siêu phẩm Quái vật cỡ nào khó sát, người bình thường căn bản giết không chết, coi như có thể giết chết, hắn nhiều nhất sẽ chỉ trở thành Ngũ phẩm."

	"Phải biết, Nhục thân cũng có cực hạn."

	"Muốn tốc thành Bát phẩm, như thế nào cũng muốn ba bốn đầu Siêu phẩm mới có thể."

	Nói đến đây, hắn không khỏi bật cười.

	Ba bốn đầu Siêu phẩm, Hoắc phủ gặp được đoán chừng đều muốn đau đầu, toàn bộ Hoắc Gia bảo cũng muốn bởi vậy đại loạn.

	Chu Giáp lại không nghĩ như vậy.

	Mặc dù chậm, nhưng chỉ cần có thể tốc thành, vậy liền khẳng định lại có nhân làm như thế, bất quá là cần đầy đủ mạnh nhân hiệp trợ thế thôi.

	. . .

	Đi qua cổng vòm, đi vào Nội viện, bên tai bỗng nhiên yên tĩnh.

	"Trình huynh!"

	Gác lửng lên, mấy đạo nhân ảnh hướng về Trình Bình ngoắc:

	"Bên này."

	Gác lửng giấu tại rậm rạp lâm lá về sau, ngoại giới rất khó thấy rõ động tĩnh bên trong, mấy người lại có thể ở đây nhìn chung tiền viện tất cả mọi người.

	Mà chỉ có có thể người tới nơi này, mới xem như tụ hội hạch tâm, tiền viện nhân số tuy nhiều, nhưng đều là vật làm nền, có phần thậm chí liền vật làm nền cũng không bằng.

	"Trình huynh mang theo người mới tới?"

	Hắc liên Trần công tử cầm trong tay chiết phiến, khẽ vỗ tay tâm:

	"Lai lịch ra sao?"

	"Một cái may mắn quặng mỏ quản sự thế thôi." Trình Bình biểu lộ lạnh nhạt:

	"Xem ở Tam trưởng lão phân thượng, dẫn hắn tới thấy chút việc đời, nếu như có thể mà nói tựu thu tới tay dưới, bình thường bố trí làm điểm tạp sự."

	"Cũng thế." Khải Ân gia Á Sắt tiếp lời:

	"Đoạn thời gian trước bởi vì Nam Tước lĩnh nguyên nhân, dưới tay ta mấy cái dùng thuận tay nhân đều gặp khó, cũng là thời điểm tìm vài cái bổ khuyết lên."

	"Bằng không, không ai chân chạy cũng là phiền phức."

	Theo bọn hắn nghĩ, có thể bị bọn hắn ngắm thấy được chính là bên ngoài nhân phúc khí, kỳ thực đối với rất nhiều người mà nói, có thể phụ thuộc bọn hắn, cũng là chuyện cầu cũng không được.

	"Nói đến, Nam Tước lĩnh bên kia nói thế nào?" Một nữ mày nhăn lại, hỏi:

	"Bọn hắn không đi, sớm muộn cũng sẽ gặp rắc rối, loại ngày này lúc nào thì là cái đầu?"

	Lời ấy vừa rơi xuống, trong tràng đám người cũng không khỏi lâm vào yên lặng.

	"Sẽ không có chuyện gì." Thẳng đến một người mở miệng, đánh vỡ bình tĩnh:

	"Hoắc Gia bảo cứ như vậy đại, dưỡng không được nhiều người như vậy, đợi cho Hàn Nguyệt tiến đến, bọn hắn coi như không đi, cũng không phải đi không thể."

	"Chúng ta không nói này ủ rũ sự."

	Hắn nhìn hướng Trình Bình, cười nói:

	"Trình huynh, gần nhất có thể hay không lại lộng vài cái vưu vật tới, lần trước đưa tới tu vi quá thấp, hơi đụng mấy lần liền chết, đều vẫn không có thể tận hứng."

	"Khải Lý, ngươi kiềm chế một chút." Trình Bình nhíu mày:

	"Hội quán Tam phẩm đi lên nữ nhân, tại Tam trưởng lão bên kia đều nắm chắc, chết một cái thiếu một cái, chơi đừng như vậy quá phận, không phải đâu ta cũng không có cách nào bàn giao."

	Hắn mấy vị này bằng hữu, đều là Thất phẩm cao thủ, Nhục thân thiên chuy bách luyện có thể so với tinh cương, nhìn như không khỏe mạnh thì hơn mấy trăm cân, nữ nhân bình thường chỗ nào chịu nổi?

	Lại thêm mấy người chơi rất lớn, roi ngọn nến các loại thủ pháp tề thi, đừng nói là Tam phẩm, liền xem như Ngũ phẩm, Lục phẩm nữ nhân cũng chưa chắc chịu được.

	Cho nên mỗi lần đưa nhân tới, mấy ngày liền thành thi thể.

	"Ai!" Trần công tử khoát tay:

	"Cũng không phải không trả tiền, lại nói các ngươi Ngư Long hội chính là làm cái này, nói đến vừa rồi kia nhân mặc dù hình dáng không ra sao, nhưng dáng người vẫn được, Ngô đại tỷ không hề động tâm?"

	Trong tràng một vị dáng người cao gầy, quần áo to gan nữ tử liếm liếm khóe miệng, hai mắt phát sáng nhìn hướng Trình Bình:

	"Liền không biết Trình huynh, có bỏ được hay không?"

	"Đừng." Trình Bình khoát tay, biểu lộ tùy ý:

	"Hắn hiện tại đang giúp Tam trưởng lão làm việc, chớ chọc phiền phức, về sau có cơ hội lại nói."

	"Tam trưởng lão. . ."

	Cái tên này, đối với mấy người tới nói tựa hồ là cái cực lớn uy nhiếp, biểu lộ không khỏi vừa thu lại, chỉ có kia Ngô đại tỷ nhếch miệng.

	"Hoắc công tử đến rồi!"

	Thanh âm truyền đến, đám người nhao nhao khởi thân.

	Trình Bình quay đầu nhìn thoáng qua, đã thấy đến tiền viện một nữ tử đi hướng Chu Giáp, đưa tới một trương thiếp mời.

	Gia hỏa này. . .

	Chẳng lẽ lại còn có số đào hoa?
Kết chương.