Chương 79 : Ai Sẽ Đi Làm Hại Một Mực Đối Hắn Tốt Đại Ca Ca Đâu.
Này một đêm. 

Chú định là khó mà bình tĩnh một đêm. 
Không biết bao nhiêu người đều trắng đêm khó ngủ, trằn trọc. 

Trường Thịnh phường, Trần phủ. 

Trần tổng bộ đầu thân khoác áo mỏng, tóc tai bù xù ngồi ngay ngắn ở thềm đá phía trên, lúc này khiếp sợ thần sắc, thật lâu không thể tiêu tan. 

Vừa mới mở ra thần ma đại trận, Tiên Thiên Bắc Đấu Đại Trận, động tĩnh thật sự là quá lớn. 

Không muốn nói là võ giả, liền tính là người bình thường, chỉ cần giương mắt đều có thể trông thấy, thiên khung phía trên rủ xuống tinh thần chi quang, Bắc Đẩu thất tinh từ tinh không bên trong đại phóng quang thải. 

Làm vì Thần Đô 36 phường, Trường Thịnh phường tổng bộ đầu. 

Trần tổng bộ đầu là nhất danh Huyền Ngọc bộ khoái, địa vị đã không thấp, nếu là ngoại phóng địa phương lời nói, phẩm cấp có thể nâng cao nhất cấp, có thể đi chưởng quản một châu Lục Phiến Môn. 

Địa phương chưởng quản một châu hình sự chủ quan, ít có chỗ trống danh ngạch, liền tính có cũng sẽ rất nhanh bổ sung, nhưng Thần Đô 36 phường tổng bộ đầu, vị trí càng thêm khan hiếm. 

Thần Đô phồn hoa, chính là thiên hạ trung tâm, liền tính tại địa phương phía trên chưởng quản một châu, cũng thì không bằng tới Thần Đô đương tổng bộ đầu. 

Nhưng lúc này Trần tổng bộ đầu, trong lòng tương đối kinh hoảng. 

Hồi tưởng tại Ngô gia làm sự tình, là càng tưởng càng sợ hãi. 

Hung hăng phiến chính mình một bàn tay, nóng rát đau đớn truyền ra, hai gò má phía trên xuất hiện rõ ràng ngũ chỉ ấn, Trần tổng bộ đầu âm thầm hối hận. 

Ai đều biết rõ Đậu Trường Sinh tâm nhãn tiểu, có thù tất báo, chính mình làm gì đi trêu chọc Đậu Trường Sinh. 

Này mấy ngày Trần tổng bộ đầu đã phi thường hối hận, tưởng phục cái mềm, đi nói lời xin lỗi. 

Nhưng một mực chậm chạp không có hành động, chính là trong lòng có may mắn tâm, còn có sau cùng cái kia điểm mặt mũi quấy phá. 

Có thể tuyệt đối không thể tưởng được. 
Đậu Trường Sinh dĩ nhiên làm lớn như vậy sự tình. 

Dám cả gan tính toán nhất vị Võ đạo Nhất phẩm Vô Thượng Tông Sư. 

Dĩ nhiên không có thất bại, sau cùng còn thành công. 

Dạng này ngoan nhân, không phải chính mình có thể đắc tội. 

Sợ, thực là sợ. 

Trần tổng bộ đầu chần chờ rất lâu, sau cùng cắn răng một cái, rốt cục hạ định quyết tâm, bỗng nhiên đứng dậy hướng gian phòng đi đến, lần này muốn đem trân tàng nhiều năm bảo bối cầm ra tới. 

Không phải đi hướng Đậu Trường Sinh bồi tội, dạng này làm há không phải nhắc nhở Đậu Trường Sinh còn không có trả thù chính mình. 

Dù là hội trực tiếp đạt được tha thứ, có thể Trần tổng bộ đầu nhưng là không dám đi đánh cuộc. 

Tiếp tục dừng lại tại Thần Đô có phong hiểm, cái kia còn không bằng trực tiếp đi địa phương phía trên. 

Nghe nói Tề Châu gần nhất có chức vị chỗ trống, chính mình đi Tề Châu trốn mấy năm. 

Gây không nổi, còn trốn không nổi ư. 

............. 

Tấn Vương phủ. 

Tấn Vương ngồi ngay ngắn ở bàn trang điểm phía trước, nhẹ nhàng lắc lư cái cổ, tiếp đó bắt đầu vì chính mình hai gò má, bôi lên nhất tầng cao dược, tiếp đó lại từ từ chà lau rơi. 

Sau cùng nhẹ nhàng dụi dụi mắt, hơi hơi bên mặt nhìn xem gương đồng bên trong vành mắt, bên cạnh Tú tổng quản tự mình duỗi tay, cầm ra tinh xảo cái hộp, chậm rãi mở miệng diễn giải: " Điện hạ bôi lên này Bắc địa hiến vào Mai Lan cao, ngày mai làn da cũng sẽ không thô ráp. " 

Tấn Vương duỗi tay tiếp nhận cái hộp, phóng đến trên bàn trang điểm, mở ra phía sau bắt đầu chà lau đứng lên, đồng thời trả lời diễn giải: " Thái tử ca ca đã cho cô đưa tin, một hồi rạng sáng phía sau muốn cùng một chỗ tiến cung cho Thánh Nhân thỉnh an. " 

" Thời gian ngắn là về không được. " 

" Chu Tuyển Tài nơi đó đến cùng phát sinh chuyện gì? Đã nghe ngóng ra tới ư? " 

Tú tổng quản trả lời diễn giải: " Vô Tướng Vương đã chết, không có bảo mật tất yếu, rất dễ dàng liền tìm hiểu rõ ràng. " 

" Chu Tuyển Tài sớm liền đã gặp nạn, gần nhất là Vô Tướng Vương đệ tử Diệp Vô Tướng ngụy trang mà thành, mà Vô Tướng Vương ngụy trang vì Chu Quang Nhậm. " 

Tú tổng quản từ từ đem sự tình từ đầu đến cuối, toàn bộ đều giảng thuật nhất biến, sau cùng truyền đạt tổng kết diễn giải: " Vô Tướng Vương bị đại tướng quân lấy binh gia thần thông tru sát, Diệp Vô Tướng vốn bị Trần Vương thuận tay bắt, bất quá sau cùng là Thần Hầu hạ thủ, giết Diệp Vô Tướng. " 

" Vô Tướng Vương nhất mạch, bây giờ Vô Tướng Vương cùng Diệp Vô Tướng đều đã chết, chỉ còn lại Diệp Vô Diện nhất vị. " 

Tấn Vương lông mày hơi hơi lay động, sau cùng cảm thán diễn giải:

" Diệp Vô Diện bị Đậu Trường Sinh đao trảm thiên mệnh phía sau, lâm vào cắn trả ẩn nấp đứng lên phía sau, là Vô Tướng Vương ngụy trang Diệp Vô Diện, tiếp đó bắt đầu tại Thần Đô hoạt động, đem khác nhất vị đồ đệ Diệp Vô Tướng cũng mang đến Thần Đô. " 

" Bây giờ hai người đều chết, Vô Tướng nhất mạch chỉ có Diệp Vô Diện. " 

" Cũng không biết là vận may, còn là họa vận. " 

Tú tổng quản mở miệng đồng ý diễn giải: 

" Diệp Vô Diện lâm vào thiên mệnh cắn trả, tự thân thực lực đại giảm, mà Vô Tướng nhất mạch từ trước tới nay kiêu ngạo ương ngạnh, không biết đắc tội bao nhiêu người, dĩ vãng cố kỵ Vô Tướng Vương, bây giờ Vô Tướng Vương đã chết, Diệp Vô Diện khó khăn. " 

" Sợ là không lâu phía sau, trên giang hồ liền sẽ có đại phê người, bắt đầu truy sát Diệp Vô Diện. " 

" Dù sao Vô Tướng nhất mạch truyền thừa, cũng là thần ma võ học. " 

" Này là mối họa, cũng là kỳ ngộ, nếu là Diệp Vô Diện có thể một đường đột nhiên tăng mạnh, tương lai cũng có thể chống lên Vô Tướng nhất mạch, lần nữa khôi phục Vô Tướng nhất mạch vinh quang. " 

Tấn Vương cười lạnh đứng lên, châm chọc mở miệng diễn giải: " Truy sát Diệp Vô Diện người, khẳng định sẽ không thiếu Kim Phong Dạ Vũ Lâu người. " 

" Này chính là thần ma truyền thừa, Thiên Biến Vô Tướng Kinh. " 

Tấn Vương trào phúng hai câu, rụng lông Phượng Hoàng không bằng kê, hiện bây giờ Vô Tướng Vương nhất mạch, đã là người người hô đánh. 

Sau cùng lời nói nhất chuyển diễn giải: " Thất Tú a, lần này ngươi sai sự xử lý không sai, Đậu Trường Sinh là có thể làm việc người. " 

" Bây giờ Chu Tuyển Tài toàn gia gặp nạn, không chỉ là thái tử ca ca nơi đó thiếu nhất vị can tướng, còn thành công chặt đứt thái tử ca ca duỗi hướng Hộ bộ móng vuốt. " 

" Này một lần phía sau, thái tử ca ca hội an phận một đoạn thời gian. " 

" Còn có cái kia Lãnh Vưu Khôn, không phải cùng sự tình có khiên xả ư? Đi mời chào một phen, nếu là không được lời nói, liền đem hắn cho lộng xuống tới. " 

Tú tổng quản vội vàng trả lời diễn giải: " Điện hạ. " 

" Chu gia một chuyện, nô tỳ còn chưa từng bắt đầu hành động, căn bản không có sai khiến Đậu Trường Sinh hạ thủ, hết thảy đều là Đậu Trường Sinh chính mình làm. " 

" Dạng này điên cuồng dám tại tính toán Vô Thượng Tông Sư, nô tỳ tuyệt đối là không dám tham gia. " 

Tấn Vương không thèm để ý diễn giải: " Bất luận ngươi làm không có làm, sự tình này không thành sao? " 

" Lại nói lần này không được, còn có lần sau đâu. " 

" Đậu Trường Sinh đảm lượng, lần này cô là kiến thức đến, thiên hạ không có không dám làm sự tình. " 

" Nên cho chỗ tốt, cũng là muốn cho, ta muốn nhượng người biết rõ, Đậu Trường Sinh dám làm như vậy, là vì có người muốn hắn đối phó thái tử ca ca, chặt đứt thái tử ca ca nanh vuốt. " 

" Mà không phải phát hiện Chu Tuyển Tài cùng Vô Tướng Vương âm mưu có quan hệ, này mới đối Chu gia hạ thủ. " 

Tú tổng quản hiển hiện minh ngộ chi sắc, gật đầu trịnh trọng diễn giải: " Mời điện hạ yên tâm. " 

" Không lâu phía sau, tin tức liền sẽ tại Thần Đô khuếch tán, người người đều biết rõ Đậu Trường Sinh chỉ cần có chỗ tốt, là dám tại hướng thái tử vung đao người. " 

" Thái tử người biết rõ phía sau, khẳng định hội trả thù Đậu Trường Sinh, bọn hắn hội một cách tự nhiên xung đột đứng lên." 

" Thái tử hội mất đi mời chào cơ hội, chúng ta hội đạt được một thanh nhằm vào thái tử đao nhọn. " 

" Chỉ là điện hạ, Đậu Trường Sinh này chuôi đao, thật sự là rất sắc bén. " 

" Kia điên cuồng, tàn nhẫn, hung ác, một đao xuống dưới, quá dễ dàng dẫn tới cắn trả. " 

Tấn Vương sáng lạn cười cười, trí châu tại nắm diễn giải:

" Sẽ không, ta sẽ đối hắn tốt, cùng hắn làm hảo huynh đệ. " 

Thanh âm dừng lại một hai, lại tiếp tục diễn giải:

" Ai sẽ đi làm hại một mực đối hắn tốt đại ca ca đâu. " 

" Không có ai! "
Kết chương.