Chương 128 : Chỉ chết một cái.
Lăng Hàn Tinh một đường tìm kiếm, tìm biến toàn bộ trạm xe lửa đều không thể lại tìm đến người kia tung tích. 

Yên tĩnh đứng tại đám người bên trong, hắn nội tâm trở nên chua xót. 

8 năm thời gian, từ khi lão đại Trần Triệt ly khai sau đó, hắn rốt cuộc không thu đến qua lão đại bất luận cái gì tin tức. 

Sở dĩ biết được hắn đi Tân Nguyệt Minh, còn là Cực Cảnh Chân Long đạo tư liệu cuối cùng bên trong đề cập. 

......

" Lão đại, vừa mới đó là ngươi sao? " 

Lăng Hàn Tinh nhẹ giọng tự nói. 

Liền tại lúc này, một trương lòng bàn tay lớn nhỏ trang giấy chậm rãi phiêu xuống, cuối cùng rơi vào hắn bên chân. 

Thấy đến cái kia trương giấy, Lăng Hàn Tinh toàn thân chấn động, nhanh chóng khom lưng nhặt lên. 

Trên giấy trắng viết một đoạn thoại. 

" Ngươi thay ta thu cái kia học sinh rất hảo. 

Mặt khác, Vương Tầm con mồ côi tại Tây Phương đạo qua đến không hảo, ngươi đem hắn đón đến Thần Hi cô nhi viện a. 

Mấy năm nay khổ cực ngươi, ngươi phía trước cái kia bộ dáng rất tốt, không cần thiết qua thành hiện tại như dạng này. " 

Nhìn xong đoạn này lời nói, Lăng Hàn Tinh hai tay hơi hơi run rẩy đứng lên. 

Vừa mới người kia, quả nhiên là lão đại! 

Hắn vì cái gì không thấy chính mình? 

Lăng Hàn Tinh trong mắt rưng rưng, một chút suy tư liền tưởng đến mỗ chủng hắn một mực không dám đi tưởng khả năng. 

Lão đại đi Tân Nguyệt Minh, có lẽ là không chuẩn bị trở lại. 

Sở dĩ không cùng chính mình gặp mặt, chỉ sợ là lo lắng chính mình về sau để người mượn cớ. 

Nhìn tới, hắn đi Tân Nguyệt Minh...... Không phải đơn thuần đương cái gì nằm vùng. 

Nếu là đương nằm vùng, hắn khẳng định có liên hệ người. 

Có liên hệ người lời nói, gì đến nỗi Vương Tầm con mồ côi sự tình đều cần giao cho chính mình xử lý? 

Nghĩ tới đây, hắn trở nên lòng chua xót. 

Đứng ở tại chỗ xuất thần rất lâu, Lăng Hàn Tinh đột nhiên tỉnh lại đứng lên. 

" Hô...... Chỉ cần không chết, liền còn có cơ hội! " 

Dứt lời hắn đem cái kia giấy trắng văn vê thành toái phiến, hướng hành khách đại sảnh đi đến. 

Về phần trong bóng tối cái kia đi theo hắn lão ẩu, lúc này sớm liền bị hắn dị thường cử chỉ cho dọa chạy. 

......

Chốc lát phía sau, Lăng Hàn Tinh đi tới Hà Mộc bên người. 

" Hà Mộc, ta có chút sự tình muốn xử lý, hiện tại liền phải đi, ngươi lúc nào hồi Lăng Châu nói cho ta một tiếng, ta đuổi kịp lời nói liền hồi Nam Thành, đến lúc đó cùng ngươi cùng đi Lăng Châu. 

Không đuổi kịp lời nói, chúng ta liền Lăng Châu gặp lại a. " 

" Lão sư, chuyện gì như thế gấp? Cần tiền ư? " 

Hà Mộc hỏi. 

Lăng Hàn Tinh hơi hơi sững sờ, theo sau lắc lắc đầu. 

" Ta một cái quá mệnh bằng hữu, hắn mấy năm trước chiến tử, lưu lại một cái nhi tử, hiện tại đi theo đại bá qua. 

Ta vừa thu đến tin tức, hắn nhi tử hiện tại qua đến rất không hảo, cho nên ta chuẩn bị đem hắn đón đến Lăng Châu đi. " 

Hà Mộc trong lòng giật mình. 

Khó trách lão sư như thế vội vã ly khai, nguyên lai là biết được hảo hữu chi tử tình cảnh khó khăn. 

" Tốt, lão sư kia ngươi đi a, ta tại Nam Thành đãi mấy ngày liền đi Lăng Châu. " 

" Ừ, cái kia chúng ta học giáo gặp lại. " 

Lăng Hàn Tinh dứt lời trực tiếp đi thu phiếu đại sảnh. 

Hà Mộc tức thì cầm hảo sở hữu hành lý, ly khai trạm xe lửa, tiếp đó đánh cái xe, phản hồi gia đình quân nhân tiểu khu. 

......

Đến gia đình quân nhân tiểu khu môn khẩu, đã là giữa trưa mười một giờ nửa. 

Chu Duyệt gia Hạnh Phúc quán ăn chính là bận bịu thời điểm. 

Hà Mộc cầm lấy chính mình theo Lăng Châu mang về tới lễ vật, đi vào Hạnh Phúc quán ăn bên trong. 

" Hà Mộc? Ngươi trở lại! " 

Nhìn đến Hà Mộc, quán ăn bên trong truyền tới một cái chất phác trung niên nhân kinh hỉ thanh âm. 

" Chu thúc thúc tốt, học giáo phóng nghỉ đông, ta trở về qua cái năm, Chu Duyệt đâu? " 

Hà Mộc đánh cái chiêu hô, tiếp đó hỏi. 

Kỳ thật, hắn cùng Chu Duyệt phụ mẫu cũng không phải rất quen. 

Tại gia tê liệt 18 năm, gia đình quân nhân tiểu khu bên trong đều không có mấy người gặp qua hắn, càng đừng nói Chu Duyệt phụ mẫu. 

Về phần vì cái gì hiện tại bọn hắn có thể nhất khẩu gọi ra bản thân danh tự, chỉ sợ cùng lúc trước Địa Giáp Trùng nhất chiến có quan hệ. 

Kinh lịch cái kia nhất chiến, chính mình xem như tại gia đình quân nhân tiểu khu triệt để nổi danh. 

" Ta ca ra ngoài, còn không có trở về. " 

Trong góc, một cái nhìn lên tới chỉ có tám chín tuổi tiểu nữ hài nhi dùng trong trẻo thanh âm trả lời. 

Hà Mộc nghe vậy cười nói: " Không có trở về không có việc gì, ta cho ngươi ca mang điểm Lăng Châu đặc sản trở về, chờ ngươi ca trở về nói cho hắn một tiếng là được rồi. " 

Dứt lời Hà Mộc quay người ra cửa. 

Chu phụ thấy vậy nhanh chóng cầm lấy Hà Mộc lưu lại lễ vật, ngăn tại môn khẩu. 

" Còn mang cái gì lễ vật a, Chu Duyệt cái kia tiểu tử không biết tốt xấu, cái gì đồ vật rơi hắn trên tay đều chà đạp, huống chi còn là theo đại thành thị mang về tới. 

Hà Mộc, ngươi cầm lấy, ngươi hảo ý ta thay hắn tâm lĩnh! " 

" Không có việc gì, chính là một ít phổ thông đặc sản, không đáng bao nhiêu tiền. " 

Hà Mộc liên tục cự tuyệt, một phen khách sáo sau đó, cuối cùng hắn cầm lấy nhất đại hộp cơm thịt kho tàu ly khai Hạnh Phúc quán ăn. 

......

Hai giờ phía sau. 

Nam Thành Hồng Vụ liên minh phụ cận một đầu đường đi làm việc lâu bên trong, nhiều ra một cái danh vì " Thành Ý chế dược công ty Nam Thành phân công ty phòng làm việc" Địa phương. 

Này phân công ty thuê nhất tầng làm việc lâu, lúc này đang tại làm tuyển mộ hoạt động. 

Bất quá bởi vì không có như thế nào tuyên truyền, tới tuyển mộ người lác đác không có mấy. 

Liên tiếp mấy người nộp đơn thất bại phía sau, nhất danh tuổi trẻ nữ tử đi vào. 

Người phỏng vấn là nhất danh trung niên nhân, nhìn đến tuổi trẻ nữ tử phía sau đánh cái ngáp. 

Tuổi trẻ nữ tử mặt lộ vẻ mỉm cười, nói khẽ: " Ta là các ngươi tương lai lão bản. " 

Nghe được này lời nói, cái kia trung niên nhân toàn thân chấn động, biểu lộ lập tức trở nên nghiêm túc đứng lên, hạ giọng nói: " Ngươi là Trương Lệ......" 

Tuổi trẻ nữ tử bờ môi khẽ mở, tiếp đó nói một câu mật ngữ. 

Tiếp đó nàng nói: " Ngươi có thể gọi ta Trương Lệ. " 

Trương Lệ, một cái rất phổ thông danh tự, bất quá cũng không phải nàng tên thật. 

Nhưng trên thực tế nàng tên thật đã thật lâu không dùng, hiện tại nàng đã thói quen Trương Lệ cái này danh tự. 

" Ta là Tôn Minh, lần này công ty phái tới chủ quản, về sau liền muốn làm phiền Trương tổng nhiều hơn chiếu cố. 

Bất quá tại này phía trước, ta tưởng cụ thể hiểu rõ một chút Nam Thành quái vật nuôi dưỡng trung tâm sự tình, chúng ta thật có thể tại nuôi dưỡng trung tâm bên trong kiến lập lên chế dược điểm ư? " 

Tuổi trẻ nữ tử biểu lộ bình tĩnh, đạm nhiên trả lời: " Nam Thành quái vật nuôi dưỡng trung tâm phân vì tứ đại khoa, phân biệt vì nuôi dưỡng khoa, gia công khoa, kiểm nghiệm khoa cùng bảo vệ khoa. 

Trong đó nuôi dưỡng khoa diện tích lớn nhất, chiếm diện tích chừng hơn 100 mẫu, nuôi nhốt gần nghìn chỉ sức chiến đấu chưa đủ mười quái vật. 

Bây giờ nuôi dưỡng khoa khoa trưởng cùng trong đó một cái chăn nuôi thành viên là chúng ta người. 

Mặt khác gia công khoa, bảo vệ khoa cũng đều có một cái chúng ta người. 

Duy chỉ có kiểm nghiệm khoa trước mắt còn không có thẩm thấu vào đi. 

Bất quá kiểm nghiệm khoa 10 cái nhân viên công tác gia đình bối cảnh chúng ta đều điều tra rõ ràng, mượn nhờ các ngươi đưa tới cái kia dược tề, ta tin tưởng dùng không được bao lâu liền có thể khống chế được bọn hắn trong đó một hai cá nhân. " 

Tôn Minh nghe này gật đầu. 

Tuổi trẻ nữ tử lại hỏi: " Các ngươi tới trên đường không có lưu lại sơ hở a? " 

Tôn Minh nghe này vang lên Lăng Hàn Tinh, sắc mặt trở nên có chút khó coi. 

" Phụ trách áp giải hàng hóa trừ chúng ta còn có một cái đại học lão sư, cái kia đại học lão sư mang theo một cái học sinh. 

Nếu như một hai muốn nói có sơ hở, liền bọn hắn hai cái người. 

Bất quá ngươi yên tâm, tổng bộ người đi xử lý bọn hắn hai cái. " 

" Cụ thể tình huống cùng ta nói một chút. " 

" Tốt...... Là dạng này......" 

......

Hai người thấp giọng giao lưu một hồi, bên ngoài đi tới nhất danh người trẻ tuổi, tại hắn bên tai nói khẽ: " Đội trưởng, ta vừa mới đi trạm xe lửa nghe ngóng tin tức, giữa trưa trạm xe lửa nơi đó chết một người. " 

" Chỉ chết một cái? " 

Tôn Minh trong lòng máy động. 

" Là. " 

" Chết là ai? " 

" Này ta liền không biết rõ, tin tức bị phong tỏa. " 

Tôn Minh nghe này hít sâu một hơi. 

Vì lý do an toàn, làm vì phân minh thành viên, một khi tiến vào thành thị, bị nạp vào thành thị thông tin võng lạc bên trong phía sau, liền vô pháp trực tiếp liên hệ mặt khác thành thị phân minh cùng tổng bộ. 

Toàn bộ thành thị phân minh, chỉ có phân minh chủ mới có quyền hạn liên hệ tổng bộ. 

Thấy hắn một mặt xoắn xuýt, tuổi trẻ nữ tử nói: " Chết là ai ta sẽ đi liên hệ tổng bộ xác minh. 

Các ngươi này mấy ngày muốn làm chính là đem cái kia nhóm dược tề xử lý sạch sẽ. 

Vạn nhất quan phương đột nhiên điều tra các ngươi, các ngươi tốt nhất chịu đựng tra. " 

" Ta minh bạch, loại sự tình này chúng ta có kinh nghiệm, ta thủ hạ người đã tại thay thế dược tề. " 

Tôn Minh đáp. 

" Có kinh nghiệm liền hảo, cái kia ta đi trước. " 

Tuổi trẻ nữ tử đứng người lên, quay người hướng ngoài cửa đi đến. 

Đi đến môn khẩu lúc, nàng đột nhiên dừng lại bước chân, quay đầu lại hỏi: " Đúng, cái kia đại học lão sư các ngươi biết rõ gọi cái gì ư? " 

Tôn Minh lắc đầu: " Cụ thể danh tự ta cũng không biết, ta chỉ biết hắn họ Lăng, theo Lăng Châu thị lên tàu hỏa. "
Kết chương.