Chương 10 : Đau cũng vui vẻ.
Mà Lăng Phong tu vi cũng ở đây cỗ lực hút này điên cuồng rút ra tiếp theo hàng lại hàng.

	Cuồng bạo năng lượng không ngừng đánh thẳng vào đoàn kia hỏa độc, Lăng Phong nhìn trợn mắt hốc mồm, chỉ ngắn ngủi mấy hơi thời gian, tràn ngập toàn bộ khí phủ hỏa độc liền bị áp súc thành lớn chừng ngón cái máu đỏ viên châu.

	Rồi sau đó, viên kia châu lại ở đó cổ hấp lực dẫn dắt hạ khí trong phủ tâm, bị ngồi ngay ngắn bên trên khí hải tiểu nhân nhi một hớp nuốt vào trong bụng!

	Lăng Phong: "..."

	Kia tiểu nhân nhi chính là mình Nguyên Anh Lăng Phong tự nhiên biết rõ, nhưng nó đem lửa kia độc nuốt vào bụng trong lại là mấy cái ý tứ?

	Không sợ hỏa độc bùng nổ trực tiếp đem nó cho nướng cháy sao?

	Đang suy nghĩ, một đạo quen thuộc thanh âm lần nữa thẳng trong đầu truyền tới.

	【 đinh! Nhân vật cuộc đời Lăng Phong quỹ tích đã phát sinh thay đổi! 】

	【 đinh! Nhân vật cuộc đời Thường Dao Diệp quỹ tích đã phát sinh thay đổi! 】

	【 đinh! Kí chủ mới kịch tình viết lại thành công, tưởng thưởng: Điểm kinh nghiệm 100, tưởng thưởng: Kịch tình điểm 20, tưởng thưởng: Hỏa Độc Châu một cái! 】

	【 đinh! Nhân vật nhân vật Thường Dao đã thuộc tính khung giải tỏa, mời kí chủ lập tức tiến về biên tập trang bìa kiểm tra! 】

	Liên tiếp toát ra nhiều như vậy tin tức, Lăng Phong đầu óc có chút choáng váng.

	Điểm kinh nghiệm, kịch tình điểm những thứ kia tưởng thưởng hắn đều có thể tiếp nhận, nhưng cái này Hỏa Độc Châu đây tính toán là cái gì quỷ? ?

	Tùy thời muốn mạng nhỏ mình độc đan sao?

	Hay là...

	Trong đầu linh quang sáng lên, Lăng Phong thần niệm đã đi tới khí phủ bên trong.

	Ở bản thân Nguyên Anh bên trên tự học quan sát mấy lần, cuối cùng, ánh mắt dừng lại ở trẻ sơ sinh trên bụng.

	Xuyên thấu qua trẻ sơ sinh bụng, mơ hồ có thể thấy được một hồng sắc viên châu nhẹ nhàng trôi nổi ở nơi nào.

	Tu giả cùng Nguyên Anh bản một thể, trẻ sơ sinh vừa là bổn tôn, bổn tôn vừa là Nguyên Anh.

	Chẳng qua là ở không có Hóa Thần trước, Nguyên Anh cũng không có cùng chủ hồn tương dung, cố uổng có này thể gánh chịu năng lượng, cũng không bổn tôn chi linh thức.

	Lăng Phong mong muốn đem viên kia Hỏa Độc Châu lấy ra, chỉ có thể đem thần niệm hòa tan vào trẻ sơ sinh thể bên trong, lấy thần niệm thay thế thần hồn.

	Vậy mà hắn cái này thần niệm mới vừa không có vào trẻ sơ sinh thể không bao lâu, một cỗ nóng bỏng năng lượng liền tự trẻ sơ sinh bụng truyền tới.

	Lăng Phong mới vừa muốn vận công chống cự, lại phát hiện cổ năng lượng này hoàn toàn không có có đối hắn triển khai công kích, thậm chí, hắn thần niệm có thể thông qua Nguyên Anh, khống chế Hỏa Độc Châu trong năng lượng!

	"Đây chính là Editor cho tưởng thưởng sao?"

	Lăng Phong không nhịn được có chút nhỏ kích động, từ Hỏa Độc Châu trong hấp thu một tia năng lượng liền thi triển ra.

	Oanh!

	Nước văng khắp nơi, sương mù bay lên!

	Một kích phía dưới, mười mấy trượng đầm sâu trực tiếp oanh chìm một nửa, bên trong đầm nước, càng bị cái này nóng rực chân khí bốc hơi phải không còn một mống!

	Mà một mực ở phong ngọn nguồn quan sát Thường Dao Diệp, khi nghe thấy cỗ này tiếng vang sau sắc mặt chợt một lần, thân thể nhanh chóng thụt lùi.

	Nhưng cái này còn không có thối lui ra bao xa, cước bộ của nàng liền lại ngừng lại.

	"Tại sao phải sợ? Độc không phải ta hạ , bất quá, hắn nên có thể kháng qua cửa ải này đi..."

	Khô khốc đáy đàm, cực lớn vui sướng tràn đầy Lăng Phong đầu.

	"Cái này Hỏa Độc Châu năng lượng, bề ngoài như có chút nhi mạnh a, chính là thi triển ra hơi mệt chút người..."

	Đây vẫn chỉ là tiện tay một kích, hắn cái này cái trán liền rỉ ra một tầng mịn mồ hôi hột.

	Nếu như toàn lực thi triển, một kích này sẽ có bao nhiêu mạnh?

	Lăng Phong có chút không dám tưởng tượng, bất quá miểu sát một kẻ Nguyên Anh cường giả tối đỉnh là tuyệt đối không ai bất cứ vấn đề gì.

	Thật chặt hai tay, Lăng Phong nhắm mắt cảm thụ một chút.

	"Ừm, Trúc Cơ tu vi... Tổng coi như một tin tức tốt, tối thiểu không có vừa giảm rốt cuộc, cảnh giới vẫn là Nguyên Anh tột cùng..."

	"Không sao, chỉ phải chăm chỉ tu luyện, rất nhanh liền có thể sẽ bị hao tổn rơi tu vi tu luyện trở lại."

	Trong lòng buồn bực quét một cái sạch, ở phát hiện Hỏa Độc Châu diệu dụng về sau, Lăng Phong toàn bộ cũng trở nên hùng tâm bừng bừng.

	Cái gì cái này hạn chế kia hạn chế, chỉ có vật này nơi tay, lão tử cũng không tin không giải quyết được cái nho nhỏ Thường Dao Diệp.

	Lời nói, nha đầu kia vẫn còn ở phong dưới đáy chờ xem.

	Thôi, liền hãy để cho nàng ở phía dưới chờ một đêm, vô ích cõng ngược nữ chủ danh tiếng, không đi nhỏ ngược một lần, như thế nào xứng đáng với bản thân cái này phản diện thân phận.

	Từ trong đầm sâu đi ra, Lăng Phong cả người cũng trở nên tinh thần sáng láng, chẳng qua là tu vi không có ở đây, bằng hắn cái này Trúc Cơ sơ kỳ tu vi muốn từ sâu như vậy trong hố bò ra ngoài, vẫn có độ khó rất cao ... .

	Sau nửa canh giờ, khắp người bùn lầy Lăng Phong cuối cùng từ khô cạn sâu bao nhiêu trong đầm bò ra ngoài, ở tắm rửa rơi trên người nước bùn về sau, Lăng Phong đổi thân quần áo sạch, ở bên cạnh tùy tiện tìm căn phòng liền nghỉ ngơi xuống.

	Tẩm điện cửa đã bị hắn đập cho nát bét, đã sớm không thể lại ở người.

	Cũng may cái này Đệ Cửu Phong bên trên nhà đủ nhiều, tùy tiện tìm một gian, bên trong chăn nệm bài trí vậy đều đủ.

	Ừm, ngươi khoan hãy nói, cái này chăn tắm còn thật sạch sẽ, ngửi đứng lên còn mang theo cổ nhàn nhạt mùi thơm.

	Chẳng qua là mùi này... Thế nào cảm giác có chút quen thuộc?

	Vội vã đi thăm dò nhìn Editor, Lăng Phong cũng không có nghĩ quá nhiều, đợi đem đầu tóc dùng chân khí hong khô về sau, Lăng Phong liền một con chui vào chăn trong, bắt đầu kiểm tra biên tập trang bìa.

	Giống như Editor trước nhắc nhở, thuộc về Thường Dao Diệp nhân vật hình cái đầu đã sáng lên, Lăng Phong thần niệm ở phía trên nhẹ nhàng điểm một cái, thuộc về Thường Dao Diệp nhân vật thuộc tính khung liền nhảy ra ngoài.

	【 nhân vật: Thường Dao Diệp 】

	【 tuổi tác: 29】

	【 tu vi cấp bậc: Giả Đan cảnh 】

	【 tu công pháp: Hàn Ngọc Quyết 】

	【 trọng yếu cuộc sống quỹ tích: 10 tuổi ngưng khí, 14 tuổi bị mang theo Lăng Tiêu Tông, 15 tuổi luyện khí mười tầng, cùng tuổi tu vi rơi xuống tới luyện khí ba tầng... 20 tuổi Trúc Cơ, 22 tuổi Trúc Cơ tột cùng, cùng tuổi tu vi rơi xuống tới Trúc Cơ sơ kỳ... 23 tuổi Trúc Cơ tột cùng, cùng tuổi tu vi rơi xuống tới Trúc Cơ sơ kỳ... 30 tuổi Giả Đan cảnh, cùng tuổi rơi xuống tới Trúc Cơ sơ kỳ... 33 tuổi Giả Đan cảnh... 】

	Thấy được cuộc đời Thường Dao Diệp quỹ tích một khắc kia,  www. uukanshu.com Lăng Phong rất là đau răng.

	Lúc này hắn mới rốt cục hiểu, vì sao mình đã làm nhiều như vậy, nhưng Thường Dao Diệp hay là hận hắn tận xương.

	Liền Thường Dao Diệp chỗ gặp những thứ này, đổi được trên người hắn, đem đối phương ngược sát cái một trăm tám mươi lần nhi đều không hiểu hận, Thường Dao Diệp đã tính nhân từ!

	Ai, chính là đối tượng không đúng, nếu như xuyên việt thành cái khác bất kỳ một cái nào nhân vật, sợ nếu so với bây giờ tốt quá nhiều...

	Đem Thường Dao Diệp nhân vật thuộc tính khung thu hồi, Lăng Phong lại đem nhân vật của mình thuộc tính khung mở ra.

	【 nhân vật: Lăng Phong 】

	【 tuổi tác: 110 tuổi 】

	【 tu vi cấp bậc: Trúc Cơ tu vi, Nguyên Anh tột cùng cảnh giới 】

	【 tu công pháp: Tuyệt Tình Quyết 】

	【 điểm kinh nghiệm: 100】

	【 kịch tình điểm: 20】

	【 nữ chủ Thường Dao Diệp độ thiện cảm: -78】

	【 trọng yếu cuộc sống quỹ tích: Mười tuổi bị Lăng Tiêu Tông tông chủ thu dưỡng, mười sáu tuổi Trúc Cơ, ba mươi hai tuổi Kết Đan... Năm mươi tuổi lão tông chủ về cõi tiên, vì có thể lên cấp Nguyên Anh, nhập Vô Tình Đạo tu luyện Tuyệt Tình Quyết, 69 ngưng kết Nguyên Anh, 96 tuổi thân trúng hỏa độc, cùng tuổi thu Thường Dao Diệp làm đồ đệ... 110 tuổi dùng trọn đời tu vi đem hỏa độc phong ấn, 115 tuổi bị Thường Dao Diệp ngược sát tới chết... 】

	Lăng Phong: "..."

	"Nha giọt, không phải nói cuộc sống quỹ tích đã phát sinh thay đổi sao? Như vậy 115 tuổi bị Thường Dao Diệp ngược sát tới chết lại tính thế nào một hồi chuyện?"

	"Chẳng lẽ cái gọi là cuộc sống quỹ tích thay đổi, cũng chỉ muộn hai năm bị ngược sát sao? ?"

	Ngẩn người một hồi, Lăng Phong thu hồi thuộc tính khung, đem sách trang bìa mở ra.

	Lúc này trước mặt chương tiết đã thay đổi cùng Lăng Phong chỗ trải qua phải giống nhau như đúc, mà ở đem một chương này vượt qua về sau, mới nhất một chương cũng cùng hiện ra.
Kết chương.