Chương 940 : Tinh Dịch Lưu Danh (1).
Thương Hạ kỳ thực trước kia từ Hoàng Vũ nơi đó đối với Tinh nguyên chi địa đã có hiểu biết, nhưng Hoàng Vũ dù sao cũng không phải là thành Tinh Nguyên thổ, tự nhiên không thể so với La Thất cái này tiền nhiệm Tinh Nguyên vệ hiểu rõ càng nhiều.

	Ở tiến vào thành Tinh Nguyên sau khi, ở La Thất dẫn dắt đi, hai người một đường hướng về Tinh dịch phương hướng đi tới.

	Bởi vì Thương Hạ là lần thứ nhất đến, là do hai người này cũng không phải là triển khai bất kỳ thân pháp bí thuật, vẻn vẹn chỉ là lấy người bình thường cất bước tốc độ qua lại ở thành Tinh Nguyên trên đường phố, thưởng thức toà này ở trong tinh không trung lập nơi con đường cảnh.

	Có La Thất cái này địa đầu xà cùng đi, hai người vừa đi vừa trò chuyện, làm cho Thương Hạ đối với toà này tinh không thành thị hiểu rõ không ngừng sâu sắc thêm.

	Đợi đến Thương Hạ từ La Thất nơi này biết được, thành Tinh Nguyên bên trong Tinh dịch không chỉ có rất nhiều cao giai võ giả lưu lại không gian tọa độ, đồng thời còn kể cả nhiều tòa vị diện thế giới, trong đó thậm chí còn bao quát hai toà giai vị rõ ràng ở Linh giới bên trên "Thượng giới" thời điểm, ngạc nhiên sau khi vội vã hỏi tới: "Cái kia hai toà 'Thượng giới' nên xưng hô như thế nào?"

	La Thất chần chờ chốc lát, tựa hồ tại suy tư hồi ức cái gì, nhưng cuối cùng vẫn là bỗng lắc đầu nói: "Xin lỗi, ta không nhớ rõ."

	Thương Hạ hơi ngẩn người ra, nói: "Không nhớ rõ? Có ý gì? Là bởi vì ngươi rời đi Tinh Nguyên vệ duyên cớ sao?"

	La Thất trầm ngâm lắc đầu nói: "Hẳn là không phải, mà là cái kia hai toà Thượng giới ở Tinh dịch ở trong lưu lại tinh không tọa độ có thể che đậy cấp thấp võ giả trí nhớ."

	"Cấp thấp võ giả?"

	Thương Hạ nhìn một chút La Thất, người này cố nhiên là do làm bản mệnh Nguyên cương hỏng bét, động thủ tới nói khả năng liền một cái tự thân tứ trọng thiên võ giả cũng không sánh nổi, nhưng liền tu vi cảnh giới mà nói lại là trăm phần trăm không hơn không kém ngũ trọng thiên.

	Ngũ trọng thiên võ giả, dù như thế nào cũng không nên bị coi như là "Cấp thấp võ giả" chứ?

	La Thất chú ý tới Thương Hạ ánh mắt, tựa hồ đoán được hắn suy nghĩ trong lòng, chỉ được cười khổ nói: "Có lẽ đối với những kia 'Thượng giới' mà nói, tại hạ xác thực là cấp thấp võ giả không thể nghi ngờ."

	"Như vậy cảnh giới gì võ giả mới có tư cách biết được cái này hai toà cái gọi là 'Thượng giới' tục danh?"

	Thương Hạ trong lòng từ lâu bởi vì cái này hai toà "Thượng giới" tồn tại mà nổi lên nhàn nhạt cảm giác nguy hiểm, nhưng hắn cũng bất quá là thuận miệng một hỏi thôi, cũng không cảm thấy La Thất có thể biết được đáp án của vấn đề này.

	Không ngờ rằng La Thất vẫn đúng là liền biết, chỉ nghe hắn nói: "Lục giai trở lên Chân Nhân lão tổ, bọn họ ở nhìn thấy hai toà Thượng giới tinh không tọa độ sau khi, là tất nhiên sẽ biết được hai toà Thượng giới tục danh, mà lại sẽ không bị che đậy trí nhớ, bất quá cái này cũng là ta từ đội chủ nơi đó nghe được lời giải thích."

	Thương Hạ chân mày cau lại, thầm nghĩ La Thất nói có thể được độ kỳ thực vẫn là quá lớn.

	Ngay vào lúc này, hai người đã đi tới Tinh dịch vị trí nơi.

	Tinh dịch là một toà chiếm diện tích cực lớn khu vực, ở Thương Hạ theo La Thất lúc đến nơi này, liền có thể rõ ràng nhận ra được ở Tinh dịch khu vực này trên không bao phủ một toà phạm vi cực lớn vô hình trận màn, thậm chí ở hai người tiến vào Tinh dịch quá trình ở trong, Thương Hạ liền nhận ra được ít nhất không thấp hơn ba lần vô hình cảm giác.

	La Thất ở một bên giải thích: "Bởi vì Tinh dịch cấu kết các cái vị diện thế giới cùng với rất nhiều hư không tọa độ, nơi này không gian rung động cực kỳ sinh động, cứ việc thành Tinh Nguyên đối với Tinh dịch xây dựng hư không trận pháp vô cùng có lòng tin, đồng thời đối với thực lực bản thân càng có tự tin, nhưng vì để ngừa vạn nhất, nơi này vẫn cứ có thể xưng là toàn bộ thành Tinh Nguyên chưởng khống nghiêm mật nhất khu vực một trong. Thông thường tới nói, ra vào võ giả nơi này đều sẽ một lần bình thường đo lường, lấy bảo đảm ra vào võ giả nơi này sẽ không đối với Tinh dịch hư không trận pháp tạo thành uy hiếp. Nhưng tại hạ có thể báo cho công tử, kỳ thực ngoại trừ trận pháp bảo vệ bình thường đo lường ở ngoài, còn có Tinh Nguyên vệ một lần trong bóng tối đo lường, nhưng bởi vì Tinh Nguyên vệ có khác bí thuật thủ đoạn, thông thường chính là ngũ giai cao thủ cũng là không thể nào nhận ra được loại này đo lường, hi vọng Thương công tử ngươi cũng bỏ qua cho."

	Thương Hạ gật gật đầu, biểu hiện lại có chút quái dị , bởi vì hắn nhận biết được trong bóng tối đo lường không ngừng hai lần mà là ba lần!

	Thương Hạ không biết đây là chính mình hai người chịu đến đặc thù chăm sóc, vẫn là Tinh dịch đối với ra vào võ giả nơi này trong bóng tối đo lường vốn là tồn tại liền La Thất cũng không biết lần thứ ba, bất quá hắn cảm thấy bất kể là một loại nào hiện tại vẫn là đều không cần nói cho La Thất tốt.

	"Tinh dịch ở trong quanh năm có ba chi Tinh Nguyên vệ tiểu đội đóng giữ, hơn nữa ở đây đóng giữ Tinh Nguyên vệ không phải chuyện nhỏ, mỗi chi trong tiểu đội đều không có tu vị ở ngũ trọng thiên trở xuống võ giả, thậm chí trong đó một tiểu đội còn có thể có một cái lục giai Chân Nhân tọa trấn."

	La Thất ở sau khi nói đến đây, biểu hiện hâm mộ vẻ lóe lên một cái rồi biến mất.

	Nguyên bản lúc trước hắn cũng là có cơ hội trúng cử đóng giữ Tinh dịch Tinh Nguyên vệ tiểu đội tư cách , nhưng đáng tiếc hắn ở tiến giai ngũ trọng thiên sau khi không những bản mệnh Nguyên cương không thuần, thậm chí quanh năm nằm ở bản nguyên thất hành biên giới, liền ở Tinh Nguyên vệ làm một tên bình thường Tinh bào cũng không thể.

	Thương Hạ nghe vậy trong lòng hơi động, nói: "Nói như thế, tọa trấn nơi này Tinh Nguyên vệ lục giai Chân Nhân tất nhiên là tam đại lục giai doanh chủ một trong?"

	La Thất há miệng, sau đó ho nhẹ một tiếng, nói: "Là Lão La không có giới thiệu rõ ràng, Tinh Nguyên vệ bảy đại doanh chủ tuy rằng chỉ có ba vị là lục giai Chân Nhân, nhưng cũng không phải là Tinh Nguyên vệ tất cả lục giai Chân Nhân đều đồng ý đảm nhiệm doanh chủ. Thứ tư, năm, sáu, bảy doanh tuy rằng không có lục giai Chân Nhân, doanh chủ cũng chỉ là ngũ trọng thiên, nhưng số một, hai doanh ở trong đi ra ngoài doanh chủ là lục giai Chân Nhân ở ngoài, vẫn còn có cái khác hai vị lục giai Chân Nhân vẻn vẹn chỉ là làm một cái đội chủ, có người nói cái kia hai vị lấy trì hoãn tu luyện làm vì lý do, từ chối đảm nhiệm doanh chủ vị trí."

	"Nói cách khác toàn bộ Tinh Nguyên vệ tu vị đạt đến lục giai võ giả tổng cộng có năm người."

	Thương Hạ gật gật đầu, trong lòng đối với Tinh Nguyên vệ thực lực có tiến thêm một bước nhận thức.

	La Thất gật đầu nói: "Trước mắt xác thực là như vậy."

	Liền vào lúc này, một cái bình thường nữ võ giả tiến lên đón đến, ánh mắt ở La Thất trên người hơi đảo qua một chút, hiển nhiên cũng nhận ra hắn trước Tinh Nguyên vệ thân phận, nhưng vẫn là rất nhanh liền đem sự chú ý đặt ở một bên làm cái này chính chủ nhân Thương Hạ trên người, há mồm hỏi: "Vị công tử này, không biết ngài đi tới nơi này để làm gì?"

	Thương Hạ liếc mắt nhìn bên cạnh đưa mắt nhìn sang nơi khác La Thất một chút, hơi mỉm cười nói: "Tìm người!"

	Cô gái trước mắt nói là "Bình thường", nhưng trên thực tế cũng là một cái tu vị đạt đến tứ trọng thiên võ giả, nghe vậy nhất thời mặt lộ vẻ bừng tỉnh vẻ, nói: "Hôm nay trời vừa sáng liền có mấy vị đồng đạo trước sau đến đây hội hợp, cũng vẫn luôn xưng đang chờ người, bây giờ công tử đến đây tìm người, mấy vị kia đồng đạo chờ có khi nào là công tử ngươi? A, không biết vị công tử này nên xưng hô như thế nào?"

	"Là phải hay không mà lại trước tiên đi xem một chút liền biết rồi."

	Thương Hạ trả lời một câu, liền cười nói: "Tại hạ Thương Hạ, không biết cô nương. . ."

	Nữ võ giả cười nhạt nói: "Ta tên Lâm Ly, công tử mời đi theo ta đi!"

	Dứt lời, nữ võ giả trước tiên ở phía trước dẫn đường, mà Thương Hạ thì lại cho La Thất một cái ánh mắt ra hiệu hắn đuổi tới.

	La Thất liền vội vàng tiến lên hai bước, thấp giọng hỏi: "Công tử còn hẹn người khác gặp lại?"

	Lúc này La Thất trong lòng bao nhiêu là có chút thấp thỏm, Thương Hạ nếu cùng người khác ước hẹn, hơn nữa còn là hẹn ở cái này Tinh dịch trong gặp lại, như vậy hắn bạn bè liền vô cùng có khả năng đối với cái này thành Tinh Nguyên rất quen thuộc, đến vào lúc ấy hắn người dẫn đường này chức trách tựa hồ cũng là làm được cuối.

	La Thất ngồi người dẫn đường này, mục đích cuối cùng tuy nói là vì điều trị trong cơ thể hỗn loạn thất hành bản nguyên, cũng cuối cùng khôi phục tu vi chiến lực, quay về Tinh Nguyên vệ, nhưng làm cái này một cái chiến lực hạ thấp cao giai võ giả, bản thân hắn vẫn cứ cần lượng lớn tài nguyên dùng cho tu luyện, tuy không cách nào lại khiến tự thân tu vị chiến lực tiến thêm một bước, nhưng ít nhất cũng phải duy trì tự thân tu vi cảnh giới không hướng về càng tệ hơn phương hướng rơi rụng.

	Có thể hết lần này tới lần khác hắn nếu có thể được đến dồi dào tài nguyên bổ sung tiêu hao, cũng sẽ không mạo hiểm đi tới Tinh Nguyên vùng hoang dã đi làm người dẫn đường.

	Thương Hạ tựa hồ rõ ràng La Thất trong lòng lo lắng, nghiêng người cười nói: "Yên tâm, mọi người chỉ là thi hành theo các nhà trưởng bối mệnh lệnh ở Tinh dịch hẹn ước làm một việc thôi , sau đó thì sẽ làm theo điều mình cho là đúng, Thương mỗ vẫn cứ cần La huynh vị này địa đầu xà nhiều mặt giúp đỡ."

	Thương Hạ lời nói nhất thời làm La Thất yên lòng, nhưng cùng lúc không khỏi lại bay lên mấy phần hiếu kỳ: Thương công tử sau lưng hiển nhiên có lục giai Chân Nhân lão tổ chỗ dựa, mà cùng hắn gặp lại người bối cảnh thân phận hiển nhiên cũng sẽ không kém đi nơi nào, như vậy mấy vị nắm giữ tầng sáu bối cảnh võ giả ở Tinh dịch gặp nhau vì chuyện gì?

	Tinh nguyên chi địa cấu kết mấy tòa vị diện thế giới, trong đó đứng nơi địa vị có thể ở trong tinh không bị rộng khắp thừa nhận, dựa vào có thể không chỉ là cái gọi là "Trung lập" thanh minh, mà là bởi vì thành Tinh Nguyên chân chính uy hiếp các giới thực lực!

	Có thể mặc dù như thế, thành Tinh Nguyên đang đối mặt bất kỳ một cái lục giai Chân Nhân thời điểm, bất luận tu vị cao thấp, chiến lực mạnh yếu, xuất thân nơi nào, nhưng thủy chung đều có hoàn toàn tôn trọng, cùng với hoàn toàn kiêng kỵ.

	Nhưng mà bây giờ Thương Hạ tuy nói vẻn vẹn chỉ là mấy vị đồng đạo gặp nhau, nhưng La Thất nhìn thấy một khả năng lại là những thứ này người sau lưng đại biểu nhiều vị lục giai Chân Nhân muốn mượn bọn họ tay đến làm việc.

	Một cái lục giai Chân Nhân vẫn cần Tinh nguyên chi địa có hoàn toàn tôn trọng cùng kiêng kỵ, mấy vị kia lục giai Chân Nhân liên hợp làm việc đây?

	La Thất phản ứng đầu tiên chính là phải báo cho tọa trấn Tinh dịch Tinh Nguyên vệ lục giai Chân Nhân, bất quá hắn rất nhanh liền lại ý thức được mình đã thoát ly Tinh Nguyên vệ, hiện nay chính là muốn muốn bái kiến bình thường Tinh Nguyên vệ e sợ đều không có tư cách, không nói tới hắn hiện tại còn làm thuê tại Thương Hạ, không có thể tùy ý thoát ly.

	La Thất ánh mắt lập tức liền lại rơi vào phía trước dẫn đường Lâm Ly trên người, nàng tuy không phải Tinh Nguyên vệ, nhưng ở Tinh dịch hiệu lực nhiều năm, không biết nàng là hay không đã ý thức được lần này tụ hội sau lưng dính dáng thế lực bất phàm.

	Liền ở La Thất suy nghĩ lung tung thời khắc, đi phía trước nhất Lâm Ly đã đem hai người bọn họ mang tới một toà dùng cao to cột đá xây dựng một toà hùng vĩ vòng tròn điện đá trước mặt.

	Lâm Ly nghỉ chân nghiêng người cười nói: "Thương công tử, mấy vị kia đồng đạo đang ở bên trong, ngài có thể tự mình đi tới đó nghiệm chứng có hay không chính là công tử hẹn người."

	Thương Hạ thật không có vội vã đi nhập toà này cao to điện đá ở trong, trái lại là hướng về nữ võ giả cười hỏi: "Lâm cô nương không theo cùng nhau đi vào sao?"

	Lâm Ly cười lắc lắc đầu, nói: "Xin lỗi, Hư Không điện là chỉ có ngũ trọng thiên trở lên tu vị võ giả mới có thể tự mình ra vào địa phương."

	Thương Hạ "A" một tiếng tỏ ra hiểu rõ, lập tức lại hỏi: "Ta xem cái này Tinh dịch trong dường như trước mắt toà này 'Hư Không điện' giống như hùng vĩ điện đá vẫn còn có ba toà, hẳn là cái này bốn toà Hư Không điện chính là Tinh dịch dùng tới mở đường hầm hư không đi hướng về tinh không các nơi vị trí?"

	Lâm Ly mỉm cười đáp: "Thương công tử tuệ nhãn, bốn toà Hư Không điện ngoại trừ trong đó một toà chuyên vì Thượng giới mở ra ở ngoài, còn lại ba toà có thể tùy ý đồng đạo vãng lai, chỉ là võ giả tự mình ra vào Hư Không điện xuyên qua đường hầm hư không ngưỡng cửa chính là ngũ trọng thiên, tứ giai võ giả thì lại cần mượn võ phù loại hình ngoại lực, hay hoặc là có ngũ giai trở lên võ giả tự thân ra tay che chở, mới có thể ra vào Hư Không điện tiến hành xa khoảng cách truyền tống, tam giai cùng tam giai trở xuống võ giả không thể chịu đựng xa khoảng cách truyền tống hư không áp lực, cho dù có cao giai võ giả che chở cũng khó thành làm."

	Lâm Ly hiển nhiên là nhìn ra Thương Hạ là lần thứ nhất đến đây thành Tinh Nguyên, tuy có La Thất làm cái này người dẫn đường, nhưng nàng vẫn là làm hết sức đem mượn Tinh dịch tiến hành tinh không truyền tống chú ý chuyện hạng cùng Thương Hạ giải thích.

	"Đa tạ Lâm cô nương!"

	Thương Hạ hướng về trước mắt nữ võ giả thi lễ một cái, lập tức liền cất bước đi vào trước mắt toà này to lớn cột đá mọc như rừng Hư Không điện bên trong.

	Rất xa, Thương Hạ liền nhìn thấy bốn vị nhìn qua có chút bóng người quen thuộc chính ngồi xếp bằng ở trong điện nơi nào đó, lẫn nhau tựa hồ chính đang trao đổi cái gì, nhìn qua vẫn tính hài hòa.

	Ở Thương Hạ bước vào Hư Không điện một sát na, bốn vị này ẩn có cảm giác, gần như cùng lúc đó quay đầu đưa mắt ném lại đây.

	Thương Hạ thấy được bốn người nhất thời mặt lộ vẻ mỉm cười, nói: "Lục Mậu tử tiền bối, Nhất Phong, Cửu Đô, Hoàng Cảnh Hán ba vị tiền bối, đi vào không việc gì sao?"
Kết chương.