Chương 141 : Thần Ý Đồ.
Sở Vân Vân bình tĩnh nhìn Sở Hi Thanh một chút, sau đó khóe môi khẽ nhếch: "Khổ cực ngươi!"

	Nàng vung tay phải lên, đem ba viên bình thuốc đều thu nhập trong tay áo.

	Sở Vân Vân nhìn ra Sở Hi Thanh những kia vẻ đắc ý.

	Bất quá hôm nay Sở Hi Thanh tất cả làm cái này, có tư cách ở trước mặt nàng đắc ý.

	Cái này ba viên Thần Nguyên Hồi Thiên đan đối với nàng mà nói, thật là một phần niềm vui bất ngờ.

	Cái này không những có thể làm cho nàng khôi phục một chút chân nguyên, còn có thể rất lớn trình độ cải thiện bọn họ tình cảnh bây giờ.

	"Tiên thần chi huyết trước tiên giữ lại, ta biết một cái tin cậy tam phẩm Đan sư, có thể lấy giúp ta luyện chế Thần Nguyên Hồi Thiên đan, bất quá hiện tại không phải lúc."

	Sở Vân Vân sau đó câu nói vừa dứt, nhìn Sở Hi Thanh: "Kỳ thực ta nguyên bản dự định, là xem qua Lâm Hải triều cường sau khi liền trở về . Bất quá ở thấy ngươi bắt xuống bí cảnh khôi nguyên sau khi, lại đổi chủ ý. Liên quan tới toà kia cửu phẩm bí cảnh, không biết Lâm Hải Chu thị có từng cùng huynh trưởng đã nói phải như thế nào giao dịch?"

	"Còn chưa kịp đàm luận." Sở Hi Thanh lắc đầu: "Ta từ bí cảnh đi ra sau khi liền vội vã tăng cao tu vi, còn chưa nói về việc này . Bất quá lâm đến lúc, Chu Tượng Sơn đã từng đề cập tới, ta một khi bắt xuống bí cảnh, Chu gia nguyện lấy tám vạn lượng ma ngân số tiền lớn đổi lấy."

	Kỳ thực một toà cửu phẩm bí cảnh hoàn chỉnh khai phá sau khi, giá trị đâu chỉ trăm vạn? Chỉ là hàng năm sản xuất linh dược, liền hàng mấy trăm ngàn.

	Vấn đề là cái này bí cảnh không phải là người nào nghĩ chiếm liền có thể chiếm được ở lại, duy trì một toà bí cảnh, không chỉ cần đầu nhập lượng lớn ma ngân, càng cần thuê lượng lớn nhân thủ ở bên trong đào tạo thuốc.

	Toà này bí cảnh ở Sở Hi Thanh trong tay, nhiều nhất duy trì một tháng phải hủy diệt.

	Có thể đặt ở Chu gia thế gia như vậy hào tộc trong tay, lại có thể cuồn cuộn không ngừng sản sinh tiền lời.

	Sở Hi Thanh ánh mắt hiếu kỳ, Sở Vân Vân nếu đặc biệt vì này chạy tới thấy hắn, nói vậy là có mục đích gì.

	Sở Vân Vân hơi gật đầu, trong mắt của nàng tinh mang lấp lóe: "Cái này định giá vẫn tính công đạo, Chu gia làm việc quả nhiên rộng thoáng . Bất quá cái này bí cảnh đem ra đổi tiền, là nhất không có lời. Sau đó nếu như Chu Hùng Bá hỏi việc này, ngươi có thể hướng về hắn yêu cầu một món đồ, Thiên Vấn các đọng lại một tấm 'Thần Ý đồ', lại thêm một bình thượng đẳng nhất Ẩn Văn dược."

	Ẩn Văn dược là chuyên môn dùng cho che giấu Bí Chiêu đồ đằng cùng chiến đồ.

	Rất nhiều nữ tính võ tu không thích trên người hình xăm đồ án, hay dùng Ẩn Văn dược che đậy chiến đồ. Bình thường da thịt như thường, chỉ có gặp phải chiến đấu, chân nguyên kích phát thời điểm mới sẽ hiển lộ.

	Tỷ như Lục Loạn Ly, nàng xem ra trắng trẻo non nớt, Sở Hi Thanh lại suy đoán vị này trên người chiến đồ, có ít nhất bảy phó.

	Cho tới Sở Vân Vân, trên người nàng chiến đồ đều bị hủy đi.

	Còn có chút võ tu dùng Ẩn Văn dược, là đơn thuần không muốn người khác biết chính mình nền tảng hư thực.

	Còn lại cao minh chút võ tu, chỉ thông qua ở trên người đối thủ khắc lục Bí Chiêu đồ đằng cùng chiến đồ, liền có thể phán đoán ra đối phương võ đạo nền tảng cùng đặc thù.

	Bất quá Ẩn Văn dược rất đắt, bình thường nhất đều muốn hai trăm lạng ma ngân một bình.

	Sở Hi Thanh vẻ mặt nghi hoặc: "Thần Ý đồ? Cái này tấm đồ có cái gì chỗ thần kỳ?"

	Sở Vân Vân lại uống một hớp trà, giọng nói thản nhiên giải thích: "Đây là ngàn năm trước Thiên Vấn các chuyên vì Huyết Nhai Đao Quân 'Thần ý Xúc tử đao', lượng thân chế tác một tấm chiến đồ. Đáng tiếc chiến đồ vừa mới hoàn thành, liền bạo phát một tràng thần kiếp, Huyết Nhai Đao Quân đao pháp vô địch, liên tục diệt bảy thần, nhưng hắn tự thân cũng bị thương nặng tọa hóa.

	Tấm này giá trị khó có thể đo lường Thần Ý đồ cũng là không còn chủ nhân, đến nay đọng lại ở Thiên Vấn các bảo khố, bị xem là phế đồ không người hỏi thăm, chỉ vì này đồ không phải là người nào nghĩ khắc liền có thể khắc được lên. Không có tương ứng tố chất, chiến đồ lên người tức chết.

	Bất quá huynh trưởng ngươi nhưng có thể, không lâu sau đó, ngươi thì có tu hành 'Thần ý Xúc tử đao' tố chất. Theo ta được biết, Chu Hùng Bá cùng Thiên Vấn các chủ là lúc nhỏ bạn thân, hắn dễ như trở bàn tay, là có thể cho ngươi muốn tới này đồ."

	Sở Hi Thanh còn có rất nhiều nghi vấn, tỷ như cái này Thần Ý đồ có tác dụng gì, chính mình vì sao ở không lâu sau đó thì có tu hành 'Thần ý Xúc tử đao' tư cách.

	Nhưng vào lúc này, Chu Tượng Sơn gõ cửa đi vào bên ngoài trong viện, hắn đầy mặt ý cười nhìn Sở Hi Thanh: "Xem ra Sở thiếu hiệp tu vị đã thành công tiến vào bát phẩm, chúc mừng!"

	Hắn sau đó liền ôm quyền: "Hai vị, sắc trời đã không sớm, gia chủ hắn đã ở phòng chính bị xuống yến hội, chờ đợi hai vị đại giá quang lâm."

	Sở Hi Thanh chỉ có thể tạm thời kiềm chế lại trong lòng nghi vấn, đứng lên nói: "Không dám nhận, tại hạ sao dám để Chu thúc đợi lâu?"

	Mà ngay khi hắn theo Chu Tượng Sơn, đi ra cái này gian khách ở tiểu viện thì lại phát hiện bên ngoài đi ra trên, càng là ba bước một cương, năm bước một trạm.

	Một đám mặt một thân khôi giáp Chu gia gia tướng, vẻ mặt nghiêm túc qua lại cảnh giới.

	Sở Hi Thanh nhìn liếc chung quanh, không khỏi vẻ mặt nghi hoặc nhìn về phía Chu Tượng Sơn: "Tượng Sơn thúc, xin hỏi đây là?"

	Chu Tượng Sơn cười khổ giải thích: "Hôm nay bí cảnh tranh đấu kết thúc sau, ta quận lại ra một việc đại sự. Có một cái thân phận không rõ cao thủ, ở đi về quận thành trên quan đạo đánh giết tân nhậm Lâm Hải Cẩm y vệ Thiên hộ Sở Chính Dương, mà lại hài cốt không còn, bị hóa thành máu."

	Hắn sau đó lắc đầu tiếc hận: "Đáng tiếc vị này Kinh Tây Sở thị nhân tài mới xuất hiện, hắn tiếp nhận Lâm Hải Cẩm y vệ Thiên hộ mới không tới nửa tháng, vốn là tiền đồ rộng lớn. Là do hung thủ ý đồ không rõ, vì lẽ đó nhà ta cũng tăng mạnh phòng bị."

	Sở Hi Thanh nghe được Sở Chính Dương ba chữ liền lấy làm kinh hãi, liếc mắt nhìn về phía bên cạnh không chút biến sắc, sắc mặt như thường Sở Vân Vân.

	※※※※

	Cùng lúc đó, ở Cổ Thị tập Luận Võ lâu, Tạ Chân Khanh chính tức đến nổ phổi ở lầu bên trong phát đủ chạy trốn.

	Lúc này Tạ Chân Khanh, đã không còn nữa lúc trước Luận Võ lâu chủ ung dung khí độ.

	Nàng không chỉ tóc tai bù xù, một thân áo vật cũng toái tán ngổn ngang, hiện ra đến cực kỳ chật vật.

	Mà liền sau lưng Tạ Chân Khanh không xa, Diệp Tri Thu chính tay cầm một cái dương liễu cành, lững thững thong dong theo ở phía sau.

	Bước chân của nàng nhìn như chầm chậm, nhưng thủy chung cùng Tạ Chân Khanh duy trì khoảng năm thước.

	Bất luận Tạ Chân Khanh chạy thế nào, tốc độ là chậm là nhanh, đều là năm thước. Không thêm một phần, không ít một hào.

	Có thể chỉ cần Tạ Chân Khanh chạy được chậm, Diệp Tri Thu chính là một cành liễu đánh ở Tạ Chân Khanh trên lưng.

	Ven đường cũng có Luận Võ lâu hộ vệ, còn có Tạ Chân Khanh gia tướng nỗ lực ngăn cản, lại đều là vừa đối mặt đều bị Diệp Tri Thu đẩy ngã.

	Luận Võ lâu một đám Văn lại, lúc này đều ẩn thân tại tàng thư lâu góc viền cùng cái bàn mặt sau, câm như hến hướng về bên trong nhìn lén.

	"Vị này Diệp giáo đầu thật là lợi hại a! Lầu bên trong ba vị thất phẩm võ tu, liên thủ cũng không ngăn nổi nàng một chiêu."

	"Xem ra trước chúng ta đánh giá sai lầm, nữ tử này tu vị tuy là Lục phẩm thượng, có thể cả người chiến lực, đối đầu rất nhiều Ngũ phẩm thượng đều không thua. Nhân vật như vậy, lại không lên Danh Hiệp bảng?"

	"Hiện tại là lúc nói chuyện này sao? Chúng ta Lâu chủ làm sao đem cái này sát tinh đắc tội lên?"

	"Thật giống là làm vì Sở Hi Thanh, cho chính mình đệ tử ôm bất bình tới. Nhân gia cho rằng Sở Hi Thanh thứ tự định đến quá phận cao, đây là muốn bưng giết."

	"Ta cũng cảm thấy cái này thứ tự cao chút, Nhai Tí đao ý lại thế nào đi nữa lợi hại, cũng không cần thiết xếp tới tám mươi chín vị."

	Bất quá càng nhiều người không thích nghị luận, bọn họ nhìn Tạ Chân Khanh chạy trốn, trước ngực một đỉnh núi một đỉnh núi, sóng lớn mãnh liệt, chỉ cảm thấy đây thực sự là một bộ tuyệt mỹ phong cảnh.

	Tạ Chân Khanh đã không cách nào nhịn được, nàng thở hồng hộc đứng tại chỗ: "Ta liền không chạy! Diệp Tri Thu, ngươi có loại đánh chết ta!"

	Khi nàng dừng lại, trong lầu đông đảo vây xem tình cảnh này nam tử đều đồng thanh thở dài, tiếc nuối không ngớt.

	Diệp Tri Thu lại mặt không hề cảm xúc, lại một dương liễu cành đánh ở Tạ Chân Khanh trên lưng.

	'Đùng' !

	"Ai nha! Ngươi còn đánh." Tạ Chân Khanh một tiếng gào lên đau đớn, khóc không ra nước mắt lại lần nữa chạy trốn lên.

	Diệp Tri Thu dương liễu cành dùng tới đặc thù kỹ xảo phát lực, có thể ở không thương nàng da thịt tình huống xuống, làm cho nàng vừa đau lại ngứa.

	Nàng nghiến răng nghiến lợi: "Diệp Tri Thu ngươi điên rồi ngươi! Chúng ta Luận Võ lâu bài thứ tự tự có căn do, muốn ngươi đến quản?"

	'Đùng' !

	Tạ Chân Khanh đã sắp điên rồi, nàng mặt hiện ra ửng hồng: "Diệp Tri Thu ngươi quá to gan, ta là triều đình thất phẩm Giáo khám lang! Ngươi đây là đánh đập mệnh quan triều đình, có tin ta hay không lên  cáo tuần tra ngự sử, lột ngươi một thân lục phẩm quan da?"

	Diệp Tri Thu mặt không hề cảm xúc, khóe môi nơi lộ ra ý cười gằn.

	'Đùng' !

	Tạ Chân Khanh liền răng gót chân đều muốn mài nhỏ: "Diệp Tri Thu, ngươi nhớ kỹ cho ta! Thù này không báo, ta Tạ Chân Khanh thề không làm người."

	Diệp Tri Thu đang định cầm trong tay dương liễu cành lại lần nữa kéo xuống, lại nghe sau lưng một tiếng hô to: "Dừng tay!"

	Diệp Tri Thu nghe vậy nhíu mày, quay đầu lại nhìn lại.

	Chỉ thấy phía dưới lầu cửa nơi, quán chủ Lôi Nguyên đang cùng Luận Võ lâu khảo đính điển bộ Đổng Lâm Sơn dắt tay nhau mà vào.

	Diệp Tri Thu nhất thời đã biết, đây là Đổng Lâm Sơn mời tới cứu binh.

	Bất quá nàng vẫn là khẽ hừ một tiếng, dừng lại tay.

	Nàng chính là buổi chiều đi thuyền đi đến Cổ Thị tập, sau đó đuổi Tạ Chân Khanh gần nửa canh giờ,   tức đã ra gần đủ rồi.

	Phỏng chừng nữ nhân này, cũng có thể nhớ kỹ giáo huấn.

	Lôi Nguyên chạy tới sau khi, liền nhảy lên lầu ba, một tay đoạt được Diệp Tri Thu dương liễu cành: "Diệp giáo đầu, ngươi làm cái gì vậy? Tạ lâu chủ đến tột cùng nơi nào đắc tội rồi ngươi? Ngươi làm sao đến mức ra tay thương người, đối với Tạ lâu chủ như vậy làm nhục? Còn không mau hướng về Tạ lâu chủ nói lời xin lỗi?"

	Diệp Tri Thu nghe vậy, lại là xem thường một tiếng cười gằn: "Nàng nơi nào đắc tội ta? Ngươi có thể hỏi bản thân nàng làm chuyện gì. Còn nghĩ muốn ta xin lỗi? Cửa đều không có. Nàng lại muốn dám làm ra chuyện như thế, ta đưa nàng miệng đều xé nát."

	Tạ Chân Khanh nhưng là xanh mặt: "Muốn nàng nói cái gì khiêm tốn? Ta Tạ Chân Khanh thì sẽ lấy lại công đạo."

	Lôi Nguyên nghe vậy, không khỏi vạn phần đau đầu.

	Trước mắt cái này Tạ Chân Khanh gia thế hiển hách, lại là Lôi Nguyên gần nhất cần nhờ Luận Võ lâu chủ, hắn hiện tại không đắc tội được; mà một cái khác Diệp Tri Thu, rất được trong môn phái một cái nhị phẩm thái thượng trưởng lão thưởng thức, lại là Tuần sát sứ người yêu, càng thêm không thể đắc tội.

	Lúc này Đổng Lâm Sơn lại vẻ mặt dị dạng nói: "Diệp giáo đầu hôm nay nổi giận đến đây, nói vậy là vì Sở Hi Thanh bất bình dùm, cho rằng ta Luận Võ lâu bài định Thanh Vân bảng thứ tự sai lầm?"

	Diệp Tri Thu đặt hai tay sau lưng: "Ngươi đây là biết rõ còn hỏi."

	Đổng Lâm Sơn hít một tiếng, hắn quét nhìn bốn phía một chút, sau đó liền đem một quả ngọc phù nặn ra, sinh thành một tầng màu xanh phên che gió bao phủ lại bốn người, cũng đem hắn lời kế tiếp âm, đều ngăn cách tại phên che gió bên trong.

	"Diệp giáo đầu khả năng không biết, hôm nay mới nhất tin tức, Lâm Hải cái kia tràng bí cảnh tranh đấu đã có kết quả. Tiến vào bí cảnh năm trăm tên cửu phẩm võ tu, chỉ tồn tại bảy mươi sáu người, cuối cùng do ngươi đệ tử Sở Hi Thanh đoạt được bí cảnh khôi nguyên.

	Sở Hi Thanh đao pháp cao tuyệt, vô địch tại cửu phẩm, hiện nay ở Thanh Vân bảng bài vị tám mươi hai Trác Bạch Vân, bị hắn một đao đánh bại. Từ kinh sư đi đến Thiết Tu La Tư Hoàng Tuyền, cũng bị hắn một đao chém thương bộ ngực, có người nói Sở Hi Thanh đối với hắn còn hạ thủ lưu tình. Chúng ta Luận Võ lâu đối với thực lực của hắn không phải đánh giá cao, mà là xa xa đánh giá thấp."

	Đổng Lâm Sơn con đường linh thông, hầu như hoàn chỉnh biết được cái kia tràng bí cảnh tranh đấu trước sau trải qua.

	Nhưng cái này tràng bí cảnh tranh đấu liên lụy rất rộng, thậm chí bọn họ Đông Châu Luận Võ lâu chủ vẫn là chủ mưu, hắn không dám đem bên trong tường tận nói chi tại chúng.

	Mà theo hắn giọng nói hạ xuống, Tạ Chân Khanh cùng Lôi Nguyên trên mặt đều vẻ mặt kinh ngạc, đều toát ra không thể tưởng tượng nổi vẻ.

	Diệp Tri Thu càng là 'Này' một tiếng, khó có thể tin: "Sở Hi Thanh bắt xuống khôi nguyên? Trác Bạch Vân đều bị hắn một đao đánh bại? Cái này sao có thể? Đổng Lâm Sơn ngươi có phải là lầm?"

	Tạ Chân Khanh cũng trợn to mắt, cái vấn đề này nàng cũng muốn hỏi.
Kết chương.