Chương 65 : Lập công lớn.
Thợ mỏ bị Liễu Tinh Thần mang đến người tiếp đi ra ngoài.

Giang Hạo cũng đi theo Liễu Tinh Thần cũng rời đi quặng mỏ, đi vào quặng mỏ bên cạnh, Chấp Pháp Đường người ở điều tra quặng mỏ, tìm ra càng nhiều khả nghi người.

“Tới rất nhiều ngoại tông môn người, bất quá bọn họ tới sau Bạch Chỉ trưởng lão liền trước tiên đem này vây khốn, sau đó tiến hành vây sát.

Đối phương người đã chết một bộ phận, chạy thoát một bộ phận, bị bắt một bộ phận.

Có thể nói tổn thất thảm trọng.

Chúng ta bên này đại khái liền quặng mỏ một bộ phận bị tạc, bọn họ hẳn là cũng tới rồi một chút đồ vật.

Đây cũng là không có biện pháp sự.” Liễu Tinh Thần đứng ở quặng mỏ bên cạnh, nhìn phía dưới một chỗ hố to nói:

“Tương đối tới nói, chúng ta đã đại hoạch toàn thắng.

Bất quá tin tức này ta vẫn luôn cũng không biết, tông môn âm thầm bố cục ta càng không biết gì, thẳng đến bọn họ đánh tiến vào mới biết được.

Bằng không cũng tới nhắc nhở sư đệ.”

Nói Liễu Tinh Thần nhìn về phía Giang Hạo.

Nhìn phía dưới cự hố Giang Hạo cũng có chút khẳng khái, kia sâu không thấy đáy hố, hắn cũng không biết phía dưới là cái gì, bất quá ẩn ẩn có lực lượng tràn ra.

Vừa thấy liền không đơn giản.

Xem ra Thiên Âm Tông sớm có chuẩn bị, bằng không toàn bộ quặng mỏ đều khả năng bị xốc phi.

Chỉ là hắn rất tò mò, đây là xác định bên trong có chí bảo sao?

Nếu xác định, Hạo Thiên Tông có thể hay không đối nơi này tò mò?

Giang Hạo tổng cảm giác Thiên Âm Tông có quặng mỏ cũng thực không ổn, càng đừng nói còn có Thiên Hương đạo hoa.

Mà đối với Liễu Tinh Thần nói, hắn tự nhiên là gật đầu nói tạ.

Bất quá hắn cũng thích hợp hỏi công kích quặng mỏ nguyên nhân.

“Nghe nói phía dưới có cái gì chí bảo đi, nhưng là ta cảm thấy không quá khả năng.

Nếu thật sự có, chưởng giáo cùng với trưởng lão vì cái gì không lấy?

Một hai phải lưu đến những người khác tới đoạt?

Đại khái suất là bọn họ cố ý thả ra tin tức, sau đó tưởng hố sát quanh thân tông môn.

Chúng ta Thiên Âm Tông cũng không phải là thiện tra.” Liễu Tinh Thần cười nói.

Nghe vậy Giang Hạo nhỏ đến không thể phát hiện gật đầu, cũng là, nữ nhân kia biết cái này cách nói.

Nhưng cường đại như nàng cũng không có đi thử cướp lấy chí bảo.

Mà Thiên Âm Tông chỉ cần không hoàn toàn đào khai, là có thể vẫn luôn hấp dẫn người.

Bởi vì không có người biết bên trong rốt cuộc có hay không chí bảo, phàm là tin tưởng đều sẽ tới thử xem.

Mà giống Hạo Thiên Tông như vậy mạnh nhất tiên môn, chưa từng có tới đại động can qua đạo lý.

Này tin tức cũng có thể cũng chưa truyền tiến bọn họ trong tai.

Lại hoặc là bọn họ căn bản chướng mắt cái gọi là chí bảo.

“Quặng mỏ chuyện này yêu cầu xử lý không ít thời gian, sư đệ đại khái hôm nay là có thể đi về trước.” Liễu Tinh Thần nói.

“Hôm nay?” Giang Hạo có chút kinh ngạc.

Ta còn tưởng đào quặng.

Nhan Hoa đã chết, hắn nguy hiểm thiếu rất nhiều, tiếp tục đào đi xuống Kim Đan hậu kỳ thậm chí Kim Đan viên mãn đều sắp tới.

Làm hắn rời đi, xác thật rất là không tha.

“Nơi này linh khí hỗn loạn, yêu cầu phong bế một đoạn thời gian, không rời đi đều không được.” Liễu Tinh Thần không biết Giang Hạo tâm tư, tiếp tục nói:

“Nhưng là có một kiện chuyện phiền toái xuất hiện ở sư đệ trên người, yêu cầu trước tiên cùng sư đệ đề cái tỉnh.”

“Chuyện phiền toái?” Giang Hạo không hề tự hỏi đào quặng.

Về sau luôn có cơ hội.

Hắn cũng xác thật yêu cầu trở về chăm sóc Thiên Hương đạo hoa, hơn nữa yêu cầu ở nữ nhân kia tới trước mua một ít không có trở ngại lá trà.

“Sư đệ ngày gần đây nhưng đã làm cái gì? Tỷ như hỗ trợ trảo địch?” Liễu Tinh Thần nghiêm túc hỏi.

“Là có, bất quá liền chuyện nhỏ không tốn sức gì.” Giang to lớn trí nói tình huống.

Nghe vậy, Liễu Tinh Thần cười khổ:

“Sư đệ này đâu chỉ là chuyện nhỏ không tốn sức gì, công lao này ngươi nếu là muốn cướp, đó là hơn phân nửa đều ở ngươi ở chỗ này.

Tóm lại một câu, sư đệ lại lập công.

Không chỉ là lập công, Man Long thân cầm đầu tịch thập đệ tử rất có quyền lên tiếng, hắn bởi vì cái này công lao được đến chính mình muốn công pháp cùng với pháp bảo.

Dư lại công lao hắn đều cho ngươi, hơn nữa cực lực vì ngươi nói chuyện.

Theo lý thuyết này đối với ngươi xác thật là chuyện tốt, tông môn sẽ cho ngươi không ít khen thưởng.

Nhưng là áp lực cấp tới rồi chúng ta Chấp Pháp Đường.”

“Vì cái gì?” Giang Hạo nghi hoặc nói.

“Sư đệ còn nhớ rõ, tên của ngươi bị ta đặt ở chú ý danh sách thượng?” Liễu Tinh Thần nhìn Giang Hạo bình tĩnh mở miệng:

“Bình thường dưới tình huống, chúng ta ở không có kết quả dưới tình huống, tưởng quải bao lâu là có thể quải bao lâu.

Chỉ cần ngươi bản nhân không có ý kiến là được.

Chúng ta Chấp Pháp Đường liền sẽ không có cái gì áp lực, nhưng vấn đề đã xảy ra, sư đệ liên tiếp lập công, lần này công lao còn không nhỏ.

Cộng thêm Man Long thế ngươi nói chuyện, cái này danh sách muốn quải không nổi nữa.

Bằng không sẽ cho Chấp Pháp Đường mang đến không nhỏ ảnh hưởng, rốt cuộc đến nay không có tìm được ngươi làm phản chứng cứ.

Nhiều như vậy công lao cũng đủ làm tên của ngươi đủ để từ Chấp Pháp Đường rút khỏi.

Như vậy sư đệ biết tên một khi từ Chấp Pháp Đường chú ý danh sách, cùng với hiềm nghi danh sách rút khỏi, sẽ phát sinh cái gì sao?”

Giang Hạo trong lòng trầm xuống, thần sắc khẽ nhúc nhích:

“Chấp Pháp Đường vô pháp hạn chế ta hành động, ta có thể tùy thời ra tông môn.

Thiên Hoan các người chỉ cần tại hạ thứ tông môn nhiệm vụ làm điểm tay chân, ta liền phải ra tông môn chấp hành.

Đến lúc đó phát sinh bất luận cái gì sự Chấp Pháp Đường cũng sẽ không nhúng tay.”

“Sư đệ minh bạch liền hảo.” Liễu Tinh Thần gật đầu, cũng không có úp úp mở mở, tiếp tục nói:

“Hiện tại có cái bổ cứu phương pháp, có thể cho sư đệ tên tiếp tục đãi ở chú ý danh sách thượng.

Sư đệ biết Nhan Hoa sư muội sao?”

“Nhan sư tỷ?” Giang Hạo trong lòng ngoài ý muốn, bất quá vẫn là thần sắc bất động:

“Biết, tới nơi này nhiều lần chịu Nhan sư tỷ chiếu cố.”

Lúc này một đạo bùa chú từ phía dưới bay tới, Liễu Tinh Thần đọc sau, tiếp tục nói:

“Tin tức tới vừa vặn tốt, Nhan Hoa biến mất, theo điều tra người suy đoán tám chín phần mười là đã chết, nhưng không bài trừ nàng chết giả thoát đi tông môn.

Mà nàng có nhất định xác suất là tông môn phản đồ, đây là chúng ta làm lại trảo phản đồ trong miệng biết được tin tức, chỉ là hiện tại chết vô đối chứng.”

“Sư huynh ý tứ là?” Giang Hạo cẩn thận hỏi.

Hắn cảm giác Nhan Hoa chết, tựa hồ có thể giúp hắn không ít vội.

“Sư đệ có biết nàng cuối cùng hành động?” Liễu Tinh Thần hỏi.

“Nghe nói tới tìm ta.” Giang Hạo nhỏ giọng nói.

“Có nhân chứng?”

“Có.”

“Nàng gặp qua sư đệ đi? Nhất định gặp qua đi.”

Giang Hạo nhìn Liễu Tinh Thần, sau đó gật đầu: “Gặp qua.”

“Hảo.” Liễu Tinh Thần nghiêm túc nói:

“Sư đệ hiện tại bị nghi ngờ có liên quan cùng tông môn phản đồ cấu kết, tiết lộ quặng mỏ cơ mật cùng với vị trí, hy vọng sư đệ có thể phối hợp chúng ta Chấp Pháp Đường điều tra.

Cũng hy vọng có thể đúng sự thật nói ra Nhan Hoa hướng đi, điều tra trong lúc thỉnh sư đệ phối hợp, tạm thời không thể rời đi tông môn.

Nếu không lấy phản bội tông tội luận xử.”

------------------------------
Kết chương.