Chương 81: Trồng rau hẹ

	"Khâu thiếu phủ treo ngược."

	Tiếng kinh hô bên trong, Dương Huyền vò đầu, "Người này cũng là đủ hung ác a!"

	Hắn đi nhìn thoáng qua hiện trường.

	Khâu Tỉnh dán tại dưới xà nhà, không biết là ai lúc trước đụng vào qua hắn, giờ phút này thi hài vừa đi vừa về lắc lư.

	Âm phong đập vào mặt thổi tới.

	"Minh phủ đến rồi."

	Hoàng Văn Tôn đến rồi.

	Hắn mặt không cảm giác nhìn thoáng qua, "Ai biết được việc này?"

	Mấy cái tiểu lại lao nhao nói một phen, đại khái ý tứ chính là Khâu Tỉnh sau khi trở về, không cho phép người quấy rầy, sau đó bên trong truyền đến động tĩnh, nhưng bởi vì Khâu Tỉnh dặn dò trước đây, sẽ không người đi hỏi đến. Cho đến có tiểu lại bởi vì việc chung cầu kiến hô mấy cuống họng không ai ứng, lúc này mới đẩy cửa đi vào.

	Một cái tiểu lại ngồi liệt tại trị phòng dưới cửa sổ, mặt không còn chút máu hô: "Quỷ, ta thấy được quỷ, hắn hướng về phía ta le lưỡi, còn tại cười, kiệt kiệt kiệt. . ."

	Đám người trong lòng không khỏi run lên.

	"Ai có thể cứu hắn?"

	Có người xin giúp đỡ.

	Dương Huyền chỉ chỉ tiểu lại, "Lão nhị, không, Tào tiên sinh đi tát một cái."

	Còn có loại sự tình này? Đám người: ". . ."

	Ba!

	Tào Dĩnh một cái tát rút đi, tiểu lại hai mắt thẳng tắp nhìn xem hắn, nửa ngày ánh mắt mới nhiều thần thái.

	"Ôi! Ta đây là ở đâu nha?"

	"Ở nhân gian." Dương Huyền nói: "Chậm chút làm chén canh gừng uống, ổn định tâm thần."

	"Phạm Tiến trúng cử, một cái tát quạt ra hai cân mỡ heo." Chu Tước thở dài.

	Hoàng Văn Tôn vào xem nhìn bản thân đã từng chiến hữu thân mật nhất, ra tới thì sắc mặt như thường.

	"Minh phủ, liên quan tới Vạn Niên huyện gần nhất đánh nhau ẩu đả sự tình, hạ quan nơi này có chút tình huống. . . Minh phủ, ai! Minh phủ. . ."

	Hoàng Văn Tôn mất đi đáng tin nhất thuộc hạ, giờ phút này còn có thể duy trì ung dung thần thái liền đã rất cao minh, còn có tâm tư cùng mình chán ghét người trao đổi chính sự, vậy hắn cũng không đến nỗi còn là một huyện lệnh, mà là phi thăng tiến vào triều đình.

	Dương Huyền một mặt thất vọng trở về.

	"Lang quân!"

	Vương lão nhị có chút không được tự nhiên.

	"Thế nào lão nhị?" Dương Huyền sờ sờ trong ngực, hôm nay quên mang thịt khô rồi.

	"Lang quân lúc trước không phải gọi ta đi quất hắn sao, vì sao đổi ý?" Vương lão nhị cảm thấy mình bị dỗ, nhưng suy nghĩ kỹ một chút, cùng mẹ nói lừa gạt cũng khác biệt.

	"Kia là đi cứu người, ngươi nếu là xuất thủ, mạng người cũng bị mất." Tào Dĩnh xụ mặt.

	Vương lão nhị nghiêm túc nói: "Sẽ không."

	Tào Dĩnh cảm thấy cần thiết dạy bảo oa nhi này, liền nghiêm túc nói: "Sẽ!"

	Vương lão nhị nhấc tay, "Không tin ta quất ngươi một cái tát."

	Tào Dĩnh nháy mắt liền trôi dạt đến bên cạnh.

	Cơm trưa Dương Huyền đám người đi Nguyên Châu mì sợi.

	"Lang quân."

	Đi vào, những cái kia hỏa kế ánh mắt nhìn về phía hắn nóng bỏng làm người ta giật mình.

	"Sinh ý quá tốt rồi."

	Uông Thuận hưng phấn mặt đỏ rần.

	Vẫn là ửng hồng!

	"Cái này muội tử thanh âm đang run rẩy." Chu Tước nói, "Tiểu Huyền Tử, không được ngươi liền miễn vì hắn nam đi."

	Sinh ý đúng là tốt không được, Dương Huyền đi trên lầu.

	Ăn cơm là tiện thể, chủ yếu là có cái địa phương an toàn trò chuyện.

	"Hoàng Văn Tôn mất đi giúp đỡ, sau đó đối lang quân ác ý đại khái sẽ thu liễm chút." Tào Dĩnh cảm thấy đây là một tin tức tốt.

	"Lang quân!"

	Lão tặc đến rồi.

	"Vương thị người đột nhiên vạch tội Thuần Vu thị nhất hệ hơn hai mươi quan viên."

	Dương Huyền có chút hoảng hốt, "Lần trước quặng mỏ sự tình dẫn đến Trường An sắt quý, một nhà bốn họ thuận thế xuất thủ vạch tội, kéo xuống Vương thị hơn mười quan viên. Lần này Vương thị trả thù. . . Hoàng đế nói như thế nào?"

	"Hoàng đế đồng ý, một nhà bốn họ ngậm miệng không nói."

	Tào Dĩnh đột nhiên trong lòng run lên, "Hồi trước Vương thị kia hơn mười quan viên xuống đài, ai người chống đi tới rồi?"

	Việc này cũng là tốt tra.

	Sau bữa cơm trưa, Tào Dĩnh sắc mặt bình tĩnh tiến vào trị phòng.

	Dương Huyền hỏi: "Hoàng đế?"

	Tào Dĩnh gật đầu,

	"Hắn một mực tại xem náo nhiệt, không, hắn một mực tại thao túng việc này. Lần này một nhà bốn họ tất nhiên có tay cầm bị bắt được rồi. Thủ đoạn này, có thể nói là phiên vân phúc vũ."

	. . .

	Hà Hoan mang trên mặt một cái dấu bàn tay.

	Hà Cẩm Thành thu tay lại, chậm rãi nói: "Biết sai rồi sao?"

	Hà Hoan cúi đầu xuống, "Phải."

	Hà Cẩm Thành có một song mày rậm, mày rậm bên dưới, hai con ngươi long lanh có thần.

	"Vương thị bởi vì quặng mỏ sự tình bị kéo xuống hơn mười người, thế là ngươi liền dương dương đắc ý, đi ra ngoài làm việc càng phát lớn mật. Hôm nay một nhà bốn họ trả giá giá cao hơn, ngươi, rõ chưa?"

	Hà Hoan gật đầu, "Lúc trước chúng ta vạch tội Vương thị hơn mười quan viên, Hoàng đế cho phép, thế là ta liền cho rằng Hoàng đế sẽ thừa thắng xông lên, một đường chèn ép Vương thị cùng Tả tướng. Có thể hôm nay ta mới hiểu, đây đều là hắn cái bẫy. . . A đa, vì sao không đối cứng?"

	"Đối cứng. . . Dĩ vãng một nhà bốn họ không thiếu để Hoàng đế không thể làm gì thời điểm, có thể ngươi nhưng không biết. . ." Hà Cẩm Thành mày rậm chau lên, giọng mỉa mai mà nói: "Đêm qua Thuần Vu Sơn sai người đi một nhà bốn họ, ám chỉ có tay cầm tại hoàng đế trong tay, khẩn cầu hôm nay đại gia thỏa hiệp."

	Hà Hoan không dám tin ngẩng đầu, "Hoàng đế?"

	"Ngươi cho rằng đâu?" Hà Cẩm Thành nâng chung trà lên, khẽ nhấp một cái, một đôi mắt bên trong nhiều âm trầm.

	Bên ngoài dương quang xán lạn, nhưng Hà Hoan lại cảm thấy khắp cả người băng hàn.

	Hắn hít sâu một hơi, trên cổ gân xanh gảy động mấy lần.

	"Đã nói xong liên thủ đối phó Tả tướng một đám, nhưng hắn chưa hề buông lỏng qua đối một nhà bốn họ chèn ép!"

	Hà Cẩm Thành ngước mắt, "Hiện tại ngươi biết được Yến Thành sự tình từ đầu đến cuối sao?"

	Hà Hoan nâng chung trà lên, dùng sức nắm chặt, dù là có chút phỏng tay vậy không nỡ buông ra.

	"Yến Thành là hắn vứt ra con rơi, không, là Yến Thành cam tâm tình nguyện trở thành con rơi. Năm nào không có người trần thuật suy yếu quyền quý? Liền như là hướng sông lớn cuồn cuộn bên trong ném một hạt cục đá, bọt nước lập tức chôn vùi. Có thể Yến Thành trần thuật vừa ra, người hưởng ứng đông đảo, bây giờ nghĩ đến. . ."

	Hà Hoan nhìn xem phụ thân, "Là Hoàng đế ở phía sau gây sóng gió."

	Hà Cẩm Thành hai con ngươi bình tĩnh, "Không, là phiên vân phúc vũ!"

	. . .

	Hoàng đế phiên vân phúc vũ để người biết chuyện đều sinh lòng nghiêm nghị, nhưng Di nương hiển nhiên không bao gồm ở bên trong.

	"Ngụy đế nhiều năm trước chính là chỗ này giống như âm tàn, đương thời Võ Hoàng bệnh nặng, là hắn mang binh xông vào trong cung, chém giết bao nhiêu người." Di nương đứng dưới tàng cây, có chút hoảng hốt.

	"Hắn nhìn như hiếu thuận đem Lý Nguyên đưa lên đế vị, cũng không có bao lâu liền lần nữa lại đem binh vào cung, chém giết một vòng, Lý Nguyên chỉ có thể thoái vị, dạng này người, ai tin tưởng hắn xuẩn hoặc là thuần lương, người đó là thiên tự hào đệ nhất xuẩn."

	Lão tặc hỏi: "Thái thượng. . . Lý Nguyên vì sao không phản kháng?"

	Di nương nói: "Hắn nếu là phản kháng, đêm đó liền sẽ xảy ra chuyện."

	Lão tặc buồn bực, "Xảy ra chuyện gì?"

	Di nương mặt không cảm giác nói: "Băng hà!"

	Lão tặc đánh cái rùng mình, "Những này quý nhân đủ hung ác."

	"Di nương, nấu cơm đi." Lão tặc có chút đói bụng.

	"Chịu đựng!" Di nương tâm tình không được tốt, sở dĩ không cho lão tặc hoà nhã.

	Lão tặc co lại co lại cái cổ, "Ngươi nói tính."

	Vương lão nhị chẻ củi trở về, cười ngây ngô nói: "Di nương, đói bụng."

	"Ta đây cứ làm cơm."

	Lão tặc: ". . ."

	Tào Dĩnh lặng yên không tiếng động tới, đứng tại cây một bên khác.

	Lão tặc hút hút cái mũi, "Lão Tào, đi đường muốn dẫn thanh âm, nếu không ngày nào hù chết chính mình."

	Tào Dĩnh tựa ở trên cành cây, "Giờ phút này xuống tay với Khâu Tỉnh, lão phu cảm thấy sớm chút, có thể lang quân mấy ngày nay không thích hợp, lão phu cũng không tốt trần thuật."

	Lão tặc cười hắc hắc, có chút cười trên nỗi đau của người khác, "Kia là lang quân, cũng là chúa công. Ngươi lại luôn lo lắng hắn làm như vậy không tốt, làm như vậy không tốt, kia là chúa công sao? Lão phu nhìn là ngươi học sinh."

	Tào Dĩnh khẽ giật mình, thở dài nói: "Lão phu là như vậy nghĩ sao?"

	Lão tặc rất chắc chắn mà nói: "Ngươi chính là như vậy nghĩ."

	Tào Dĩnh gãi đầu một cái, "Lão phu nên không có chứ."

	"Lão Tào, bưng thức ăn!"

	Di nương gào thét truyền đến.

	"Đến rồi đến rồi."

	Lúc ăn cơm, Tào Dĩnh thỉnh thoảng nhìn Dương Huyền liếc mắt, cảm thấy không có loại kia vấn đề.

	"Trên mặt ta có hoa?" Dương Huyền sờ sờ mặt.

	Di nương khen: "Lang quân càng phát oai hùng rồi."

	Không ai lên tiếng, đều ở đây mãnh ăn.

	Di nương chậm rãi nhìn một vòng.

	"Đúng vậy a! Đúng a!"

	"Lang quân uy mãnh."

	"Lang quân tốt anh tuấn."

	Di nương khen: "Lão nhị nói chân thành nhất, ăn nhiều một khối sườn dê."

	Vương lão nhị vui vẻ không thôi.

	Cơm nước xong xuôi, Di nương phân phó nói: "Tào Dĩnh rửa chén."

	Tào Dĩnh khẽ giật mình, "Hôm nay không phải nên lão nhị sao?"

	Di nương nhíu mày, "Lão nhị hôm nay chẻ củi như vậy vất vả, ngươi và lão tặc liền khoanh tay đứng nhìn, nhiều tẩy một ngày bát đũa không được?"

	Tào Dĩnh vừa định cãi lại, Khả Di nương hai mắt trừng một cái, "Nhìn xem lão tặc so ngươi còn thành thật."

	Lão tặc mừng thầm, "Di nương công bình nhất bất quá, lão Tào, đến lượt ngươi tẩy."

	Dương Huyền nhìn xem Di nương thời gian nói mấy câu liền để Tào Dĩnh đầy bụi đất, đột nhiên nghĩ đến một cái từ.

	—— cung đấu!

	Hi vọng Di nương không nên đem cung đấu thủ đoạn dùng tại trong nhà.

	Nếu không cái nhà này sẽ là như thế nào náo nhiệt.

	Chỉ là suy nghĩ một chút loại khả năng này, Dương Huyền liền tê cả da đầu, lập tức yên lặng cầu nguyện đầy trời thần linh phù hộ.

	Hôm sau.

	Dương Huyền ra Vĩnh Ninh phường liền thấy Triệu Tam Phúc.

	Con hàng này ngồi xổm ở bên ngoài gặm Hồ bánh, lần này thông minh chút, mang cái tiểu xảo túi nước.

	"Dương Huyền."

	Triệu Tam Phúc uống một hớp nước, cùng Dương Huyền đi sóng vai.

	Trầm mặc.

	Dương Huyền liếc mắt nhìn hắn, nghĩ thầm cái thằng này là trang thâm trầm vẫn là cái gì.

	Triệu Tam Phúc đột nhiên thở dài, "Yến Thành sự tình ta không tra xét."

	"Hắn đáng giá tôn trọng." Dương Huyền nói.

	Triệu Tam Phúc bình tĩnh nói: "Thường thường đáng giá tôn trọng người không có kết cục tốt."

	Hắn nhìn xem Dương Huyền, "Ngươi quan trường đi để cho ta hơi kinh ngạc, về sau ngươi nghĩ làm cái gì quan?"

	"Thái bình quan."

	Dương Huyền trả lời để Triệu Tam Phúc trầm mặc thật lâu.

	"Không làm pháo hôi!" Chu Tước nói.

	Triệu Tam Phúc ôm lấy bờ vai của hắn, "Ngươi biến hóa rất lớn."

	"Không thay đổi không được."

	"Đúng vậy a!"

	Triệu Tam Phúc cuối cùng hỏi: "Ngươi về sau muốn làm một cái dạng gì người?"

	Dương Huyền nghĩ nghĩ, "Làm nông phu đi."

	"Nông phu?" Triệu Tam Phúc nghĩ ôm bụng cười, "Trồng cái gì?"

	"Rau hẹ!"
Kết chương.