Chương 213 : Mary hầu tước, ngươi tận thế tới rồi!.
Kế tiếp, Đông Lâm thành lũy trong vòng, cường tráng nhất một nhóm người, cõng thân thể yếu nhất người bệnh, bắt đầu nhóm đầu tiên rút lui.

Mà lúc này, Đông Di đế quốc tân hoàng cùng đại tướng quân đều phi thường thông minh, tỏ vẻ nguyện ý ở cuối cùng thời gian tiến hành rút lui.

Nhưng là, bọn họ cũng không có ra tới duy trì trật tự, cũng không có thu mua nhân tâm.

Bởi vì bọn họ rõ ràng mà biết, bọn họ mất đi quốc gia, mất đi quyền lực cùng quân đội, duy nhất dư lại cũng chỉ có danh dự.

Chỉ có thể đem hy vọng hoàn toàn ký thác ở Doanh Khuyết cùng Đại Hạ đế quốc trên người.

Bởi vì mặt nạ phòng độc hữu hạn, cho nên lần này rút lui suốt giằng co hai ngày thời gian.

Bên ngoài không khí quá độc, thế cho nên gần ngàn người ở rút lui trên đường chết đi.

Cuối cùng hoàn toàn đến Vãng Sinh hắc ám lĩnh vực, gần chỉ có một vạn một ngàn người.

Kế tiếp, Ninh Đạo Nhất cùng võ công tối cao một nhóm người, bắt đầu ở kinh đô bên trong thành cướp đoạt đồ ăn, cướp đoạt vũ khí, đào giếng mang nước.

Hết thảy gọn gàng ngăn nắp.

Hơn nữa quỷ dị chính là, vốn dĩ ở Đông Lâm thành lũy trong vòng đoạn thủy cạn lương thực vài thiên này nhóm người, đã hơi thở thoi thóp, cái loại cảm giác này phảng phất liền đi ba bước lộ đều đi không được.

Nhưng là không nghĩ tới, nghe được thắng lợi tin tức lúc sau, mỗi người đều phảng phất đánh thuốc kích thích giống nhau.

Cả người đều trực tiếp sống.

Hơn nữa Doanh Khuyết lo lắng, ở rút lui trong quá trình sẽ rất nhiều người chết đi, bởi vì hoàn toàn thể lực chống đỡ hết nổi.

Nhưng không nghĩ tới, lui lại tốc độ so trong tưởng tượng mau đến nhiều, mà mỗi người tinh lực cũng phảng phất trở nên tràn đầy lên.

Xem ra thắng lợi cùng hy vọng, mới là quan trọng nhất lực lượng, cơ hồ có thể làm người chết mà sống lại.

……………………………………………………

Ngày kế buổi tối!

Ở hắc ám bên trong lĩnh vực, tiến hành rồi một hồi tiệc tối.

Bởi vì lương thực thật sự vô số kể, các loại thịt loại, đều vô số kể.

Phương tây giáo đình muốn đem kinh đô biến thành một cái thuần túy căn cứ quân sự, làm tương lai toàn diện xâm lược phương đông thế giới đi tới căn cứ, cho nên nơi này vật tư hoàn toàn chồng chất như núi.

Cứ việc có một bộ phận bị động đất huỷ hoại, bị sóng thần huỷ hoại, bị núi lửa huỷ hoại.

Nhưng chẳng sợ chỉ còn lại có một phần năm, cũng là con số thiên văn, liền này một vạn người, mấy năm đều ăn không hết.

Thậm chí liền các loại rượu ngon đều vô số kể.

“Vì đại soái hạ!”

Ninh Đạo Nhất nhất đẳng người giơ lên chén rượu, hướng Doanh Khuyết kính rượu.

Mấy trăm hơn một ngàn người, hướng Doanh Khuyết kính rượu.

Doanh Khuyết giơ lên chén rượu nói: “Vì quân viễn chinh hạ, vì hoàng đế bệ hạ hạ!”

Sau đó, hơn một ngàn người uống một hơi cạn sạch.

Thượng vạn người ăn uống thỏa thích.

Mà nhưng vào lúc này, Đông Di đế quốc tiểu hoàng đế Taki Saiwa tiên triều đại tướng quân Yoshi Nobu nhìn lại liếc mắt một cái, sau đó bưng chén rượu đi vào Doanh Khuyết trước mặt.

Doanh Khuyết lập tức đứng lên, hơi hơi khom lưng.

Đối phương cứ việc mất đi quốc gia, nhưng cũng là phương đông thế giới lập Đông Di đế quốc tân hoàng đế, muốn cũng đủ lễ ngộ.

Taki Saiwa tiểu hoàng đế nói: “Doanh Khuyết công tước, ta có một phần đồ vật, khẩn cầu ngài giao cho Đại Hạ đế quốc hoàng đế bệ hạ.”

Doanh Khuyết nói: “Tốt.”

Taki Saiwa tiểu hoàng đế nói: “Từ xưa đến nay, Đông Di là vương quốc, mà không phải đế quốc. Cho nên ta muốn thanh bổn chính nguyên, hạ thấp vì Đông Di vương quốc, cũng vì Đại Hạ đế quốc trấn thủ Đông Hải.”

Sau đó, Taki Saiwa tiểu hoàng đế truyền lên quốc thư, còn có hoàng đế chuyên dụng ngọc tỷ.

Này…… Đây là đại biểu Đông Di vương quốc hướng Đại Hạ đế quốc hoàng đế xưng thần a.

Mặc kệ đây là tiểu hoàng đế ý tứ, vẫn là đại tướng quân Yoshi Nobu ý tứ, đều thực ghê gớm.

Bởi vì, bọn họ đã hoàn toàn mất đi Đông Di đế quốc, không có chút nào lợi thế.

Vì thế, chủ động hướng Đại Hạ đế quốc xưng thần.

Tương lai, Đại Hạ đế quốc cùng Thiên Không thư thành khẳng định sẽ cùng phương tây giáo đình đại quyết chiến.

Thiên Không thư thành từ bỏ quá tiểu hoàng đế cùng Yoshi Nobu tướng quân một lần.

Cho nên, hai người đem hy vọng ký thác ở Doanh Khuyết cùng Đại Hạ đế quốc trên người.

Tương lai, vạn nhất ở cùng phương tây giáo đình đại quyết chiến trung thắng lợi. Như vậy Đại Hạ đế quốc đại khái suất vẫn là sẽ đem Đông Di đế quốc giao cho Taki Saiwa tiểu hoàng đế cùng đại tướng quân Yoshi Nobu.

Cho nên bọn họ chủ động xưng thần, hướng Doanh Khuyết cùng hoàng đế tỏ lòng trung thành.

Doanh Khuyết đem Đông Di hoàng đế ngọc tỷ trả lại cấp tiểu hoàng đế Taki Saiwa nói: “Này phân xưng thần quốc thư, ngoại thần giúp ngài trình cấp hoàng đế bệ hạ. Nhưng cái này ngọc tỷ, ngoại thần không thể đi quá giới hạn, thỉnh hoàng đế tiếp tục giữ lại.”

Tiểu hoàng đế Taki Saiwa lại hướng tới đại tướng quân Yoshi Nobu nhìn lại liếc mắt một cái, Yoshi Nobu tướng quân gật gật đầu.

Vì thế, tiểu hoàng đế Taki Saiwa nói: “Ta tâm ý đã quyết, thỉnh cầu ngài đem này phân ngọc tỷ chuyển giao cấp đại hạ hoàng đế bệ hạ.”

Doanh Khuyết nói: “Một khi đã như vậy, kia ngoại thần liền trước thế hoàng đế bảo quản, hết thảy từ Đại Hạ đế quốc hoàng đế càn cương độc đoán.”

Tiếp theo, Doanh Khuyết nói: “Mặt khác, thỉnh hoàng đế làm tốt tư tưởng chuẩn bị, chờ kinh đô thành lũy tu sửa xong, đại quân nhập trú lúc sau, hơn nữa chúng ta nắm giữ quyền làm chủ trên biển, quyền khống chế bầu trời lúc sau, ta sẽ đem ngài đưa đến Đại Hạ đế quốc, bảo đảm ngài an toàn.”

Tiểu hoàng đế Taki Saiwa nói: “Ta phi thường chờ mong đi trước Đại Hạ đế quốc, phi thường chờ mong yết kiến đại hoàng đế bệ hạ.”

…………………………………………………………

Ở cũng đủ dinh dưỡng, cũng đủ dược vật hạ.

Ninh Đạo Nhất dưới trướng một vạn người tới, nhanh chóng mà khôi phục.

Hơn nữa, đã bắt đầu rồi quân sự huấn luyện, hơn nữa mang theo mặt nạ phòng độc, bắt đầu rồi mặt đất tuần tra.

Bất quá, tổng cộng mười lăm chỉ cự điêu, cuối cùng vẫn là đã chết đại bộ phận, liền dư lại năm con cứu sống lại đây.

Ở Doanh Khuyết ra mệnh lệnh.

Hắc ám chi thụ lại một lần cống hiến chính mình.

Tróc vỏ cây, lợi dụng bên trong hắc ám sợi chế tạo hắc ám nhuyễn giáp, hắc ám áo giáp, hắc ám chi cung!

Thậm chí vì may mắn còn tồn tại năm con cự điêu, cũng chế tạo hộ giáp.

Lại còn có có nhất quan trọng nhiệm vụ, đó chính là khuân vác thi thể.

Ninh Đạo Nhất ngăn cản 3000 người, không ngừng trên mặt đất đào thi thể, bị tro núi lửa vùi lấp thi thể.

Cuồn cuộn không ngừng vận đến Vãng Sinh hắc ám lĩnh vực.

Bởi vì hắc ám chi thụ, thích nhất cắn nuốt thi thể.

Năm đó Furu Ai điên vương, vì trong thời gian ngắn nhất nuôi lớn này viên hắc ám chi thụ, liền sống sờ sờ tàn sát thượng trăm vạn người, thế cho nên bị tạo phản đuổi hạ vương vị.

Dùng vài thiên thời gian, đem toàn bộ kinh đô trên mặt đất sở hữu thi thể, cơ hồ toàn bộ đều khuân vác xuống dưới.

Tổng cộng mười sáu vạn cổ thi thể.

“Lúc này đây núi lửa đại bùng nổ, khẳng định không ngừng chết mười sáu vạn người. Phương tây giáo đình quân viễn chinh hai mươi mấy vạn, hẳn là đã chết hai mươi vạn tả hữu. Thành phố này đã hoàn toàn trở thành căn cứ quân sự, Đông Di Ngụy Đế Taki Kin đã dời đô. Cho nên lưu tại cũ kinh đô hẳn là còn có mười mấy vạn người, chuyên môn vì phương tây quân viễn chinh phục vụ.”

“Ở khuân vác thi thể thời điểm, phương tây giáo đình quân viễn chinh, sở hữu cao cấp quan quân, siêu tự nhiên quân đội, không trung quân đội, toàn bộ thành công rút lui, thậm chí người sói quân đoàn chúng ta đều không có phát hiện.”

Ninh Đạo Nhất ở hướng Doanh Khuyết tiến hành hội báo.

“Không có nhìn thấy người sói quân đoàn là bình thường, chúng nó chạy vội tốc độ quá nhanh, thành công ở trong khoảng thời gian ngắn chạy ra một trăm km.” Doanh Khuyết nói: “Lần này núi lửa đại bùng nổ, đáng sợ nhất không phải dung nham, mà là có độc khí thể, cơ hồ một trăm km trong phạm vi, đều không thể sinh tồn.”

Ninh Đạo Nhất đạo: “Dựa theo lệ thường, bảy tám tháng kinh đô đại khái suất sẽ xuất hiện bão cuồng phong cùng mưa to. Đến lúc đó sẽ thổi tan kinh đô trên không độc khí, chúng ta hẳn là sớm làm chuẩn bị.”

Doanh Khuyết nói: “Đây cũng là ta muốn nói, phương tây giáo đình đặc biệt là Mary hầu tước, nhất định sẽ nghĩ cách phản công. Một khi bão cuồng phong cùng mưa to buông xuống, thổi tan kinh đô trên không bụi bặm cùng có độc khí thể, bọn họ liền sẽ sát trở về. Bởi vì nàng đối Vãng Sinh hắc ám lĩnh vực chí tại tất đắc.”

Ninh Đạo Nhất đạo: “Chỉ có hoàn toàn đánh bại bọn họ, chúng ta ở có thể ở hắc ám lĩnh vực phía trên mặt đất xây dựng lâu đài. Sau đó một lần nữa dâng lên cờ xí.”

Nói tới đây, Ninh Đạo Nhất tưởng tượng trong chốc lát nói; “Tổng cộng thăng ba mặt cờ xí, Đại Hạ đế quốc cờ xí, Taki Saiwa hoàng đế cờ xí, còn có đế quốc quân viễn chinh cờ xí.”

Doanh Khuyết nói: “Ngài nghĩ đến phi thường chu đáo.

Kéo cờ là phi thường thần thánh, một khi chính thức kéo cờ, liền đại biểu cho chính thức thu phục Đông Di đế quốc kinh đô.

Đến lúc đó liền có thể chính thức hướng Đại Hạ đế quốc báo tin vui.

Doanh Khuyết nói: “Căn cứ ngài hiểu biết, Mị thị hoặc là toàn bộ phương đông thế giới, biết Đông Di đế quốc phát sinh hết thảy sao?”

Ninh Đạo Nhất đạo: “Đông Di đế quốc kinh đô, khoảng cách Đại Hạ đế quốc 6000 hơn dặm. Cho nên lần này núi lửa đại bùng nổ cứ việc kinh thiên động địa, nhưng Đại Hạ đế quốc vẫn là hoàn toàn vô pháp cảm giác. Thiên Triệu núi lửa bùng nổ phun ra ngọn lửa phi thường cao, nhưng bởi vì thế giới này là viên, cho nên ngàn dặm ở ngoài liền không khả năng xem tới được núi lửa phun trào ngọn lửa. Mà ngàn dặm trong vòng quyền làm chủ trên biển, quyền khống chế bầu trời, toàn bộ đều ở phương tây giáo đình trong tay.”

“Nhất mấu chốt chính là, phương tây giáo đình đã sẽ toàn diện phong tỏa tin tức này, nó không có khả năng làm phương đông thế giới biết đến.”

Thắng khuyết điểm gật đầu, tỏ vẻ đại bộ phận đồng ý.

Kế tiếp thời gian nội!

Doanh Khuyết đều ở hắc ám học cung bí mật trong căn cứ mặt bế quan.

Nhập liệm thi thể!

Hoạ bì, họa cốt, họa mạch.

Vì Bạch Cốt bút tích góp năng lượng.

Bởi vì lúc này đây trở về lúc sau, hắn sẽ vì Bạch Cốt lãnh dư lại đại bộ phận người nghịch thiên sửa mệnh.

Gần 500 cái siêu cấp võ sĩ là không đủ, yêu cầu 5000 người, thượng vạn người.

Mà lúc này đây thi thể số lượng, cũng đủ cũng đủ nhiều.

Suốt mười mấy vạn cụ.

Đến nỗi chuẩn bị chiến tranh, tắc hoàn toàn giao cho Ninh Đạo Nhất.

Yêu cầu trong thời gian ngắn nhất, làm một vạn nhiều người hoàn toàn trang bị thượng hắc ám nhuyễn giáp, hắc ám áo giáp.

Lúc này hắc ám chi thụ, có được vô cùng cường đại năng lượng.

Bởi vì, suốt mười sáu vạn thi thể chế thành thi quả treo ở trên cây, có thể cho nó không ngừng mà cắn nuốt.

Mary hầu tước tuy rằng cường đại, nàng dưới trướng triều tự nhiên quân đoàn tuy rằng cường đại.

Nhưng…… Hiện tại cái này Vãng Sinh hắc ám lĩnh vực, là thuộc về Doanh Khuyết vị diện.

Lúc ấy Mị Đạo Nguyên suất lĩnh tám tông sư, mấy chục cái nhất phẩm võ giả, mấy ngàn bạc y vệ đội, tam vạn nhiều người tấn công Bạch Cốt lãnh hắc ám lĩnh vực, đều hoàn toàn thất bại, toàn quân huỷ diệt.

Huống chi nơi này hắc ám chi thụ, càng cường đại hơn.

Doanh Khuyết có được mấy chục vạn người chết, bốn điều thượng cổ đại xà, còn có một vạn nhiều danh Thiên Không thư thành quân viễn chinh tinh nhuệ.

40 vạn liên quân huỷ diệt, liền dư lại này một vạn nhiều người, hoàn toàn là tinh nhuệ trung tinh nhuệ.

………………………………

Kế tiếp thời gian nội, Doanh Khuyết bên này như cũ ở chuẩn bị chiến tranh.

Chờ đến bão cuồng phong đã đến lúc sau, Mary hầu tước suất lĩnh siêu tự nhiên quân đoàn tiến đến tấn công.

Bảo đảm, nhất cử diệt chi.

Lấy được lần này thu phục kinh đô cuối cùng thắng lợi.

“Ninh Đạo Nhất trưởng lão, chúng ta này người sống sót trung, nhưng có ưu tú luyện kim sư, cơ quan sư, con rối sư, âm dương sư?” Doanh Khuyết hỏi.

“Có!” Ninh Đạo Nhất đạo: “Ách, trên thực tế ta phía trước đã nộp lên cho ngài một phần hoàn chỉnh danh sách, bên trong mấu chốt nhân vật, đều có kỹ càng tỉ mỉ ký lục.”

Kia thật là ngượng ngùng, Doanh Khuyết vội vàng bế quan, vội vàng nhập liệm thi thể, tạm thời còn không có đi xem này một vạn nhiều người danh sách.

Doanh Khuyết nói: “Lúc này đây phương tây giáo đình quân viễn chinh thượng vạn thảm trọng, cơ sở quân đội cơ hồ tổn thất hầu như không còn, chạy đi đều là cao cấp quan quân, còn có siêu tự nhiên quân đội, nhiều nhất còn có đóng quân bên ngoài mặt khác quân đội. Cho nên ta tưởng, này phê siêu tự nhiên quân đội nếu có thể chế tạo trở thành con rối chiến sĩ nói, sẽ phi thường hữu dụng.”

Ninh Đạo Nhất đạo: “Thiên Không thư thành có tương quan kỹ thuật, này đó con rối võ sĩ cũng chỉ có thể phục tùng cơ bản nhất mệnh lệnh, nhưng thật ra phi thường thích hợp ở trên chiến trường sử dụng.”

Doanh Khuyết nói: “Luyện kim sư đoàn đội ở đâu?”

Mười mấy luyện kim sư xuất hiện ở Doanh Khuyết trước mặt.

Doanh Khuyết lấy ra một lọ màu đen chất lỏng, nói: “Bởi vì chúng ta trong cơ thể có bất tử minh tộc máu tươi ấn ký, cho nên chúng ta cũng có được một loại lực lượng cường đại. Tuy rằng không đạt được bất tử bất diệt, nhưng là bị đao kiếm đâm thủng sẽ thực mau khép lại, phi thường phi thường khó có thể bị giết chết. Mà loại này màu đen chất lỏng một khi dùng lúc sau, cả người sẽ trở thành khô thi, cho nên đây là đánh chết siêu tự nhiên quân đoàn nhất hữu hiệu vũ khí, ta tạm thời mệnh danh là nhất hào minh độc, các ngươi đối này có nghiên cứu sao?”

Tức khắc, cầm đầu một cái luyện kim đại sư tiến lên khom người nói: “Chủ quân, đối với này đó triều tự nhiên quân đoàn, chúng ta là đuổi tới đau điếng người.”

Ninh Đạo Nhất đạo: “Trừ phi cắt lấy đầu, hoặc là trực tiếp đem trái tim đục lỗ giảo toái, nếu không thật sự rất khó giết chết. Thân thể liền tính bị đâm thủng rất nhiều lỗ, đều sẽ nhanh chóng khép lại. Đã từng chúng ta mười vạn đại quân, nghênh chiến phương tây giáo đình mấy ngàn siêu tự nhiên quân đội, kết quả thất bại thảm hại, gặp phải bị nghiêng về một bên tàn sát.”

Luyện kim đại sư nói: “Chúng ta thật vất vả bắt được siêu tự nhiên quân đội tù binh, đối chúng nó tiến hành rồi nghiên cứu, trước mắt tư liệu toàn bộ đều ở chỗ này.”

Sau đó, luyện kim đại sư đem thật dày một điệt tư liệu giao cho Doanh Khuyết trong tay.

Doanh Khuyết nói: “Các ngươi có thể phục chế loại này hắc ám chất lỏng sao? Có thể nháy mắt hạ gục siêu tự nhiên quân đội nhất hào minh độc?”

Luyện kim đại sư nói: “Chúng ta có thể thử xem, nhưng là…… Ta cảm thấy trong khoảng thời gian ngắn, hẳn là rất khó, cơ hồ không có khả năng.”

Luyện kim đại sư nói: “Nhưng là căn cứ chúng ta quan sát, này đó siêu tự nhiên quân đội thích đêm tối, không thích ban ngày.”

Doanh Khuyết nói: “Ta quan sát quá, mặc kệ là người sói quân đoàn, hắc ám con dơi quân đoàn, tuy rằng đều thích ở ban đêm khai chiến. Nhưng là ở ban ngày, chúng nó cũng có thể xuất hiện, ánh nắng đối chúng nó thương tổn không phải rất lớn.”

Luyện kim đại sư nói: “Đúng vậy, bất đắc dĩ tình hình hạ, chúng nó có thể ở ban ngày hành quân hoặc là phi hành. Nhưng sẽ có vẻ tinh thần uể oải. Mà tới rồi ban đêm, chúng nó sẽ phi thường hưng phấn, phi thường cường đại, phi thường thị huyết.”

Doanh Khuyết nói: “Nói cách khác, ánh nắng có thể áp chế chúng nó siêu tự nhiên lực lượng.”

Luyện kim đại sư nói: “Đúng vậy, là áp chế, mà không phải trí mạng.”

Doanh Khuyết nói: “Ánh nắng bên trong, đối phương tây giáo đình này đó siêu tự nhiên quân đoàn thương tổn lớn nhất, hẳn là chính là tử ngoại tuyến. Kia nếu tử ngoại tuyến cường độ xa xa vượt qua thái dương đâu? Các ngươi Thiên Không thư thành đại nhật quang minh tinh thạch trận, không phải có thể phóng xuất ra mãnh liệt tử ngoại tuyến sao?”

Luyện kim đại sư nói: “Đúng vậy, nhưng là phạm vi quá nhỏ. Một cái tinh thạch trận phóng xuất ra tới tử ngoại tuyến, nhiều nhất chỉ có mấy mét vuông tả hữu. Mà một cái đại nhật quang minh năng lượng trận, sang quý tới rồi cực hạn.”

Doanh Khuyết nói: “Vậy thay đổi ý nghĩ, chế tạo đặc thù tinh thạch năng lượng bom. Nguyên bản phóng thích mấy cái canh giờ tử ngoại tuyến năng lượng, nháy mắt bộc phát ra tới, trực tiếp đem nháy mắt tử ngoại tuyến năng lượng, đề cao mấy trăm hơn một ngàn lần.”

Luyện kim đại sư nói: “Chúng ta nơi này có tương quan tinh thạch năng lượng trụ sao?”

Doanh Khuyết nói: “Có, hơn nữa rất nhiều!”

Luyện kim đại sư nói: “Chúng ta có thể thử xem, nhưng chúng ta học thức hữu hạn, năng lực hữu hạn, thời khắc mấu chốt, khả năng yêu cầu mượn dùng chủ quân đặc thù năng lực, khống từ thuật. Bởi vì rất nhiều yêu cầu ở tinh thạch bên trong cải tạo, chúng ta là hoàn toàn với không tới.”

Doanh Khuyết nói: “Hảo, kia làm phiền chư vị.”

Kế tiếp, Doanh Khuyết lại nói: “Các vị đại sư, có một ít lời muốn nói rõ ràng. Kế tiếp các ngươi muốn đi vào là hắc ám học cung bí mật căn cứ, sẽ có rất nhiều bí mật tư liệu, ngàn năm phía trước quý giá tư liệu. Này sẽ liên quan đến đến đế quốc cơ mật, có rất nhiều kỹ thuật thậm chí là Thiên Không thư thành không có. Cho nên một khi các ngươi tiến vào bí mật này căn cứ, đại khái suất ở mấy năm trong vòng, các ngươi đều không thể rời đi cái này hắc ám lĩnh vực, đây là bảo mật nguyên tắc.”

Tức khắc, cái kia luyện kim đại sư mạc thăng khom người nói: “Chủ quân, phàm là nội tâm không thuần túy luyện kim sư, âm dương sư từ từ, hoặc là đầu hàng, hoặc là đã chết. Có thể đi theo ngài đi vào nơi này, đều là nhất thuần túy. Đối với chúng ta mà nói, hạnh phúc nhất không phải vinh hoa phú quý, mà là có vô số tư liệu, vô số tài liệu, vô số thực nghiệm, có thể làm chúng ta đắm chìm ở thế giới của chính mình, có thể dẫn đường hướng chúng ta, cho chúng ta vô tận nhiệm vụ.”

Đã hiểu, này nhóm người cùng Môn Kiệt Phu giống nhau, đều là khoa học cuồng nhân.

Bọn họ thiên đường, chính là phòng thí nghiệm.

Cho nên đừng nói mấy năm không thể ra hắc ám lĩnh vực, liền tính cả đời không ra, cũng không quan trọng.

Doanh Khuyết khom người nói: “Đa tạ chư vị lão sư.”

Sau đó, Doanh Khuyết đem hơn mười vị âm dương sư, luyện kim đại sư, cơ quan sư đều mang nhập đến hắc ám học cung bí mật căn cứ trong vòng.

Tức khắc…… Này đó luyện kim sư, cơ quan sư đám người, hoàn toàn điên rồi.

Liền phảng phất lão thử rớt vào lu gạo, lão sắc da rớt vào nào đó mang nhan sắc trang web.

Cũng giống như tiểu hài tử vào Disneyland.

Nơi này chính là bọn họ thiên đường.

Doanh Khuyết nói: “Giao cho chư vị lão sư hai nhiệm vụ, cái thứ nhất nhiệm vụ, chính là cải tạo này đó tinh thạch năng lượng trụ, biến thành tử ngoại tuyến bom. Cái thứ hai nhiệm vụ, chính là phân tích cái này nhất hào minh độc, tiến hành phục chế sinh sản.”

“Là, chủ quân!”

………………………………………………………………

Bão cuồng phong như cũ không có tới!

Doanh Khuyết như cũ đang bế quan, ở nhập liệm thi thể.

Ninh Đạo Nhất nhất đẳng người, như cũ ở điên cuồng chuẩn bị chiến tranh.

Xuất động mấy ngàn người, ở hắc ám lĩnh vực phía trên, xây dựng lâu đài.

Không phải trên mặt đất xây dựng lâu đài, mà là dưới mặt đất khai quật lâu đài.

Bởi vì Vãng Sinh hắc ám lĩnh vực khoảng cách mặt đất, ước chừng có mấy trăm mét hậu.

Hắc ám chi thụ chế tạo năng lượng lốc xoáy, cắn nuốt vô số núi lửa dung nham, bổ khuyết khu vực này.

Kế tiếp mấy ngàn người, chính là muốn tại đây mấy trăm mét hậu khu vực nội, đào ra một cái thành phố ngầm bảo.

Mấy ngàn người cùng nhau công tác.

Ngắn ngủn hai mươi ngày sau, một cái giản dị thành phố ngầm bảo đã bị khai quật ra tới.

Sau đó……

Bão cuồng phong tới!

Mưa to tới!

Điên cuồng bão cuồng phong, suốt quát hai ngày.

Mưa to hạ ba ngày.

Toàn bộ kinh đô trên không bụi bặm, có độc khí thể, toàn bộ bị thổi tan.

Thái dương lại một lần chiếu xạ ở kinh đô trên không.

Trời xanh lại một lần xuất hiện.

Trên mặt đất người, rốt cuộc không cần mang mặt nạ phòng độc.

Ngay sau đó, phương tây giáo đình kền kền quân đoàn, thực mau liền xuất hiện ở chân trời.

Sau đó, Doanh Khuyết lập tức đã chịu hội báo.

“Chủ quân, phương tây giáo đình quân đội đột kích, đánh chính là Mary hầu tước cờ xí!”

Nữ nhân này quả nhiên gấp không chờ nổi, hắn đối Karekusa chùa hạ Vãng Sinh hắc ám lĩnh vực chí tại tất đắc.

Doanh Khuyết chậm rãi nói: “Chuẩn bị tác chiến, trong thời gian ngắn nhất, đem địch nhân siêu tự nhiên quân đoàn toàn bộ giết sạch.”

“Mặt khác, ta phải thân thủ đem Mary hầu tước thiên đao vạn quả!”

Doanh Khuyết nhớ tới qua đi trong khoảng thời gian này, Mary hầu tước đối hắn đủ loại nhục nhã.

Không phẫn nộ là không có khả năng.

Đặc biệt Mary hầu tước đối Doanh Khuyết cái loại này miệt thị, đem hắn trở thành cẩu giống nhau.

Doanh Khuyết kiểu gì kiêu ngạo? Cho nên nội tâm phẫn nộ có thể nghĩ.

Muốn gấp mười lần, gấp trăm lần còn chi! Không chỉ là vì chính mình, còn vì vô số chết thảm phương đông nam nhân, bị Mary hầu tước trở thành đồ ăn hút máu thậm chí ăn luôn phương đông người báo thù.

Mary hầu tước, ngươi tận thế, liền tính là tới rồi!


……………………………………………………
Kết chương.