Chương 28:: Mắc câu
 
 	Tô Hiểu liếc nhìn chu vi ghi chép, gỗ mục bản, kim loại mảnh vỡ chờ, nghiên cứu đao thuật là hắn ham muốn một trong, thứ yếu chính là điều phối dược tề.
 
 	"Gần như muốn cùng tên kia đi chào hỏi, hai ngày nay, lão thần côn cũng càng ngày càng nôn nóng."
 
 	Ở Tô Hiểu nghiên cứu Cực tu còn sót lại hai ngày nay, lão thần côn đến rồi mười mấy lần, mấy lần trước còn đầy hứng thú cùng Tô Hiểu đồng thời nghiên cứu, cũng đưa ra chính hắn ý kiến.
 
 	Có thể đến sau mấy lần, lão thần côn bắt đầu tận tình khuyên nhủ, tỷ như đoạt quyền mới là chuyện đứng đắn, đao thuật chờ trở thành vương sau cũng có thể nghiên cứu vân vân.
 
 	Đến cuối cùng, lão thần côn đều tức giận run rẩy, chủ động cùng vương hậu · Sayetto đấu mấy lần, kết quả chứng minh, hắn không am hiểu đoạt quyền, gặp này, Sayetto bên kia tự tin tăng vọt, tối hôm qua chủ động tới tìm Tô Hiểu phiền phức.
 
 	Kết quả là, Sayetto bị Tô Hiểu liên hợp Woolf, tài chính đại thần giáo dục, hiện tại chính trốn ở trong nhà liếm vết thương, nếu như không phải nàng thấy tình thế không ổn triệt nhanh, hiện tại đã bị Zos trói lại.
 
 	Đế quốc các quan lại càng là trái phải phản chiến, bọn họ ai đều nghe, tranh thủ ai cũng không được nhất, bởi vì những người này rõ ràng, bọn họ việc xấu loang lổ, tân vương sau khi xuất hiện, đế quốc nhất định sẽ thay máu.
 
 	. . .
 
 	Ngày đó buổi trưa, pháo đài bên trong phòng ăn.
 
 	Ngày hôm nay người rất tề, Tô Hiểu, A Mỗ, lão thần côn, Ngốc Mao Vương, Pei công chúa, Woolf đều ở tràng.
 
 	Trên danh nghĩa, Pei công chúa mới là phe thế lực này chủ đạo, bởi vậy nàng ngồi ở chủ vị, nhưng Pei rõ ràng không biết điều này đại biểu cái gì, chính phẩm nếm một khối tinh xảo bánh gatô.
 
 	Tô Hiểu ngồi ở Pei phía bên phải, bởi Ngốc Mao Vương cùng Pei quan hệ vô cùng tốt, cho nên nàng ngồi ở Pei bên trái, cho tới quan hệ của hai người tốt đến mức độ nào, Pei công chúa thậm chí đã đối Ngốc Mao Vương có chút ỷ lại cảm.
 
 	Nghĩ đến cũng là, Tô Hiểu đầy người huyết khí, lão thần côn mỗi ngày thần cằn nhằn, Woolf lại là đế quốc có tên thiết huyết thống soái, mà phong cách hành sự so sánh ấm Ngốc Mao Vương, đương nhiên càng dễ dàng bị Pei công chúa tiếp thu.
 
 	"Ta muốn ăn cái kia."
 
 	Pei công chúa sợ hãi mở miệng, từ đầu tới cuối, nàng đều có chút sợ Tô Hiểu, thấy thế, Ngốc Mao Vương đứng dậy, đem hai phần quả sữa Salad bưng qua đến, cùng Pei một người một phần.
 
 	"Đại nhân, đây là sáng nay vừa tới xác tháp, ngài nếm thử."
 
 	Woolf bưng qua một khay trắng mịn tôm thịt, cái gọi là xác tháp, chính là một loại tôm hùm gai.
 
 	"Pei, tối hôm qua ngươi rời đi Hữu Ngự trang viên rồi?"
 
 	"Cái gì?"
 
 	Pei nghi hoặc nhìn Tô Hiểu.
 
 	"Ngươi vừa nãy, nói rồi 'Cái gì' đi."
 
 	"A?"
 
 	Pei càng nghi ngờ, một bên Ngốc Mao Vương đình chỉ nghiền ngẫm.
 
 	"Có cái gì. . . Vấn đề sao?"
 
 	Pei thân thể về phía sau hơi co lại, nước canh theo Tô Hiểu trong tay dao ăn nhỏ xuống.
 
 	Xì xì!
 
 	Máu tươi tung toé, thanh kia dao ăn cắm vào Pei cổ, ấm áp máu tươi ở tại Ngốc Mao Vương trắng nõn trên gương mặt.
 
 	Leng keng ~
 
 	Làm bằng bạc món ăn xoa từ Ngốc Mao Vương trong tay lướt xuống, con ngươi của nàng nhanh chóng co rút nhanh, nhìn về phía chính ngã xuống bạn tốt Pei.
 
 	Phù phù một tiếng, Pei công chúa đổ vào ghế tựa bên, một tay che chính phun máu yết hầu, một cái tay khác nắm lấy Ngốc Mao Vương vạt áo.
 
 	"Pei chưa bao giờ dám hướng ta đặt câu hỏi, nhược như con thỏ nhỏ nàng chỉ có thể trả lời có hoặc không có, lấy này tự vệ, đây là một vị công chúa ở đoạt quyền bên trong cơ bản nhất cầu sinh pháp tắc."
 
 	Tô Hiểu vẩy vẩy máu tươi trên tay, lúc này Zos đã nhảy đến trên bàn ăn, ánh mắt chặt nhìn chăm chú Pei, lão thần côn cùng Woolf đồng dạng đầy mắt cảnh giác.
 
 	"Vậy ngươi vậy. . . Không cần thiết đâm ta một đao đi, rất đau, này."
 
 	'Pei' công chúa chậm rãi từ dưới đất bò dậy thân, tiện tay nhổ xuống nơi cổ dao ăn.
 
 	Không thể nghi ngờ, làm trái quy tắc giả lộ diện, Pei công chúa cũng không phải ngay lập tức bị đối phương thay thế, hoặc là nói, ba ngày trước, làm trái quy tắc giả vẫn là tài chính đại thần phương xa thân thích, nàng ở phát hiện Tô Hiểu hành tung sau, lập tức phán đoán ra Tô Hiểu chính là Liệp sát giả.
 
 	Lúc mới đầu, làm trái quy tắc giả thay thế Riena, một tên ở phủ công tước có chút quyền thế, nhưng can thiệp không tới vương quyền nữ nhân, đây là làm trái quy tắc giả quen thuộc, nàng muốn trước tiên biết rõ thế giới này quyền lợi hệ thống, sau lại tìm thích hợp mục tiêu, mạo muội thay rơi người nắm quyền, nàng từng ăn qua thiệt lớn, kém chút chết đi.
 
 	Làm trái quy tắc giả là cùng Tô Hiểu đồng thời tiến vào thế giới này, nhưng mà, ngay ở nàng chuẩn bị thay rơi tiểu công tước lúc, Ngân Vũ công tước đột nhiên chết rồi, điều này làm cho nàng rất do dự, Tô Hiểu rõ ràng đã nhìn chằm chằm đoạt quyền giả nhóm, mà là có năng lực đánh chết những người này, nếu như hiện tại thay thế những người kia, có rất cao tỷ lệ bại lộ, làm cho nàng mất đi ở trong bóng tối ưu thế.
 
 	Nhưng trải qua lén lút quan sát, nàng phát hiện một cái rất thích hợp mục tiêu của nàng, chính là Thần Hi công chúa · Pei, đây là một con rối, nhưng có thể tiếp xúc gần gũi đến kẻ thù của nàng.
 
 	Duy nhất để làm trái quy tắc giả lo lắng chính là, này công chúa có phải là người thợ săn kia RBQ, nàng cũng là nữ tính, chắc chắn sẽ không khoan dung bị Tô Hiểu đè ở trên giường ma sát.
 
 	Kinh một phen tìm hiểu, làm trái quy tắc giả xác định một chuyện, Pei tình cảnh rất tốt, cho nên nàng không do dự nữa, hiện tại nàng muốn không phải quyền lực, vật kia đối thu được Thế Giới Chi Hạch không trực tiếp trợ giúp, vương cung nàng đi qua, liền cửa đều chưa tiến vào, hiện tại kế hoạch của nàng là, ẩn núp ở Liệp sát giả phụ cận, chờ đợi đối phương thu được Thế Giới Chi Hạch, sau lại thay thế đối phương bên cạnh một bên lão đầu, lấy này đoạt dưới Thế Giới Chi Hạch.
 
 	Cho tới trở thành tân vương, làm trái quy tắc giả rõ ràng đó là một siêu cấp hố to, một nơi nào đó cần tân vương trấn áp, nàng không muốn bị vĩnh viễn giam cầm ở bên trong thế giới này.
 
 	Làm trái quy tắc giả từ đầu tới cuối mục đích chỉ có một cái, chính là thu được Thế Giới Chi Hạch, thoát ly Luân Hồi Nhạc Viên địa phương quỷ quái này, nơi này toàn mẹ nó là người điên, Khế ước giả là, Liệp sát giả là, liền ngay cả phần lớn Tài quyết giả đều không bình thường.
 
 	Làm trái quy tắc giả đời này từng làm hối hận nhất sự, chính là tin Luân Hồi Nhạc Viên tà, từ Thiên Khải Nhạc Viên đổi nghề đến Luân Hồi Nhạc Viên, quả thực là từ Thiên đường chủ động nhảy tới địa ngục.
 
 	Mà hiện tại, làm trái quy tắc giả có một cơ hội, chính là lấy Thế Giới Chi Hạch làm giá lớn, do đó thoát ly Luân Hồi Nhạc Viên, nàng một phút đều không muốn ở cái người điên này nhạc viên chờ, nàng bắt nạt Thiên Khải những kia thợ mỏ quen thuộc, đột nhiên bên người toàn mẹ nó là sát thủ nhà nghề, làm cho nàng rất không thích ứng, tuy rằng nàng đã liền giết mấy cái, nhưng kia ảnh hưởng nghiêm trọng đến nàng trở nên mạnh mẽ tiến độ.
 
 	Trước mấy cái bên trong thế giới, nàng trừ bỏ dùng tự thân năng lực đặc biệt đối phó Liệp sát giả ở ngoài, căn bản không có dư lực làm những chuyện khác, càng chết người chính là, đến thanh lý nàng Liệp sát giả càng ngày càng mạnh, lần này thẳng thắn làm ra một cái chiến lực mạnh mẽ, mà là tinh thông đoạt quyền gia hỏa.
 
 	"Đem ta bạn thân, trả về!"
 
 	Ngốc Mao Vương hô to một tiếng, năng lượng màu vàng óng hiện ra, trên người nàng quần áo nhanh chóng thay đổi, biến thành một thân màu lam chiến váy, kim quang lượn lờ kỵ sĩ kiếm bị nàng nâng quá đỉnh đầu, mái tóc dài màu vàng óng tung bay.
 
 	"Ex. . . calibur!"
 
 	Oanh!
 
 	Năng lượng màu vàng óng ở bên trong phòng ăn nổ tung, trên bàn ăn Zos trực tiếp bị đỉnh bay ra ngoài, vỗ vào trên tường, oa một tiếng phun ra một ngụm máu lớn.
 
 	Ngốc Mao Vương rất mạnh, nơi này trừ bỏ Tô Hiểu cùng lão thần côn ở ngoài, chính là sức chiến đấu của nàng mạnh nhất, đã từng đại chiêu, hiện tại bị nàng cho rằng bình chém dùng.
 
 	Hữu ngự pháo đài nửa phần trên ầm ầm vỡ vụn, hòn đá tung toé, trong đá vụn, 'Pei' mở rộng thân thể, ánh mắt thủy chung nhìn chằm chằm cách đó không xa Tô Hiểu.
 
 	Mọi người rơi vào trang viên trong đình viện, đóng tại này binh lính tinh nhuệ nhanh chóng vây lên trước, Woolf ra lệnh một tiếng, bọn họ đem vũ khí nhắm ngay Pei công chúa, bất cứ lúc nào chuẩn bị xung phong.
 
 	"Ban đầu muốn cùng ngươi vui vẻ ở chung mấy ngày, ngươi lại dùng Thệ Ước Chi Kiếm bổ ta, thật quá đáng, hữu nghị thuyền nhỏ nói lật liền lật sao, đáng tiếc ta cũng là nữ nhân, bằng không nhất định nhân cơ hội chiếm ngươi chút lợi lộc, ngươi nhưng là trạch nam giấc mơ a, đừng như thế thô lỗ."
 
 	Làm trái quy tắc giả vỗ vỗ trên người cục đá vụn, đầy mắt nụ cười nhìn Ngốc Mao Vương.
 
 	"Ác đồ."
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu thay đổi ánh mắt, hắn cảm giác danh xưng này nghe quen thuộc.
 
 	"Bên kia lão âm tất, không sai, nói chính là ngươi, trên eo treo đao cái kia, ngươi đại não là tám hạch đi, ta làm sao liền là kế bất quá ngươi đây, các ngươi những Luân Hồi Nhạc Viên này Liệp sát giả quả nhiên đều là biến thái, thật hoài niệm quê nhà Chiến Đấu Thiên Sứ, bọn họ chí ít còn có thể cùng ta nói chuyện, cùng các ngươi những thợ săn này so với, những kia thực sự là người tốt a, không nên giết bọn họ."
 
 	Làm trái quy tắc giả hai tay ôm vai, nhìn dáng dấp kia, rõ ràng là không chuẩn bị ra tay, mà là không có sợ hãi.
 
 	Mãng phu Zos vừa muốn xông lên trước, Tô Hiểu trực tiếp kéo lại hắn sau cổ áo.
 
 	"Này không phải ngươi bản thể, nếu như năng lực của ngươi đủ mạnh, liền là ngươi ký gửi thân thể bị tiêu diệt, ý thức của ngươi cũng sẽ không bị đồng thời tiêu diệt, khoảng cách phương diện, tối thiểu cũng phải ở một kilomet ở ngoài."
 
 	Tô Hiểu đồng dạng không ra tay, hắn đang thăm dò.
 
 	"Cho nên?"
 
 	Làm trái quy tắc giả nhìn như vững như lão chó, trên thực tế sự chú ý của nàng thủy chung tập trung ở Tô Hiểu trên cổ tay, Thế Giới Chi Hạch sẽ ở đó.
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu không nói nữa, bởi vì đã không cần thiết cùng đối phương phí lời, Bố Bố Uông phối hợp 8000 tiền tuyến binh sĩ, đã tìm tới tên này làm trái quy tắc giả bản thể vị trí, chuyện này, từ hai ngày trước liền bắt đầu bí mật tiến hành.
 
 	"Này, ngươi lại muốn tính kế ta."
 
 	'Pei' một tay che chính mình một cái lỗ tai, trên mặt nàng kia không có sợ hãi biểu tình biến mất, nàng ở mấy cây số ở ngoài bản thể cảm giác được quanh thân có chút không đúng, quá yên tĩnh rồi.
 
 	"Bất quá a, là ta thắng."
 
 	'Pei' nói nhỏ một tiếng, đột nhiên ngã xuống đất.
Kết chương.