Chương 1629: Bốn trảo Kim Long
 
 	Chứng kiến Long Ngạo Thiên đang đuổi giết Hải Lân, rất nhiều người đều trầm mặc, không người nào dám xuất thủ cứu Hải Lân, cũng không có ai dám đứng ra vì Hải Lân nói một câu, quản chi là Yêu tộc cũng không ngoại lệ.
 
 	Tại dưới thế cục bây giờ Phi Tiên giáo như mặt trời ban trưa, Long Ngạo Thiên được xưng vô địch, ai nguyện ý vì Hải Lân mà đối địch với Phi Tiên giáo, đối địch với Long Ngạo Thiên!
 
 	"Kim Long nha, thế gian thật sự có dạng này thần thú tiên cầm nha." Chứng kiến bốn trảo Kim Long chở đi Hải Lân đào tẩu, cũng có một chút vãn bối không khỏi vì đó sợ hãi thán phục, thậm chí là vì đó hâm mộ.
 
 	Một mực đến nay đều có người nói qua Long cùng phượng dạng này chủ đề, nhưng là mọi người đều biết chân chính Long cùng phượng là thế gian không tồn tại đấy, ít nhất trên thế gian chưa người nào gặp qua Chân Long cùng Tiên Phượng loại tồn tại này.
 
 	Trên thế gian cái gọi là Long cùng phượng vậy cũng chẳng qua là có mỏng manh thần thú huyết thống giao xà, Loan Điểu mà thôi, cũng không phải thật sự là Long Phượng.
 
 	Bây giờ thấy dạng này một đầu Kim Long, cái này khiến rất nhiều người cũng vì đó sợ hãi thán phục, cái này khiến rất nhiều người đều tin tưởng thế gian thật là có trong truyền thuyết Long Phượng.
 
 	"Hải quái thật sự là quá thần kỳ, vậy mà Kim Long đều có thể có, khó trách Hải Lân có thể từ Long Ngạo Thiên trong tay trốn tới, có cường đại như vậy sinh linh hộ đạo, nếu là Hải Lân không phải gặp gỡ Long Ngạo Thiên, nói không chừng hắn có thể trở thành Tiên Đế!" Cũng có chút ít cường giả hâm mộ nói.
 
 	"Đầu này Kim Long chính là hải quái bên trong một vị trưởng bối, vị trí cực cao, huyết thống cực kỳ tôn quý." Một vị Yêu tộc lão tổ không khỏi cảm khái nói: "Một đầu đại thành Kim Long có thể hoành kích Tiên Đế, đáng tiếc vị lão tổ này y nguyên không phải là đối thủ của Long Ngạo Thiên."
 
 	Nghe được rất nhiều người đều đối bốn trảo Kim Long sợ hãi than thời điểm, chậm rãi bước mà đi Lý Thất Dạ cũng không khỏi nở nụ cười.
 
 	Thế nhân đối với long tộc có rất nhiều phỏng đoán, có rất nhiều thuyết pháp, bất quá rất nhiều thế nhân đối với long tộc thuyết pháp vậy chỉ bất quá là dùng tin vịt lừa bịp mà thôi.
 
 	Long tộc là một cái thập phần phổ biến chủ đề, cũng là một cái thập phần nhỏ hẹp chủ đề, thế nhân nói đến Long, liền thuồng luồng đều tính Long, thậm chí có chút kiến thức nông cạn người liền thành đạo mãng xà đều sẽ bị xưng là Long.
 
 	Mà đối với chân chính long tộc bọn hắn bản thân tới nói, chỉ có bọn hắn loại này trên người chảy xuôi cổ lão thần thú huyết thống Chân Long chi huyết mới thật sự là long tộc, hơn nữa phải là thuần túy Chân Long chi huyết, cũng không phải là nói cái loại này chảy có rất mỏng manh huyết thống tạp chủng!
 
 	Cho nên, chân chính long tộc là xem thường những cái...kia tự xưng là long tộc giao xà, trong mắt bọn hắn xem ra, những...này cái gọi là long tộc vậy chỉ bất quá là một đám trùng xà mà thôi, đồng dạng sâu kiến tồn tại.
 
 	Bất quá Chân Long là lác đác không có mấy, quản chi là trên chín tầng trời, Chân Long loại tồn tại này ít đến dùng ngón tay đều có thể đếm được, về phần huyết thống đã là đại thành Chân Long, cái kia chính là thiếu đến hai, ba cây ngón tay đều có thể đếm được rồi!
 
 	Đương nhiên bỏ qua một bên chân chính Chân Long cái nhìn của mình bên ngoài, long tộc cái này khái niệm là thập phần phổ biến đấy, nói chung, vốn có nhất định Chân Long chi huyết tựu đủ tư cách xưng là long tộc, đương nhiên có được rất mỏng manh huyết thống cũng tự xưng là long tộc, cái kia chính là làm trò cười cho người khác.
 
 	Như là trước mắt đầu này bốn trảo Kim Long mà nói, trên người nó huyết thống có một phần ba là Chân Long huyết thống, cũng chính bởi vì vậy, nó mới có thể toàn thân kim quang lóng lánh, có được cường đại vô cùng long tức.
 
 	Đại thành Kim Long có thể hoành kích Tiên Đế, một câu nói này bản thân không sai, bất quá đại thành Kim Long cũng không phải thật sự là Chân Long, Kim Long đây chẳng qua là long tộc một cái bàng chi, huyết thống của nó cũng không thuần túy, còn có những thứ khác huyết thống tạp giao, kể từ đó, Kim Long bất luận tại huyết thống hay là trên thực lực là so ra kém Chân Long đấy.
 
 	Trước mắt đầu này bốn trảo Kim Long huyết thống của nó cũng không thuần túy, hơn nữa nó còn không có đạt đến đại thành tình trạng, cũng chính bởi vì vậy, đầu này Kim Long trên người nó lân phiến không phải vàng óng ánh đấy, mà là Huyền Hoàng bên trong có chứa ánh sáng vàng kim lộng lẫy, đồng thời nó không phải ngũ trảo, chỉ là bốn trảo mà thôi.
 
 	Nếu như nói, đầu này Kim Long toàn thân nó lân phiến là vàng óng ánh, hơn nữa có được ngũ trảo, tình huống kia tựu không đồng dạng, ở thời điểm này, không phải nó bị Long Ngạo Thiên truy sát, chỉ sợ là nó chụp chết Long Ngạo Thiên rồi!
 
 	"Nhìn, đó là đệ nhất hung nhân!" Đương Long Ngạo Thiên cùng Hải Lân vượt qua mấy cái vùng biển về sau, một mực chú ý một tràng này truy đuổi chiến cường giả cũng lưu ý đến tại phía xa trên không trung Lý Thất Dạ.
 
 	"Đây là dạng gì cục diện?" Thấy được Lý Thất Dạ, rất nhiều người đều là xa xa nhìn nhau liếc mắt một cái, nói: "Chẳng lẽ nói, đệ nhất hung nhân theo dõi Long Ngạo Thiên sao?"
 
 	"Có khả năng này, hai ngày trước Long Ngạo Thiên còn lên tiếng khiêu chiến đệ nhất hung nhân đấy, dùng đệ nhất hung nhân coi trời bằng vung tính tình, hắn không nhìn chằm chằm vào Long Ngạo Thiên đó mới là điều lạ đây." Cũng có người nói.
 
 	"Long Ngạo Thiên biết rõ bị đệ nhất hung nhân theo dõi y nguyên không sợ hãi, mà đệ nhất hung nhân cũng là quang minh chính đại nhìn chằm chằm vào Long Ngạo Thiên, hai người kia thật sự là bá khí nha, đều là hiện nay vô địch hạng người, đã tính trước, không sợ tại bất luận kẻ nào." Liền thế hệ trước đại nhân vật chứng kiến một màn này, cũng không khỏi cảm khái nói.
 
 	Chứng kiến một màn này, rất nhiều cường giả cũng không khỏi nín thở, ở thời điểm này mọi người càng thêm chú ý chính là đệ nhất hung nhân cùng Long Ngạo Thiên có phải hay không muốn khai chiến, ngược lại Hải Lân có thể hay không tránh được Long Ngạo Thiên đuổi giết, tất cả mọi người không thế nào đi quan tâm.
 
 	Đang bị đệ nhất hung nhân nhìn chằm chằm vào về sau, Long Ngạo Thiên còn y nguyên không có sợ hãi mà đuổi giết Hải Lân, cái này một phần bá khí, để cho bất luận kẻ nào nhìn cũng vì đó thán phục.
 
 	"Không hổ là Đế Tử, không hổ là Phi Tiên giáo truyền nhân, thế gian thế hệ trẻ tuổi cũng chỉ hắn mới dám như thế khiêu khích đệ nhất hung nhân rồi." Quản chi là căm thù Long Ngạo Thiên người, lúc này cũng không khỏi vì đó thán phục!
 
 	Bốn trảo Kim Long chở đi Hải Lân chạy thoát mấy cái vùng biển về sau, bắt đầu cũng là huyết khí suy giảm, tốc độ bắt đầu chậm lại, Long Ngạo Thiên vẫn là không nhanh không chậm truy tại phía sau của bọn hắn.
 
 	"Hải Lân, ngươi là trốn không thoát đâu, ta là một cái người yêu tài, hiện tại đầu hàng quy thuận ta còn kịp!" Long Ngạo Thiên từ từ nói, mười phần tự tin, có tung hoành phong thái.
 
 	Hải Lân một tiếng không hừ, mặc dù hắn là bị cực nặng tổn thương, hắn vẫn là cắn răng không rên!
 
 	Nghe được Long Ngạo Thiên lời như vậy, tất cả mọi người trong nội tâm đều nhảy một cái, Hải Lân cái này sẽ có như thế nào kết cục đây? Là đầu hàng tại Long Ngạo Thiên ? Có phải thà chết chứ không chịu khuất phục?
 
 	"Ô ——" ngay một khắc này, bốn trảo Kim Long thét dài một tiếng, nỏ mạnh hết đà nó đột nhiên lại một lần nữa gia tốc, điên cuồng mà hướng trước mặt phóng đi.
 
 	Vừa lúc đó, tại mặt biển xuất hiện phập phồng dãy núi, chỉ thấy nơi đó là ngọn núi tráng lệ, núi cao nguy nga, từng tòa cao vót ngọn núi chính là đâm phá tầng mây, tại dạng này một mảnh sơn hà bên trong có lấy một cỗ thanh tú chi khí phóng lên trời, khiến người vừa nhìn liền biết là một phương thánh thổ.
 
 	"Thanh Thành Sơn đến rồi!" Xa xa chứng kiến cái này nguy nga đỉnh núi cao, có người quát to một tiếng nói.
 
 	"Thanh Thành Sơn." Chứng kiến xa xa nguy nga núi cao, có cường giả không khỏi nói: "Chẳng lẽ Hải Lân là hướng Định Viễn Hầu cầu cứu hay sao?"
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, không ít người nhìn nhau liếc mắt một cái, có Yêu Vương không khỏi nói: "Thanh Thành Sơn sẽ che chở Hải Lân sao? Đây chính là đối kháng toàn bộ Phi Tiên giáo nha?" Nói đến đây, không khỏi lo lắng lên.
 
 	Đứng tại Yêu tộc góc độ của bọn hắn, rất nhiều Yêu tộc đều hy vọng Thanh Thành Sơn có thể che chở Hải Lân, Yêu tộc trong lòng hy vọng Bắc Uông Dương tất cả Yêu tộc đều có thể liên hợp lại đối kháng Phi Tiên giáo, đối kháng Long Ngạo Thiên, bằng không mà nói bọn hắn Bắc Uông Dương Yêu tộc có khả năng bị Long Ngạo Thiên tiêu diệt.
 
 	Tuy nhiên rất nhiều Yêu tộc trong lòng đều nghĩ như vậy, nhưng là lại không có mấy người môn phái truyền thừa nguyện ý cái thứ nhất đứng ra liên hợp Hải Lân bọn hắn những...này hải quái đến đối kháng Phi Tiên giáo đấy, dù sao ai cũng không muốn chứng kiến chính mình là người thứ nhất bị Phi Tiên giáo tiêu diệt môn phái truyền thừa.
 
 	"Thanh Thành Sơn nha." Có Yêu tộc trong nội tâm không khỏi vì đó hồi hộp, nói: "Không biết Định Viễn Hầu có hay không thực lực đối kháng Long Ngạo Thiên."
 
 	"Hoặc là có ah, Định Viễn Hầu chính là Vô Song Thần Hoàng, đời trước Bắc Uông Dương kiệt xuất nhất ghê gớm nhất thiên tài, có thể nói có thể cùng Trấn Thiên Hải thành Diệp Cửu Châu sánh vai!" Có Yêu Vương trong nội tâm có chỗ mong ngóng nói.
 
 	Định Viễn Hầu, đời trước Bắc Uông Dương Yêu tộc ghê gớm nhất thiên tài, thanh niên thành đạo, có được lấy tuyệt thế Vô Song thành tựu, hắn từng tại mười hai thang âm cấp mười để lại thân ảnh, cùng Trấn Thiên Hải thành Diệp Cửu Châu cùng nhau đặt song song , có thể nói Định Viễn Hầu đích thật là một vị kinh diễm thiên tài.
 
 	Về sau Định Viễn Hầu rất ít lộ mặt, rất ít hỏi đến thế sự, nhưng là, Định Viễn Hầu vẫn là Yêu tộc trong suy nghĩ mạnh nhất Yêu Vương. Mà Thanh Thành Sơn bản thân cũng rất cường đại, lại có Định Viễn Hầu tọa trấn, cái này khiến cho tới nay không có bất kỳ môn phái bất luận cái gì cường giả dám khinh thị Thanh Thành Sơn.
 
 	"Ô ——" vừa lúc đó, bốn trảo Kim Long thét dài một tiếng, xông vào Thanh Thành Sơn, đón lấy, "Keng, keng, keng" Thanh Thành Sơn vang vọng chuông báo động, toàn bộ núi xanh thành lâm vào trong báo động, Thanh Thành Sơn cao thấp các đệ tử thoáng cái khẩn trương lên, nhao nhao bảo vệ cứ điểm, mặc áo giáp, cầm binh khí!
 
 	"Thanh Thành Sơn thật sự muốn che chở Hải Lân sao?" Chứng kiến Thanh Thành Sơn lúc này vang lên chuông báo động, có người không khỏi nói.
 
 	"Ông, ông, ông. . ." một tiếng vang lên, vào lúc này, tại Thanh Thành Sơn bên trong dâng lên từng cái phòng ngự, quang mang lưu chuyển, một mảnh dài hẹp đại đạo pháp tắc như như thác trời thủ hộ lấy Thanh Thành Sơn!
 
 	Lúc này, Thanh Thành Sơn cường giả đều bề bộn đem bốn trảo Kim Long trên người hấp hối Hải Lân đỡ xuống đến trị liệu, mà những đệ tử khác toàn bộ đều như lâm đại địch.
 
 	Lúc này, Long Ngạo Thiên đã đuổi tới Thanh Thành Sơn bên ngoài, hắn nhìn xem bay lên từng tầng từng tầng phòng ngự, lộ ra tiếu dung, căn bản cũng không để ở trong lòng.
 
 	"Thanh Thành Sơn thật sự muốn cùng Long Ngạo Thiên đối đầu sao?" Có người đều không khỏi nghi ngờ nói: "Vì một cái Hải Lân, đáng giá không?"
 
 	"Nghe nói Thanh Thành Sơn cùng hải quái có quan hệ lớn lao, hoặc là Thanh Thành Sơn thật sự sẽ cứu Hải Lân." Có lão Yêu Vương nói.
 
 	Vị này lão Yêu Vương nói được cũng không sai, Thanh Thành Sơn cùng Hải Lân đích thật là có quan hệ lớn lao, nhưng là không đến vạn bất đắc dĩ, Hải Lân cũng sẽ không đến Thanh Thành Sơn cầu cứu, bởi vì này sẽ đem chiến hỏa đốt tới Thanh Thành Sơn, sẽ cho Thanh Thành Sơn đưa tới tai hoạ ngập đầu.
 
 	Nhưng là, hiện tại Hải Lân đến bước đường cùng, bọn hắn chỗ ẩn thân bị Phi Tiên giáo đạp, tại tuyệt cảnh thời điểm Hải Lân không thể không trốn hướng Thanh Thành Sơn, hướng Thanh Thành Sơn cầu cứu.
 
 	Tất cả mọi người nhìn xem một màn này, cũng không khỏi nín thở, tất cả mọi người không biết Thanh Thành Sơn có thể hay không vì Hải Lân mà cùng Long Ngạo Thiên vạch mặt.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.