Chương 92 : Nhân loại mê hoặc hành vi.
. . . Đại đế ngẫu nhiên phát hiện nguyên thủy hòn đảo. . . Trên đảo sinh vật tại sùng bái đến từ "Tinh không" lực lượng chưa biết. . . Không đến Thiên Sứ cấp độ, dù chỉ là lý giải, cũng sẽ bị "Tinh không" ô nhiễm. . . Tận lực đừng hướng "Thần đèn" cầu nguyện, cũng đừng mang nó đi hòn đảo nguyên thủy kia. . ."Tinh chi thượng tướng" Caitlin rốt cuộc được đến "Ngu Giả" tiên sinh phản hồi, một bên nhẹ nhàng thở ra, một bên càng thêm lo lắng lên nữ vương tìm kiếm chi lữ.

	Nàng nghiêng đầu mắt nhìn không có phản ứng gì "Cầu nguyện đèn thần", vội vàng đem nó thu vào, sau đó, trải rộng ra giấy viết thư, nhấc lên bút máy, đem vừa mới được đến tình báo dùng chính mình ngôn ngữ miêu tả một lần, phải dẫn tới "Thần Bí nữ vương" Bernadet coi trọng.

	. . .

	Backlund, trong một căn chung cư rách rưới.

	Một râu quai nón nam nhân ngồi trên ghế, hai tay bị còng ngược tại sau lưng.

	Đã dựa vào thực lực tại quân tình cửu xử trở thành trung tầng Hugh mang theo hai danh thuộc hạ, xách một con dao ba cạnh, đứng ở nam tử này phía trước, trầm giọng nói:

	"Chúng ta đã có đủ nhân chứng và chứng cứ chứng minh ngươi chính là lần này du hành chủ yếu người tổ chức một trong, nếu như ngươi muốn giảm nhẹ xử phạt, liền thành thật trả lời vấn đề của ta."

	 Hugh còn chưa mở miệng lúc, kia râu quai nón nam tử cũng cảm giác được cực kì cường đại lực áp bách , chờ nàng nói xong, thì ngay cả tinh thần đều xuất hiện run rẩy, phảng phất có một đạo lại một đạo dòng điện ngưng tụ sản sinh, ngầm chứa đau nhói cùng tê liệt, tùy thời khả năng bộc phát.

	Râu quai nón nam tử cố nén nội tâm hoảng sợ cùng yếu ớt nói:

	"Không có bất kỳ người nào sai sử ta, ta chỉ là đang làm chuyện mà ta khát vọng làm.

	"Các ngươi chẳng lẽ còn không rõ ràng sao? Toàn bộ Backlund đã biến thành thùng thuốc nổ, dù cho chỉ là một đốm lửa, đều có khả năng dẫn bạo toàn thành, mà giống ta như vậy không nhẫn nại được, nguyện ý mạo hiểm Hỏa tinh không biết có bao nhiêu!

	"Những cái kia đáng chết quý tộc, thương nhân, trữ hàng nhiều như vậy lương thực, mà khu Đông đã có người chết đói!

	"Các ngươi muốn xử lý như thế nào ta liền xử lý như thế nào đi, ta xưa nay không tin tưởng những tên kia hứa hẹn, trước đó đồng ý kết thúc du hành, là bởi vì tất cả mọi người cầm đến không ít đồ ăn."

         Hugh đang muốn lại hỏi chút gì, bỗng nhiên nghiêng qua đầu, lắng nghe lên phương xa động tĩnh.

	Thanh âm đùng đùng không biết từ nơi nào truyền đến, trầm thấp, u ám, tầng tầng cuồn cuộn.

	Fusak, hoặc là Entis, Finnebot quân đội đột phá ngăn cản, bắt đầu công kích Backlund phòng tuyến? Hugh biểu cảm một chút trở nên ngưng trọng.

	. . .

	Thần Khí chi địa, Klein trở lại thế giới hiện thực sau, lập tức thử nghiệm thò tay, nhìn có thể hay không từ sương mù lịch sử bên trong cầm ra kia ngọn "Cầu nguyện đèn thần" .

	Rất nhanh, hắn xác nhận này số hiệu "0—05" vật phong ấn không cách nào triệu hoán.

	Quả nhiên liên quan đến "Duy nhất tính", hoặc là nói, "Nguyên Chất" ? Tóm lại, "Thần đèn" xác thực là bị phong ấn cao cấp tồn tại, vị cách ít nhất là Thiên Sứ chi vương. . . Hoàn toàn không cách nào lợi dụng. . . Klein thở hắt ra, đem lực chú ý quay lại săn bắn Ô Ảm Ma Lang Cotard trong chuyện này.

	Hắn khoảng thời gian này đã làm không ít chuẩn bị, cũng tại sương xám phía trên cân nhắc tốt toàn bộ kế hoạch.

	Bất quá, Klein không có vội vàng triển khai hành động, lại hao tốn không ít thời gian kiểm tra sơ hở, bổ sung không đủ hoàn thiện địa phương.

	Hai ba ngày sau, thâm trầm hắc ám, tĩnh mịch trong đồng trống hoang vu, trước quấy nhiễu xem bói Klein mang nửa cao tơ lụa mũ phớt, thân mặc màu đen dài khoản áo gió, xách một chiếc tản mát ra ánh sáng mờ nhạt đèn bão, biểu cảm trầm ngưng thò ra tay phải, hướng trong không khí trảo một cái.

	Lúc này, có một tia chớp xẹt qua, chiếu sáng toàn bộ thế giới.

	Klein ngay sau đó lôi ra một bóng người, đó là xách hư ảo "Tinh chi trượng" cùng đèn bão chính hắn.

	Ngay sau đó, bản thể hắn tiến vào sương mù lịch sử, chạy vội đến kỷ thứ nhất trước, giấu kín tại kia trùng điệp Cựu Nhật đô thị nội bộ.

	Hắn kẽ hở lịch sử hình ảnh một chút sống lại, trong đầu hiện ra khoảng thời gian này thăm dò địa hình một trong, lợi dụng "Tinh chi trượng" năng lực, trực tiếp chuyển dời qua.

	Này cùng bản thể hắn chỗ cách nhau rất xa, dù cho hình chiếu xảy ra vấn đề, cũng sẽ không có ai có thể khóa chặt bản thể hắn trở về hiện thực cụ thể địa điểm.

	Nhìn quanh một vòng, đem khô cằn lòng sông, quái vật đứng ở hắc ám chỗ sâu cự thạch các cảnh tượng thu vào đáy mắt sau, Klein không lại duy trì "Tinh chi trượng" lịch sử hình chiếu, tay phải run lên, để nó nhanh chóng làm nhạt, biến mất không còn tăm hơi.

	Làm xong những chuyện này, Klein đi đến khối cự thạch này bên cạnh, buông xuống đèn bão, dùng tiếng Cự Nhân thấp giọng tụng niệm lên một tôn danh:

	"Cùng lịch sử cùng tại ô ảm chi chủ;

	"Vô số kỳ tích hóa thân;

	"Chấp chưởng nguyện vọng thần chỉ. . ."

	Đây là Klein từ "Hắc Dạ nữ thần" nơi đó được đến Ô Ảm Ma Lang tôn danh, mặc dù vị kia thần thoại sinh vật chưa hẳn còn tại sử dụng này, có lẽ sớm liền đối với nó làm cải biến nhất định, nhưng ở trên thần bí học, này không hề nghi ngờ vẫn là sẽ chỉ hướng Thần.

	. . .

	Liên miên núi non chập chùng chỗ sâu, một tòa cổ xưa thành bảo bên trong.

	Từng Cự Nhân, Tinh Linh, nhân loại, quỷ hút máu phân biệt đảm nhiệm người làm vườn, đầu bếp, nam bộc, nữ hầu cùng thủ vệ, bọn họ biểu cảm không giống nhau, lẫn nhau gặp được lúc sẽ còn thấp giọng trò chuyện vài câu, có vẻ rất có sinh khí rất có linh tính.

	Nhưng bọn họ sau khi trở lại phòng của mình, ngay lập tức sẽ trở nên dại ra, con ngươi không còn chuyển động, thân thể hướng lên bay lên, treo lơ lửng ở trần nhà bên trên.

	Thành bảo chỗ sâu, chỉ có ngoài cửa sổ thiểm điện mới có thể chiếu sáng trong một đại sảnh, một đạo to lớn thân ảnh lẳng lặng nằm sấp trong bóng đêm.

	"Nó" giống như một tòa núi nhỏ, toàn thân bao trùm lấy u ám lông ngắn, con ngươi đen nhánh chiếm cứ con mắt chí ít ba phần tư, trán có một túm xám trắng lông tóc, phần đầu rất giống phóng đại vặn vẹo sói hoang.

	Đây chính là "Nguyện Vọng chi thần", Ô Ảm Ma Lang Cotard.

	Bỗng nhiên, này so phổ thông Cự Nhân còn khoa trương Ma Lang ngẩng đầu lên, mỗi một căn u ám lông ngắn đều xuất hiện lay động, mà thành bảo bên trong tất cả nô bộc đồng loạt cùng Thần làm ra tương tự động tác.

	Cotard ngay sau đó khẽ động con ngươi, hơi nghiêng phần đầu, tựa hồ đang lắng nghe cái gì.

	Một giây sau, Thần há miệng, phát ra vô thanh gầm rú, triệu hoán ra khác một chính mình.

	Này điều Ô Ảm Ma Lang vừa mới xuất hiện, Cotard bản thể liền nhảy vào xám trắng sương khói bên trong, chạy vội tới kỷ thứ hai nào đó lịch sử quầng sáng bên trong.

	Đây là Thần nắm giữ một đoạn bí ẩn lịch sử.

	Trong thế giới hiện thực, Ô Ảm Ma Lang kẽ hở lịch sử hình ảnh dùng tối nghĩa khó đọc ngôn ngữ ưng thuận một nguyện vọng, sau đó, Thần thân ảnh lóe lên, trực tiếp liền chuyển dời đến phương bắc thành bang North trên ngọn núi gần đó.

	Làm xong tương ứng chuẩn bị, vị này "Nguyện Vọng chi thần" mới khiến cho một căn u ám lông ngắn tróc ra, hóa thành một điều hư ảo "Linh chi trùng" cũng bành trướng thành tương ứng cầu nguyện điểm sáng.

	Mượn nhờ điểm sáng này, Cotard nhìn thấy hướng mình cầu nguyện rốt cuộc là ai:

	Đó là vị mang cổ quái mũ, mặc cổ quái quần áo nam tử trẻ tuổi, hắn đứng ở một chiếc đèn lồng pha lê bên cạnh, thấp giọng tụng niệm "Nguyện Vọng chi thần" tôn danh.

	Ân. . . Ô Ảm Ma Lang đen kịt cự đại đồng tử vừa chuyển, trông thấy nam tử trẻ tuổi kia trên thân phủ một tầng xám trắng sương mù, trong sương mù cất giấu chút thấy không rõ cụ thể bộ dáng sự vật.

	Làm "Chiêm bặc gia" con đường danh sách 2 Thiên Sứ, này thần thoại sinh vật có thể minh xác phát giác được này sương mù cùng sương mù lịch sử tương tự, có thể cảm ứng được trong sương mù sự vật đối với mình có sức hấp dẫn mãnh liệt.

	. . ."Nguyên Bảo" ? Cotard từ Ma Lang chi vương Fregela vị này Cổ Thần chỗ nghe qua một ít chuyện, nháy mắt liền có nhất định suy đoán.

	Dưới tiền đề này, Thần đối người trẻ tuổi kia tính toán làm cái gì có một lại một ý nghĩ:

	"Dùng 'Nguyên Bảo' hấp dẫn ta, để cho ta chủ động công kích hắn, sau đó đảo ngược xác định vị trí của ta?

	"Đây là một mồi nhử?

	"Xác thực, hắn chỉ là một đến từ kẽ hở lịch sử bên trong hình ảnh, bản thể không biết trốn trong mảnh vỡ nào, kẻ mai phục cũng không biết giấu ở nơi nào. . .

	"Trước đó 'Nguyên Bảo' rõ ràng dị động, ta đều khống chế được chính mình, không có ý đồ tìm kiếm tương ứng khu vực, sưu tập để lại manh mối, các Thần vì sao cho rằng ta lần này sẽ mắc bẫy?

	"Chỉ là đơn thuần thử một lần, không được lại đổi biện pháp khác? Hoặc là, lần này cầu nguyện bên trong còn hàm ẩn cái gì không đúng?

	"Ha ha, ta sống mấy ngàn năm, kinh lịch nhiều chuyện như vậy, dạng gì tình huống chưa thấy qua?

	"Hiện tại tốt nhất biện pháp xử lý chính là không đi quản hắn, cũng không làm dòm ngó, nhớ kỹ hắn là có thể."

	Ô Ảm Ma Lang cấp tốc có quyết định, tính toán lại quan sát một chút liền bóp tắt kia cầu nguyện điểm sáng.

	Ngay lúc này, Thần trông thấy người trẻ tuổi kia lại một lần há miệng ra:

	"Vĩnh hằng Liệt Dương a;

	"Ngài là bất diệt chi quang;

	"Ngài là trật tự hóa thân."

	. . . Ô Ảm Ma Lang có chút nhìn không rõ này vị trẻ tuổi muốn làm cái gì.

	Tại này bị vứt bỏ địa phương, hướng Chân Thần khác cầu nguyện là vô hiệu!

	Một giây sau, Klein lại một lần tụng niệm ra thần linh tôn danh:

	"Chủ sáng tạo hết thảy;

	"Phía sau màn tối chúa tể;

	"Toàn bộ sinh linh đọa lạc tự tính."

	Ô Ảm Ma Lang đồng tử hơi phóng đại một điểm, bởi vì cầu nguyện điểm sáng bên trong vị kia nhân loại hành vi sinh ra nhất định mê hoặc.

	Không đợi Thần dựa vào đây làm ra suy đoán, Klein đọc nhỏ ra thứ ba tôn danh:

	"Gảy thời gian kim đồng hồ;

	"Ngao du vận mệnh cái bóng;

	"Lừa gạt cùng đùa ác hóa thân. . ."

	Amon. . . Hắn tại hướng Amon cầu nguyện. . . Ô Ảm Ma Lang đã không biết đối phương rốt cuộc muốn làm cái gì, bản năng cảm thấy không đúng, lập tức liền muốn xóa đi đối ứng cầu nguyện điểm sáng.

	Đột nhiên, Thần trông thấy người tuổi trẻ kia ngẩng đầu lên, khóe miệng mang lên một điểm ý cười.

	Hắn ngay sau đó cầm ra một mảnh thủy tinh mài thành đơn phiến kính mắt, đưa nó đeo lên mắt phải của mình vị trí.

	Vỏn vẹn chỉ là một lần cầu nguyện, Klein kẽ hở lịch sử hình ảnh liền biến thành "Kẻ độc thần" Amon phân thân!

	Cơ hồ là đồng thời, Ô Ảm Ma Lang cảm giác ánh mắt của đối phương xuyên qua cầu nguyện điểm sáng nhìn về chính mình, sau đó xuyên qua chính mình, nhìn về sương mù lịch sử bên trong bản thể.

	Thần không có một chút do dự, lập tức liền bóp tắt kia cầu nguyện điểm sáng.

	Mà Thần bản thể một bên tan rã loại kia nhìn chăm chú, một bên giải trừ đối này lịch sử hình chiếu duy trì.

	Sương mù lịch sử bên trong, tầng tầng lớp lớp Cựu Nhật đô thị trong, Klein đột nhiên đứng lên, trong đầu nổi lên một cảnh tượng.

	Mà sớm tại cảnh tượng này thành hình phía trước mấy giây, hắn liền cắt đứt bản thể cùng kia kẽ hở lịch sử hình ảnh liên hệ, để tránh bị Amon nhờ vào đó hàng lâm đến bên cạnh mình.

	Lúc trước hắn làm những cái kia không hiểu thấu sự tình chủ yếu là mê hoặc Ô Ảm Ma Lang, khiến Thần tại nhìn thấu người cầu nguyện không phải bản thể sau tiếp tục quan sát, tích lũy Thần dòm ngó "Nguyên Bảo" thời gian.

	Cuối cùng hướng Amon cầu nguyện, thì là mượn nhờ vị này "Thần lừa gạt" khả năng hàng lâm cùng khả năng ảnh hưởng che giấu "Nguyên Bảo" đối Ô Ảm Ma Lang đảo ngược ô nhiễm!

	Nếu là Amon không làm "đáp lại", chỉ là bàng quan, Klein chính mình cũng chuẩn bị có đơn phiến kính mắt, có thể thử nghiệm lừa gạt một chút Ô Ảm Ma Lang.
Kết chương.