Chương 22: Kỹ năng tăng lên, lô hỏa thuần thanh!

	Bây giờ Chương Tiểu Đồng vậy khế ước đến thích hợp sủng thú, Bạch Chỉ Ngưng nhiệm vụ cũng coi là viên mãn hoàn thành.

	Bất quá thời gian còn sớm, tiểu đội cũng không có vội vã trở về an toàn trạm, mà là tại Tô Dịch đề nghị ra, tiếp tục tại Hoàn Hồ rừng rậm bên trong thăm dò.

	Tô Dịch muốn dọc theo vòng hồ đi một vòng, nhìn xem có thể hay không lại phát hiện một chút bí bảo, lại hoặc là dị bẩm thiên phú sủng thú.

	Thuận tiện hắn còn muốn nhân cơ hội này nhiều rèn luyện một chút Kinh Cức thảo, đồng thời nhiều thu hoạch được một chút hồn lực giá trị.

	Đừng nhìn Kinh Cức thảo hôm qua mệt mỏi một ngày, nhưng hôm nay nó tinh thần sung mãn, linh năng dồi dào, một chút cũng nhìn không ra mệt nhọc quá độ bộ dáng.

	Đây cũng là bởi vì khối kia Mộc Linh thạch.

	Hấp thu Mộc Linh thạch về sau, nó hãy cùng điên cuồng một dạng, không chỉ có tinh lực cùng linh năng tất cả đều khôi phục, mà lại thân thể vậy một mực duy trì tại trạng thái tốt nhất, dù là trước đây không lâu cùng thiết trảo chồn đại chiến một trận, đều nhìn không ra bất luận cái gì mỏi mệt.

	Đã tình trạng của nó tốt như vậy, đương nhiên không thể lãng phí, hôm nay không nhường nó đánh cái ba bốn mươi trận, đều đối không tầm thường khối kia Mộc Linh thạch!

	Kinh Cức thảo hiển nhiên không biết Tô Dịch ý nghĩ, giờ này khắc này nó còn tại Ngự Thú không gian bên trong mừng khấp khởi hấp thu còn sót lại linh năng.

	. . .

	"Kinh Cức thảo, đào đất tập kích!"

	"Rất tốt, sinh trưởng quấn quanh, dùng ngươi có gai cành mận gai đưa nó ghìm chặt, trực tiếp giảo sát!"

	"Xinh đẹp!"

	Thấy một con Tùng Lâm Sài Lang tại Kinh Cức thảo giảo sát bên dưới kêu rên ngã xuống đất, Tô Dịch nhịn không được vì nó vỗ tay lên.

	Từ tập kích đến chế phục địch nhân, Kinh Cức thảo chỉ dùng ngắn ngủi vài giây đồng hồ, hiệu suất này là thật có chút kinh người!

	Mặc dù Tùng Lâm Sài Lang còn chưa chết hẳn, nhưng bị cành mận gai cuốn lấy sau đã triệt để mất mát năng lực chiến đấu, cổ bị ghìm đến không cách nào hô hấp không nói, trên thân cũng bị gai sắc quấn lại thủng trăm ngàn lỗ, ào ạt chảy ra máu tươi trực tiếp đưa nó nhuộm thành máu me đầy đầu sói.

	[  Kinh Cức thảo chiến đấu thắng lợi, kỹ năng độ thuần thục gia tăng.  ] 

	[  đinh, đào đất kỹ năng độ thuần thục đã tăng lên tới lô hỏa thuần thanh cảnh giới!  ] 

	Lô hỏa thuần thanh?

	Tô Dịch nao nao, vội vàng kiểm tra một hồi Kinh Cức thảo thanh kỹ năng.

	[  kỹ năng: Đào đất (lô hỏa thuần thanh), quấn quanh (tinh thông), sinh trưởng (tinh thông)  ] 

	"Thật sự tăng lên, trách không được vừa rồi Kinh Cức thảo đào đất tốc độ nhanh như vậy!"

	Tô Dịch hơi kinh ngạc.

	Vừa rồi Kinh Cức thảo chui xuống dưới đất về sau, không đến hai giây liền xuất hiện ở Tùng Lâm Sài Lang dưới thân, hắn còn tưởng rằng là lỗi của mình cảm giác.

	Nguyên lai, đây đều là thật sự!

	Quả nhiên không hổ là có được Vương cấp tiềm lực siêu phàm sinh vật, ngộ tính chính là tốt!

	Phải biết, rất nhiều bình thường siêu phàm sinh vật, cuối cùng cả đời đều không thể đem dù là một cái kỹ năng luyện đến cảnh giới lô hỏa thuần thanh!

	Có được ba cái tinh thông kỹ năng Kinh Cức thảo vốn là rất mạnh, lần này sức chiến đấu cao hơn!

	Nếu như đem ba cái kỹ năng đều tăng lên tới lô hỏa thuần thanh cảnh giới, nói không chừng đều có thể cùng phổ thông cấp siêu phàm sinh vật đọ sức một phen!

	Ngưu bức a!

	Tô Dịch hết sức cao hứng, nhưng vào lúc này, Bạch Chỉ Ngưng thanh âm đột nhiên sau lưng hắn vang lên:

	"Hôm nay ngươi Kinh Cức thảo đã liên tiếp chiến đấu mười mấy trận, ta biết rõ ngươi là đang huấn luyện nó, nhưng hăng quá hoá dở, huấn luyện cường độ quá lớn rất dễ dàng để nó thụ thương."

	"Ta nhớ được, cảm ơn nhắc nhở."

	Tô Dịch một bộ khiêm tốn nghe dạy bộ dáng.

	Bạch Chỉ Ngưng cho hắn ấn tượng đầu tiên là thanh lãnh, già dặn, cường đại, bất quá bây giờ xem ra, vị này học tỷ tựa hồ không hề giống nàng mặt ngoài khó như vậy lấy tiếp cận, trên thực tế vẫn là rất nhiệt tâm, chí ít sẽ thỉnh thoảng cho hắn cùng Chương Tiểu Đồng một chút thiện ý nhắc nhở.

	Đổi thành những cái kia chân chính lạnh lùng người, mới lười nhác quản ngươi khắc hẹn cái gì sủng thú, lại hoặc là huấn luyện như thế nào sủng thú, chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ là tốt rồi.

	Hôm qua ban cấp trong đám thì có một tên đồng học tại kia phàn nàn, nói hắn dẫn đội học tỷ không làm người, một bộ không kiên nhẫn dáng vẻ, một mực tại thúc giục bọn hắn tùy tiện khế ước một con sủng thú được rồi.

	Còn có một danh nữ đồng học phàn nàn, nói nàng dẫn đội học trưởng ngôn ngữ lỗ mãng,

	Không ngừng cùng nàng bắt chuyện, còn cố ý ở trước mặt nàng giảng một chút thấp kém truyện 18+.

	Dù sao cũng là không ràng buộc trợ giúp, thật gặp được dạng này đội trưởng, chỉ cần không phải quá mức, cũng chỉ có thể nhẫn nhịn rồi.

	So sánh dưới, Bạch Chỉ Ngưng quả thực chính là điển hình!

	"Đúng học tỷ, ta vẫn có nghi vấn, trừ Liệt Phong Điểu bên ngoài ngươi còn có cái khác sủng thú sao? Ta nhớ được tinh anh ngự thú sư cũng có thể khế ước ba con sủng thú." Tô Dịch đột nhiên hỏi.

	"Ừm?"

	Bạch Chỉ Ngưng nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn.

	"Có phải là ta hỏi không nên hỏi vấn đề, thật có lỗi."

	Gặp nàng bộ dáng này, Tô Dịch hiểu sai ý, coi là loại vấn đề này không thể tùy tiện hỏi, chặn lại nói xin lỗi.

	Chương Tiểu Đồng có chút nhìn không được, nhịn không được nhắc nhở: "Tô Dịch đồng học, ngươi thật sự không biết sao? Bạch học tỷ thế nhưng là trường học của chúng ta minh tinh nhân vật, năm ngoái tại toàn châu trường cấp 3 thi đấu vòng tròn bên trong, còn lấy lớp mười một sinh thân phận chen vào mười hai mạnh. Nàng có được Liệt Phong Điểu cùng Ám Ảnh mèo cái này hai con trân quý sủng thú sự, trong trường học hẳn không có bao nhiêu người không biết."

	"Thật có lỗi, bình thường ta rất ít chú ý phương diện này. . ."

	Tô Dịch có chút xấu hổ, lần nữa nói xin lỗi.

	Bạch Chỉ Ngưng ngược lại là không có đem loại sự tình này để ở trong lòng, giải thích nói: "Trước mắt gặp phải những cái kia siêu phàm sinh vật Liệt Phong Điểu đều đủ để giải quyết, sở dĩ liền không có phiền phức Ám Ảnh mèo."

	Do dự một chút, Tô Dịch tiếp tục hỏi: "Sở dĩ, học tỷ còn không có khế ước cái thứ ba sủng thú, đúng không?"

	"Ngươi vấn đề là không phải nhiều lắm?"

	Bạch Chỉ Ngưng hơi nhíu nhíu mày.

	Tô Dịch cũng lười lại vòng quanh, chân thành nói: "Nếu như ngươi cái thứ ba sủng thú còn không có thích hợp lựa chọn, có thể cân nhắc ngự thú thương thành số 107 quầy hàng,  số hiệu 2043 con kia Tiểu Tử Điêu. Trước đó không lâu ta đi nơi đó nhìn qua, ta có dự cảm, con kia Tiểu Tử Điêu tương lai tuyệt đối có thể trưởng thành đến tông sư cấp! Tình báo này, coi như là cảm tạ ngươi giúp ta khế ước Kinh Cức thảo."

	"Lại là dự cảm?"

	Bạch Chỉ Ngưng đối với hắn nói hiển nhiên ôm lấy cực lớn hoài nghi, hoặc là nói căn bản cũng không tin.

	" Đúng, bất quá ta không xác thực bảo đảm xác thực tính, muốn hay không tin tưởng học tỷ tự làm quyết định."

	Nói xong, Tô Dịch không định lại tiếp tục cái đề tài này.

	Nhìn thấy hắn bộ dáng này, Bạch Chỉ Ngưng nội tâm xuất hiện một tia dao động, lý trí nói cho nàng tình báo này cũng không có thể tin, nhưng không biết vì cái gì, nàng vẫn đối với này sinh ra một chút chờ mong.

	'Tiểu Tử Điêu cũng là lấy tốc độ tăng trưởng sủng thú, cùng ta mười phần phù hợp, dù sao hiện tại cũng không có cái khác lựa chọn tốt hơn, nếu không chờ sau khi rời khỏi đây chính là đi ngự thú thương thành nhìn xem.'

	Nàng ở trong lòng nghĩ như vậy.

	Nàng sở dĩ chậm chạp không có khế ước cái thứ ba sủng thú, chính là muốn chờ một con có thể trưởng thành đến tông sư cấp hoặc là tông sư cấp trở lên siêu phàm sinh vật.

	Trải qua những năm này ở chung, nàng đã có thể rất lớn gửi tới đánh giá ra nàng trước mắt cái này hai con sủng thú hạn mức cao nhất, không có gì bất ngờ xảy ra, nhiều nhất đều chỉ có thể trưởng thành đến thống lĩnh cấp.

	Đối cái khác người mà nói, thống lĩnh cấp đã mười phần khó được, nhưng đối với nàng tới nói, không đủ, còn chưa đủ!

	Tiếp theo chỉ sủng thú, nàng cho mình định tiêu chuẩn thấp nhất chính là tông sư cấp!

	Nhưng có thể ổn định trưởng thành đến tông sư cấp sủng thú cơ hồ rất khó mua được, ngẫu nhiên xuất hiện một con, cũng sẽ bị càng có quyền thế người mua đi, căn bản không tới phiên nàng.

	Chờ lâu như vậy cũng không có đợi đến nàng, đã có chút nhịn không được, dự định lùi lại mà cầu việc khác, đi mua một con "Có xác suất trưởng thành đến tông sư cấp sủng thú" cược vận khí.

	Mà Tiểu Tử Điêu, vốn là tại hậu tuyển trong danh sách.
Kết chương.