Chương 923: Phó Cốt, tiên tri, rủa tế

	Vô biên đại mạc phía trên, đứng sừng sững lấy một mảnh liên miên màu đỏ sậm tròn bảo.

	Từ chỗ cao nhìn xuống, phảng phất từng cái màu đỏ sậm chén lớn, ngã úp vạn dặm trên cát vàng.

	Đỏ sậm chén lớn ở giữa, khắp nơi đứng vững lên từng tòa trắng bệch tháp cao.

	Thô kệch, man hoang, quỷ dị, cũng lộ ra mấy phần hùng hồn, to lớn, cuồng dã.

	Đây chính là Quỷ Phương người lấy quỷ bùn tại đại mạc trên cát vàng dựng lên hùng thành, Quỷ Phương thành.

	Quỷ Phương người đem xương người, xương thú mài thành phấn, hỗn hợp cát vàng cùng rất nhiều vật liệu, dùng máu người, thú huyết điều hợp, chế thành một loại bùn, Tắc người xưng là quỷ bùn.

	Chế thành thành lũy, mới gặp đại mạc cuồng phong, mềm nát quỷ bùn liền lập tức liền được kiên cố vô cùng, thủy hỏa bất xâm, đao kiếm khó thương.

	Đại mạc phía trên, lệnh người sợ hãi, nửa bước khó đi bão cát, cũng khó xâm này mảy may.

	Mà kia đứng vững ở giữa "Bạch Tháp", chính là Quỷ Phương người Địch khoe khoang võ lực vinh quang biểu tượng —— bắn xương tháp.

	Mỗi một tòa bắn xương tháp, đều là lấy kẻ địch hài cốt chồng chất mà lên.

	Môn có lập bắn xương tháp càng cao, liền chứng minh chủ nhân địa vị thân vị càng cao, càng hăng võ.

	Quỷ Phương trong thành, có ngàn vạn bắn xương tháp, trong đó hơn phân nửa ngược lại là dùng Tắc người hài cốt chỗ lũy.

	Lúc này, cái này một mảnh liên miên quỷ bùn thành lũy bên trong, đầy đất nhóm lên đống lửa.

	Đại hỏa hừng hực, diễm lưỡi trùng thiên, phun ra nuốt vào mấy trượng chi cao.

	Đem một tòa Quỷ Phương thành chiếu lên đầy đất tươi sáng, chiếu ra một mảnh đỏ sậm huyết quang.

	Đống lửa bên cạnh, cắm vót nhọn cự mộc, xuyến lấy từng con to lớn dị thú.

	Tại lửa cháy hừng hực phía dưới, nướng đến cháy đen xốp giòn hương.

	Từng cái khổ người cao lớn, tương tự khỉ Macaca Quỷ Địch người vây quanh đống lửa, ngoạm miếng thịt lớn, miệng lớn uống, vừa múa vừa hát.

	Trong đó có không ít Tắc người ăn mặc, ở trong đó thoáng như heo chó gà vịt bình thường, chạy trốn tứ phía, chỉ vì có người đang truy đuổi bắn giết tàn ngược bọn hắn làm vui.

	Tắc người bên trong, có quân có dân, trẻ có già có.

	Lấy truy đuổi ngược sát vì hí Quỷ Địch người bên trong, cũng là có quân có dân, trẻ có già có.

	Một cái không đáng chú ý xó xỉnh bên trong, dưới cát vàng, lặng yên không một tiếng động chắp lên từng cái bao cát, lộ ra từng đôi tràn đầy lửa giận đôi mắt.

	Nhìn một màn trước mắt, lấy Hạc Xung Thiên đám người cầm đầu dã phu doanh hảo hán, đều là lửa giận ngút trời, hận không thể giết sạch trước mắt những súc sinh này.

	"Không nên vọng động, trước tìm tới vương đình, Quỷ Phương chư vương không chết, ta chờ không có một tia cơ hội!"

	Hạc Xung Thiên cực lực trấn an vô cùng phẫn nộ đám người, chậm rãi hướng về trung tâm sớm đã tìm hiểu đến phương hướng kín đáo đi tới.

	Ở trung tâm, có một tòa cao lớn nhất to lớn một tòa tròn bảo, đỏ sậm quỷ bùn lũy trên vách, khắc đầy đủ loại quỷ dị đồ đằng.

	Đây chính là Quỷ Phương vương đình ở chỗ đó.

	Bốn phía đứng lên bắn xương tháp, sợ không có hơn ngàn tòa, đều cao mười trượng trở lên.

	Chiếu đến ánh lửa, huyết quang, trắng bệch xương tháp càng hiển âm trầm khủng bố.

	Cái này quỷ bùn thành lũy dù nhìn như thô kệch man hoang, lại xây được mười phần to lớn, mái vòm cao có hơn mười trượng, bên trong đủ loại bài trí điêu mài, cũng lộ ra một loại đại xảo bất công hùng hồn.

	Cao rộng mái vòm dưới, từng cái Quỷ Phương dị tộc thản áo lộ thể, cười như điên không thôi, nhìn xem đình trước con dân hoan múa, giết người tìm niềm vui.

	Giết chết người, tự nhiên chính là vừa mới đại bại Tắc đình đại quân, còn có tại Bắc Cảnh cướp giật mà đến Tắc dân.

	Quân dân mười mấy vạn người, vừa mới đủ để xưng lên một đêm này bắn xương thịnh điển!

	Bắt mắt nhất chỗ, có một tấm to lớn xương ghế dựa, ngồi một cái thân cao hơn trượng dư, đầu đầy tóc đỏ như viêm , có vẻ như khỉ Macaca cự hán.

	Người này chính là Quỷ Phương chi chủ, Phó Cốt.

	Từ trước Quỷ Phương chi chủ đều lấy Phó Cốt làm hiệu.

	Phó Cốt tại Quỷ Phương trong lời nói, ý là trời xanh.

	Có thể thấy được này địa vị chí cao vô thượng, cũng là mười phần cuồng.

	Quỷ Phương Phó Cốt từ xương chỗ ngồi đứng lên, đi vào một tòa bắn xương tháp trước.

	Phía dưới trói buộc lấy một cái tướng mạo gầy gò, có phần thấy cương trực chi khí lão giả, chính là Lý Đông Dương.

	"Ha ha ha ha!"

	Phó Cốt cười to một tiếng, cúi người nhìn xem cao không kịp bên hông Lý Đông Dương, toét ra miệng lớn, một cỗ hỗn tạp huyết tinh thịt thối hôi thối khí tức phun ra.

	"Tắc vương nô, ngươi đã phủ phục tại dưới chân của ta, còn không chịu hôn ngón chân của ta sao?"

	Tại Quỷ Phương người xem ra, quốc dân đều là vương nô.

	Hôn ngón chân chính là thần phục nghi thức.

	Lý Đông Dương lại là hai mắt hơi khép, khí định thần nhàn, nghe vậy liền mí mắt cũng không nhấc.

	Quỷ Phương Phó Cốt quanh thân tràn ra cuồng bạo khí tức, phất tay nổi giận nói: "Người tới, lại lấy trăm người, trói thượng bắn xương tháp, đầu lâu mang tới, ta nô, lại cho ta cộng ẩm trăm chén Tắc người huyết tửu!"

	Hắn cố ý dùng Tắc ngữ hô lên câu nói này.

	Lập tức liền có Quỷ Địch người ùng ục ùng ục ứng thanh nhanh chân mà đi.

	Lý Nhạc Dương mí mắt khẽ run lên, nhưng lại chưa mở miệng.

	Kia Quỷ Địch nhân phương mới ra ngoài, bỗng thấy một người bước nhanh mà đến, một trận ùng ục ùng ục.

	Quỷ Phương Phó Cốt trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

	Không bao lâu, một cái thân hình cao lớn, tóc bạc trắng rối tung, hình dáng tướng mạo kỳ cổ lão giả, tay cầm một cây da thú đại phiên, nhanh chân mà tới.

	Quỷ Phương Phó Cốt cũng không tiếp tục để ý Lý Đông Dương, giang hai cánh tay, nhanh chân nghênh đón tiếp lấy.

	"Ha ha ha ha!"

	"Ta vương sư, ngươi rốt cục đến rồi!"

	Quỷ Phương Phó Cốt đối với người này hết sức kính trọng, lại cúi xuống khôi ngô cự thân, vịn lão giả cánh tay đi trở về Lý Đông Dương trước người.

	Một bên cười to nói: "Ha ha ha!"

	"Ta vương sư, biết ngươi muốn tới, ta đặc biệt đem cái địa vị này cao nhất Tắc nô lưu lại, liền chờ ngươi đến, hắn đầu lâu, hắn huyết, đều thuộc về ngươi!"

	Lão giả này chính là Mãn giáo đại tiên tri, Quỷ Phương vương sư, Ma Cách Lạc Lạp.

	Ma Cách Lạc Lạp già nua rủ xuống hai mắt như là đại mạc phía trên quỷ chí, nhìn lướt qua Lý Đông Dương.

	Dùng cực vì thuần chính Tắc lại nói nói: "Lý tiên sinh, ngươi tâm kén chi luận, ta thường được đọc, mười phần kính nể, đối ngươi hướng về đã lâu, rốt cục nhìn thấy tôn nhan, có ở trước mặt cùng ngồi đàm đạo cơ hội, hi vọng vậy."

	Lý Đông Dương mí mắt rốt cục giật giật, lại là lộ ra không che giấu chút nào khinh thường chi ý: "Không thay đổi hạng người, cũng xứng cùng nào đó luận?"

	Ma Cách Lạc Lạp còn chưa nói chuyện, Quỷ Phương Phó Cốt đã giận dữ: "Nô người! Sao dám đối vương sư vô lễ!"

	Lý Đông Dương gợn sóng khép lại hai mắt, cũng không để ý tới hắn , làm cho Phó Cốt càng là nổi giận phừng phừng.

	Kinh khủng huyết tinh chi khí làm cho Lý Đông Dương đều không tự chủ được sắc mặt trắng bệch, đại nho chi cảnh, trong lồng ngực hạo nhiên, lại cũng khó mà chống cự.

	"Ta vương an tâm chớ vội."

	Ma Cách Lạc Lạp đưa tay ngăn lại Phó Cốt, triều Lý Đông Dương nói: "Lý tiên sinh, ta biết ngươi tâm ý, khuyên ngươi quy hàng, là gãy ngươi khí tiết khí khái, là tuyệt đối không thể."

	"Ta chỉ hướng ngươi mượn một vật, ngươi nếu chịu mượn, ta sẽ khuyên Phó Cốt thả ngươi cùng ngươi dưới trướng tướng sĩ rời đi."

	Lý Đông Dương lúc này nếu nói là tâm vô lo lắng, vạn sự không vướng bận, vẫn còn không tính là, nhưng có thể làm hắn động dung sự tình cũng đã không nhiều, cho dù là tự thân sinh tử.

	Duy chỉ có lời ấy, làm hắn mở hai mắt ra.

	Ma Cách Lạc Lạp thấy thế, nghiêm mặt nói: "Ta nghe nói, Tắc người bên trong, có một vị thiếu niên anh hùng, Dương Châu Giang Đô Thiên Ba hầu, chính là đệ tử của ngươi, "

	"Ta muốn biết này sinh nhật, cần một dạng thiếp thân chi vật, chỉ cần cho ta hai thứ đồ này, ngươi cùng dưới trướng tướng sĩ, đều có thể hồi lập tức trở lại Tắc thổ."

	Lý Đông Dương nghe vậy, đã tức trong lòng ý nghĩ xằng bậy, cười lạnh một tiếng, không tiếp tục để ý hắn.

	Hắn làm sao không biết người này chi ý?

	Mãn giáo bên trong, am hiểu nhất như thế rủa tế chi thuật.

	Cùng Tắc thổ bàng môn nói thuật chú thuật tương tự.

	Có thể rủa người ở vô hình.

	Còn lấy người này là nhất.

	Lấy người này thân phận địa vị đạo hạnh, nếu là không quan sát, sợ là chí thánh cũng có thể rủa rơi.

	Hắn đã sớm nghe nói, người này từng tại Giang Chu vào Nhị phẩm thời điểm bị nhiều thua thiệt.

	Hắn bực này yêu cầu, muốn làm gì, đã không cần nói cũng biết.

	Lý Đông Dương há có thể như ước nguyện của hắn?

	"Tắc nô!"

	Phó Cốt cả giận nói: "Ngươi nếu không tôn vương sư lời nói, ta lập tức liền muốn đem bên ngoài kia mười mấy vạn Tắc nô, đều làm thành chén xương huyết tửu, tế ta vương kỳ, hưng ta vương sư, san bằng Tắc thổ!"
Kết chương.