Chương 80 : Đợi Đến Một Ngàn Năm Sau Đó.
Tân lịch 1026 năm, hạ.

	Mây đen che trăng, hơi gió nhẹ thổi.

	Thành phố Lotson vùng ngoại ô.

	Thanh tân đất hoang trong, thỉnh thoảng truyền ra sâu tiếng kêu to, tình cờ còn có thể nhìn thấy đom đóm bay lượn.

	Một điểm mờ nhạt ngọn đèn, ở dưới bóng đêm một sáng một tối, tỏa ra ấm áp hào quang.

	Cầm trong tay nhấc lên đèn, là một cái cao gầy nam sĩ, hắn ăn mặc dính đầy các loại đầy vết bẩn cũng vô cùng không vừa vặn thô quần áo vải, trên tay che kín các loại vết chai cùng vết thương, trên mặt xám xịt, hiển nhiên là một cái làm lao động chân tay nặng hạ tầng nhân sĩ.

	Bên cạnh một người đàn ông vóc dáng hơi lùn, trên người là màu chàm lao công phục, chính gánh một thanh xẻng, trong miệng lầm bầm phun ra oán giận: "Laue ngươi ngươi xác thực định là nơi này? Ta nhưng là tiêu tốn quý giá thời gian nghỉ ngơi đến tiếp ngươi hồ đồ, nếu là ta ngày mai bị keo kiệt ông chủ đuổi việc, cái kia nhất định là lỗi của ngươi!"

	Hắn là bến tàu cu li, mỗi ngày cần công tác mười tiếng trở lên, theo tuần lễ kết toán tiền lương.

	Mà phần lớn với hắn như thế người đều không có cái gì tích trữ, thậm chí chỉ có thể cùng người khác thuê chung một cái giường vị, một khi thất nghiệp, hậu quả khó mà lường được.

	Cầm trong tay nhấc lên đèn Laue ngươi quay đầu lại, nghiêm túc nói: "Bill, ta có thể xin thề, ta xác thực tìm tới một chỗ bảo tàng. . . Nó tựa hồ là bởi trước ngọn núi đất lở, mặt đất sụp đổ mới ngẫu nhiên xuất hiện, địa phương rất hẻo lánh, nhưng có nhân công kiến trúc vết tích, khả năng là một toà cổ đại phần mộ."

	Lúc này trộm mộ là tội nặng, thuộc về có thể bị trực tiếp xử tử loại hình.

	Nhưng đối với hạ tầng người mà nói, bọn họ cũng không úy kỵ.

	Bill đã từng là một cái nông phu, sau đó địa chủ lão gia thu hồi hắn thổ địa, để cho hắn chỉ có thể vào thành thị làm công, mà với hắn như thế người đếm không xuể, dẫn đến cung vượt qua cầu, các chủ nhà xưởng cực lực đè thấp thù lao, cơ khí đám người tham lam nuốt chửng sinh mệnh, trong không khí quanh quẩn bụi cùng khói ám, tất cả những thứ này đều dẫn đến sinh sống ở ngoài nội thành tầng dưới chót người nghèo bình quân tuổi thọ không vượt quá 20 tuổi!

	Số rất ít xã hội thượng lưu ăn chơi trác táng, lượng lớn tầng dưới chót người chịu đủ bệnh nghề nghiệp, qua lao chết quấy nhiễu. . .

	Máy chạy bằng hơi nước cơ giới rít gào, văn minh hào quang đã thai nghén, giống như trong bóng tối sắp tảng sáng ánh bình minh.

	Đây là xấu nhất thời đại, cũng là tốt đẹp nhất thời đại!

	"Chỉ cần có thể mò đến vài món quý giá vật chôn theo. . . Đó chính là đếm không hết đồng vàng. . ." Bill hung hăng nói: "Đến vào lúc ấy, ta nhất định phải đi 'Hồng Ma phường' chơi hơn một tháng! Ngươi đây?"

	"Khục khục. . . Ta chỉ muốn rời xa những kia bụi, đi ở nông thôn mua một miếng đất, cưới lên một người vợ, lại sinh mấy đứa trẻ. . ."

	Laue ngươi ho khan vài tiếng: "Đến!"

	Bill nhìn về phía trước, liền nhìn thấy một chỗ lún, tựa hồ do ngày hôm trước mưa xối xả ảnh hưởng, mặt đất ao hãm xuống một khối lớn.

	Nhưng ở trong bùn đất, lại lộ ra một cái kỳ quái kiến trúc một góc.

	Nó do bất quy tắc hòn đá cùng cây đa rễ tạo thành, cùng nhau tạo thành một mặt vách tường hình dạng.

	Những kia cây đa rễ trực tiếp sinh trưởng ở nham thạch ở trong, giống như thân thể bắp thịt mạch máu mạch lạc, mang theo một loại không thể gọi tên quỷ dị vẻ đẹp.

	Thế nhưng, nó xác thực không quá như tự nhiên hình thành.

	"Laue ngươi, ngươi thật giống như xác thực tìm tới một cái di tích, xem dáng dấp như vậy, còn có thể là một vị quý tộc lão gia mộ đây!"

	Bill kích động đứng lên: "Nhanh làm việc, không cần chờ đến hừng đông!"

	Hắn giơ lên xẻng, ra sức đào mặt đất.

	Leng keng leng keng. . .

	Nham thạch cùng rễ cây tạo thành vách tường rất cứng rắn, nhưng thổ nhưỡng rất xốp, dọc theo vách tường có thể tìm được lỗ thủng to lớn, bên trong toàn bộ đều là lún bùn đất.

	Liền tựa hồ. . . Ở trong đó đã từng bỏ thêm vào lượng lớn đồ vật, sau đó. . . Những thứ đó lại quỷ dị biến mất rồi.

	Trải qua mấy canh giờ đào móc, một chỗ hoàn toàn do nham thạch cùng rễ cây tạo thành đường vào mộ, liền hiện lên ở hai người trước mắt.

	Bill nuốt ngụm nước bọt: "Trong này táng ai? Công tước hoặc là một vị quốc vương sao?"

	"Loại kia đại quý tộc mộ đều tại giáo đường bên trong, còn có chuyên môn người thủ mộ, ngươi nghĩ quá nhiều. . ."

	Laue ngươi hiển nhiên cũng rất giật mình, nhưng hắn càng đối với khả năng tồn tại trân bảo cảm thấy hứng thú.

	Đáng tiếc hai người một đường đào móc, cũng không có phát hiện bất luận một cái nào vật chôn theo , còn nham thạch trên vách tường một ít không tên khắc đá, nhưng là bị bọn họ quên.

	"Chết tiệt, chúng ta ít nhất cần mười người."

	Bill lo lắng chuyển vài vòng tròn: "Nó quá lớn. . . Chúng ta đây là đào một cái nào đó chôn dấu dưới đất vương cung sao?"

	"Trời vừa sáng chúng ta liền muốn chạy trở về công tác, chẳng lẽ muốn mỗi ngày buổi tối đều đến. . . Tuy rằng nơi này đầy đủ hẻo lánh, không quá dễ dàng bị phát hiện, nhưng. . ."

	Laue ngươi lo lắng đá một cước bên cạnh vách đá.

	Ầm ầm!

	Tựa hồ nơi này tầng đất đã bị đào được một cái nào đó cực hạn, ở cái này một lần cuối cùng bị chấn động, mỏng manh tầng đất trong nháy mắt mở rộng, hai cái ngốc tặc kêu thảm một tiếng, rớt xuống.

	"A!"

	Rơi sưng mặt sưng mũi Bill chật vật bò lên, kêu thảm thiết: "Laue ngươi, Laue ngươi. . . Ngươi ở đâu?"

	"Chết tiệt, đèn tắt. . ."

	Laue ngươi giẫy giụa xem hướng bốn phía.

	Tuy rằng đen kịt một màu, nhưng lại có một loại đom đóm giống như yếu ớt tia sáng.

	Con mắt thích ứng một thoáng sau khi, hai người mới phát hiện mình rơi ở một cái tương tự lòng đất động đá trong không gian, nhưng vách tường vuông vức, hiển nhiên là nhân công kiến trúc.

	Mà ở vùng không gian này trung tâm, nhưng là quang mang khởi nguồn.

	"Thủy tinh? !"

	Bill mừng như điên tiếng nói truyền đến: "Lớn như vậy thủy tinh? Chúng ta phát tài!"

	"Cái kia không phải thủy tinh!"

	Laue ngươi bò lên trên phía trước, nhìn thấy một khối có giường lớn như vậy nửa trong suốt khối băng, ở trong tựa hồ còn có một toà quan tài đá.

	Quan tài vẫn chưa khép lại, bởi vậy còn có thể nhìn thấy bên trong một cái nằm thiếu niên.

	Hắn thoạt nhìn hai mươi tuổi không tới, thân hình cao lớn, khuôn mặt tuấn tú, ăn mặc áo khoác da chồn, phía trên có màu vàng lĩnh vòng, thoạt nhìn hoa lệ dị thường, quý khí bức người.

	Cái kia yếu ớt nguồn sáng, thình lình chính là từ khối băng trong tản mát ra.

	"Ta dám đánh cuộc, cái này áo khoác da chồn ít nhất giá trị mười pound, không, hai mươi pound!"

	Bill lẩm bẩm nói.

	"Đây là thi thể. . . Dùng khối băng bảo tồn thi thể?"

	Laue ngươi trong mắt nhưng là bị ánh huỳnh quang tràn ngập: "Nó quá đẹp. . . Đồng thời, mấy trăm năm không thay đổi thi thể, ngươi không biết, nó khả năng so với những kia trang phục cùng vật chôn theo còn đáng giá, những kia nhà khảo cổ học cùng nhà sưu tầm sẽ vì nó điên cuồng!"

	"Này không phải là khối băng, mà là thủy tinh, khối băng làm sao sẽ không lạnh?" Bill vung lên xẻng.

	"Chờ đã, ngươi làm cái gì?"

	Laue ngươi kinh hãi đến biến sắc.

	"Đương nhiên là trước tiên gõ xuống một khối, quản nó là cái gì, có thể đổi tiền là được!" Bill cười gằn nói: "Còn có bên trong quần áo, vật chôn theo, cùng với thi thể. . . Dù là nhà sưu tầm không muốn, cũng có thể bán cho học viện y khoa!"

	Bởi y học cùng giải phẫu học phát triển, thành phố Lotson học viện y khoa đối với thi thể nhu cầu rất lớn, thậm chí sẽ cho phép bần học sinh nghèo dùng thi thể đảm nhiệm học phí.

	Ở trên chợ đen, thi thể giá cả lấy bảo tồn hoàn hảo trình độ không giống, giá trị khoảng 1 pound đến 5 pound.

	"Ngươi không hiểu. . ."

	Laue ngươi muốn ngăn cản đồng bạn, nhưng té bị thương chân hắn căn bản không thể ra sức, chỉ có thể trơ mắt nhìn đồng bạn vung múa xẻng, nện ở băng quan mặt ngoài.

	Coong!

	Lanh lảnh tiếng vang sau khi, xẻng bị văng ra, mặt băng bên trên lông tóc không tổn hại.

	Không!

	Không chỉ có như vậy, Laue ngươi tựa hồ nhìn thấy quan tài đá bên trong thiếu niên, mí mắt nhúc nhích một chút.

	Điều này làm cho hắn không khỏi dụi dụi con mắt, hoài nghi mình xuất hiện ảo giác.

	Mà sau một khắc, hàn băng hướng vào phía trong cuộn mình, biến mất. . . Một tầng lạnh lẽo lại đột nhiên hướng về bốn phía mãnh liệt, hầu như có thể đông lại linh hồn.

	"Khanh khách. . . Rõ ràng là mùa hạ. . . Tại sao. . . Như thế lạnh?"

	Laue ngươi phun ra một hớp bạch khí, cùng Bill đồng thời bị đông cứng, ngã trên mặt đất.

	Mà trong quan tài băng Aaron, lập tức mở mắt ra.
Kết chương.