Chương 1500: Phong vân đều ở trong lúc nói cười
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, vô số tu sĩ cường giả đều mở ra Thiên Nhãn, đều muốn tìm kiếm Lý Thất Dạ hành tung, nhưng là, tại Thiên Nhãn phía dưới, tất cả mọi người y nguyên nhìn không tới Lý Thất Dạ, tựa hồ Lý Thất Dạ cứ như vậy biến mất đồng dạng.
 
 	"Ngươi biết cái này đại thế cuối cùng nhất huyền diệu là cái gì không? Cái này chính thức tác dụng là cái gì không?" Vừa lúc đó, Lý Thất Dạ khoan thai thanh âm vang lên.
 
 	Đột nhiên gian, to lớn cao ngạo thân ảnh thoáng cái xoay người lại, lập tức nhìn thẳng Lý Thất Dạ.
 
 	"Ở nơi đó!" Có người men theo thanh âm nhìn lại, không khỏi một ngón tay chỉ, hét lên một tiếng nói ra.
 
 	Tất cả mọi người hướng cái phương hướng này nhìn lại, lúc này chỉ thấy Lý Thất Dạ đứng ở dưới cổ thụ, hắn đã là đứng ở đại thế bên trong, hắn đứng tại dưới cổ thụ, thụt lùi chúng sinh, ánh mắt hạ xuống sinh trưởng tại lão căn phía trên Luân Hồi Cửu Diệp Thảo phía trên.
 
 	Vừa nhìn thấy Lý Thất Dạ, to lớn cao ngạo thân ảnh hai mắt lập tức sáng chói, ánh mắt của nó tựa hồ là muốn vượt qua từ cổ chí kim, muốn đem tại đại thế bên trong Lý Thất Dạ chém giết.
 
 	Đáng tiếc, Lý Thất Dạ đứng tại đại thế ở trong, chỉ bằng vào to lớn cao ngạo thân ảnh ánh mắt chính là không cách nào đem Lý Thất Dạ chém giết.
 
 	"Cái này, cái này, điều này sao có thể ——" lão Thần Vương nhìn xem đứng tại dưới cổ thụ Lý Thất Dạ, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, hút một hơi hơi lạnh nói ra: "Lớn như vậy thế, truyền thuyết liền Tiên Đế đều không nhất định có thể công được xuống, hắn, hắn, hắn là thế nào đi vào?"
 
 	Tất cả mọi người nhìn xem đại thế bên trong Lý Thất Dạ, không có ai biết Lý Thất Dạ là thế nào đi vào, phải biết rằng, Hắc Ám Cổ Vương Tử bọn hắn còn không thể nào vào được, bọn hắn đều ứng phó vô sách, nếu không bọn hắn đã sớm đem theo như đồn đãi Trường Sinh tiên dược đào đi nha.
 
 	Đương nhiên, có không ít tu sĩ cường giả chứng kiến Lý Thất Dạ bình yên vô sự, cũng không khỏi thở dài một hơi, theo bọn họ, bọn hắn đương nhiên không hy vọng Lý Thất Dạ chết đi, bọn hắn càng hy vọng Lý Thất Dạ lại sáng tạo một cái kỳ tích.
 
 	"Đây cũng là một cái kỳ tích!" Có tu sĩ cường giả nhìn xem Lý Thất Dạ vậy mà có thể ở tất cả mọi người không coi vào đâu vô thanh vô tức địa tiến vào đại thế bên trong, cũng không khỏi chịu cảm khái thở dài nói.
 
 	Liền Mị Linh nhất tộc tu sĩ cường giả cũng nhịn không được nói ra: "Hắn liền mười ba mệnh cung đều có thể tu luyện ra, còn có cái gì kỳ tích không thể sáng tạo."
 
 	"Oanh ——" một tiếng, lúc này, to lớn cao ngạo thân ảnh vừa sải bước hướng đại thế, nó cũng dục xâm nhập đại thế bên trong, nó một cước đạp xuống, tựa như là một cái Đại Thiên Thế Giới nện xuống đồng dạng, rất nặng lực lượng nện đến Thần Chỉ Châu thật giống như là muốn lún xuống đồng dạng.
 
 	"Phanh ——" một thanh âm vang lên lên, nhưng mà, mặc kệ to lớn cao ngạo thân ảnh là đến cỡ nào cường đại, hắn một cước đạp hạ về sau, vẫn chưa có thể bước vào đại thế bên trong, đại thế lập tức bắn ngược, đem to lớn cao ngạo thân ảnh đạn được "Đông, đông, đông" liền lùi lại vào bước.
 
 	Chứng kiến như vậy một màn, tất cả mọi người không khỏi hút một hơi hơi lạnh, to lớn cao ngạo thân ảnh cường đại là tất cả mọi người rõ như ban ngày, sự cường đại của nó là lại để cho người khó với tưởng tượng, nhưng là, giờ này khắc này, nó đều lập tức bị bắn ra đi, đạn đến nỗi ngay cả lui vào bước, cái này có thể nghĩ đại thế bắn ngược là cỡ nào cường đại rồi.
 
 	"Oanh ——" tại đây trong một chớp mắt, to lớn cao ngạo thân ảnh xuất thủ, nó vừa ra tay chính là hai tay vung mạnh, nặng nề mà nện xuống, cái này hai tay nặng nề mà nện xuống, thật giống như cái này hai tay bên trong tụ tập ngàn vạn Tinh Hà sức nặng đồng dạng, như vậy hai tay một đập mà xuống, có thể đem toàn bộ đại địa nện đến nát bấy.
 
 	"Oanh ——" cự tiếng vang lên, một đập mà xuống, đại địa đều lay động, đại địa lay động mãnh liệt trình độ đều bị người không khỏi hoài nghi có phải hay không đại địa bị nện chìm rồi.
 
 	Đương nhiên, đại địa cũng không có bị nện chìm, đại địa y nguyên hoàn hảo, mà to lớn cao ngạo thân ảnh ngược lại là bị đạn được đã bay đi ra ngoài, nó bị đẩy lùi rất xa cái này mới đứng vững thân hình.
 
 	"Lớn như vậy thế, quá cường đại a." Có người chứng kiến to lớn cao ngạo thân ảnh như vậy vô địch tồn tại đều thoáng cái bị đẩy lùi, nó đều chịu không được lực lượng như vậy, cái này có thể tưởng tượng đại thế lực lượng là đáng sợ cỡ nào rồi.
 
 	"Có thể không cường đại sao?" Lão Thần Vương không khỏi thì thào nói: "Đây là mỗi người truyền thuyết Trường Sinh tiên dược, nếu như thủ hộ lấy nó đại thế không cường đại, chỉ sợ trong lúc này Trường Sinh tiên dược sớm đã bị người mang đi, còn đến phiên đương đại người sao?"
 
 	"Cái kia Lý Thất Dạ lại là thế nào đi vào?" Có người liền không nhịn được hỏi.
 
 	Đối với vấn đề này, lão Thần Vương cũng không có cách nào trả lời, trên thực tế, vấn đề này ai cũng cho không được đáp án.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Trong khoảng thời gian ngắn, to lớn cao ngạo thân ảnh đối với đại thế đã phát động ra cường thế vô cùng công kích, trong khoảng thời gian ngắn, to lớn cao ngạo thân ảnh công kích giống như là mưa to gió lớn đồng dạng rơi xuống.
 
 	To lớn cao ngạo thân ảnh cường đại là tất cả mọi người rõ như ban ngày, đương công kích của nó dường như mưa to gió lớn đồng dạng thời điểm, đương to lớn cao ngạo thân ảnh tựa như là bạo tăng Nộ Long thời điểm, tất cả mọi người không khỏi nơm nớp lo sợ, tại đáng sợ như thế uy lực đuổi giết phía dưới, tựa như là tận thế tiến đến đồng dạng.
 
 	Tại to lớn cao ngạo thân ảnh một vòng lại một vòng công phạt phía dưới, toàn bộ thiên địa đều lay động không ngớt, trong một cuồng bạo lực lượng phía dưới, quản chi là to như vậy Thần Chỉ Châu giờ này khắc này đều giống như trong biển rộng mưa to gió lớn phía dưới một chiếc thuyền lá nhỏ, trong một cuồng bạo lực lượng phía dưới, như vậy một chiếc thuyền lá nhỏ tựa hồ tùy thời đều hủy diệt đồng dạng.
 
 	Mà ở tràng tu sĩ cường giả thì là như tại đây trong thuyền nhỏ con kiến lâu bụi bậm đồng dạng, nếu như cái này một chiếc thuyền lá nhỏ hủy diệt rồi, bọn hắn cũng là chết không có chỗ chôn rồi.
 
 	Cho nên, trong một cuồng bạo lực lượng phía dưới, vô số tu sĩ cường giả phục té trên mặt đất, bị trấn áp được toàn thân tốc tốc phát run, không biết có bao nhiêu tu sĩ là bị dọa đến tè ra quần.
 
 	Chỉ có tại đại thế bên trong Lý Thất Dạ là lão thần khắp nơi, một bộ rảnh rỗi định tự tại bộ dáng, hắn thụt lùi chúng sinh, cẩn thận địa thưởng thức sinh trưởng tại lão căn phía trên Luân Hồi Cửu Diệp Thảo, tựa hồ trong mắt hắn Luân Hồi Cửu Diệp Thảo là thế gian xinh đẹp nhất đích sự vật đồng dạng.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ từ đầu đến cuối cũng không quay người đi liếc mắt nhìn to lớn cao ngạo vô cùng thân ảnh.
 
 	Tại vòng tròn quay liên tục công phạt phía dưới, to lớn cao ngạo thân ảnh vẫn là không cách nào công phá đại thế, thậm chí là liền đại thế cũng không thể rung chuyển, cuối cùng nhất, nó cũng chỉ tốt buông tha cho, đứng tại đại thế bên ngoài, lạnh lùng mà nhìn xem đại thế bên trong Lý Thất Dạ.
 
 	Giờ này khắc này, tất cả mọi người không khỏi ngừng thở nhìn trước mắt một màn này, tất cả mọi người cho rằng to lớn cao ngạo thân ảnh là đang đợi, một khi Lý Thất Dạ dám theo đại thế bên trong đi tới, chỉ sợ nó sẽ lập tức đem Lý Thất Dạ chém giết, không còn cho Lý Thất Dạ chút nào cơ hội.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi đang suy đoán lấy, đều muốn biết Lý Thất Dạ sẽ có thế nào thủ đoạn đi đối phó trước mắt như vậy nguy cơ đây này.
 
 	Đã qua một hồi lâu về sau, Lý Thất Dạ xoay người lại, nhìn to lớn cao ngạo thân ảnh liếc, nhàn nhạt địa vừa cười vừa nói: "Buông tha cho là cử chỉ sáng suốt, không chỉ nói là cứ như vậy một cái tuyệt thế đại trận, coi như là Tiên Đế tự mình ra tay cường công, không trả giá thật nhiều cũng giống nhau là công không tiến đến."
 
 	Trên thực tế, lớn như vậy thế nếu muốn dựa vào cường công là vô cùng khó khăn, vì vậy đại thế cùng Thần Chỉ Châu, Thần Thụ Lĩnh đều có được lớn lao quan hệ, lớn như vậy thế nếu như muốn cường công, cái kia chính là rung chuyển toàn bộ Thần Chỉ Châu, chính là rung chuyển Thần Thụ Lĩnh, thậm chí có thể nói là đem Thần Thụ Lĩnh đột ngột từ mặt đất mọc lên.
 
 	Chuyện như vậy nói dễ vậy sao, coi như là Tiên Đế không trả giá thật nhiều, cũng là khó với làm được.
 
 	Trên thực tế, tại thật lâu trước đây thật lâu Lý Thất Dạ tựu đối với Luân Hồi Cửu Diệp Thảo có ý nghĩ rồi, cho nên, hắn đối với Thần Chỉ Châu, Thần Thụ Lĩnh thậm chí là trước mắt cái này đại thế đều từng là nghiên cứu lần lượt thời đại, hắn thậm chí mang những thứ khác Tiên Đế đến nghiên cứu qua tại đây.
 
 	Về sau, tại cả đời thế cân nhắc phía dưới, cuối cùng nhất lại để cho hắn suy nghĩ ra trong lúc này Huyền Cơ, đây cũng là Lý Thất Dạ có thể vô thanh vô tức tiến vào đại thế ở trong nguyên nhân.
 
 	Lúc này, to lớn cao ngạo thân ảnh chính là ánh mắt bao phủ ở Lý Thất Dạ, tại thời khắc này, ánh mắt của nó thoáng cái khóa lại Lý Thất Dạ, tại ánh mắt của nó tập trung phía dưới, tựa hồ Lý Thất Dạ không chỗ trốn chạy, không bao giờ nữa khả năng theo trong tay của nó đào tẩu đồng dạng.
 
 	Đối với to lớn cao ngạo thân ảnh ánh mắt tập trung chính mình, Lý Thất Dạ một điểm đều không để ý, cười cười, xoay người sang chỗ khác nhìn nhìn Luân Hồi Cửu Diệp Thảo, nhàn nhã địa vừa cười vừa nói: "Đối với cái này gốc các ngươi trong miệng theo như lời Trường Sinh tiên dược, có Tiên Đế đến xem qua, cũng có Hải Thần đến cân nhắc qua, càng là có Thụ Tổ nghiên cứu qua, nhưng là, cuối cùng nhất, bọn hắn cũng không có đem cái này gốc cái gọi là Trường Sinh tiên dược mang đi, các ngươi biết rõ đây là tại sao không?"
 
 	Lý Thất Dạ lại để cho rất nhiều người cũng không khỏi ngừng thở, trên thực tế, Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, rất nhiều tu sĩ cường giả đều muốn biết đây là vì cái gì.
 
 	Mặc dù nói, Tiên Đế cường công đều không nhất định có thể công được xuống, nhưng là, rất nhiều tu sĩ cường giả cũng minh bạch, chỉ cần Tiên Đế nguyện ý trả giá thật nhiều, chỉ sợ Tiên Đế cũng y nguyên có thể đánh hạ tại đây, chỉ có điều cái này một cái giá lớn có phải hay không đáng giá mà thôi.
 
 	Mà to lớn cao ngạo thân ảnh chỉ là lạnh lùng mà nhìn chằm chằm vào Lý Thất Dạ, một câu đều không có nói, hoặc là nó chẳng qua là một cái tuyệt thế đại trận diễn biến mà thành mà thôi, nó không nhất định sẽ nói lời nói.
 
 	"Ngoại trừ cái này đại thế không dễ dàng công bên ngoài, còn có một cái nguyên nhân, cái kia chính là cái này gốc các ngươi theo như lời Trường Sinh tiên dược còn chưa thành thục, như vậy một cây chưa thành thục Trường Sinh tiên dược muốn cưỡng ép mang đi nó, cũng không phải một kiện chuyện dễ dàng, là trọng yếu hơn là, như vậy một cây cái gọi là Trường Sinh tiên dược cưỡng ép mang đi, cái này nhất định là lập tức chết héo, trở thành một căn không dùng được cỏ khô mà cùng." Lý Thất Dạ nhàn nhã nói.
 
 	"Bất quá ——" vào lúc này, Lý Thất Dạ xoay người lại, nhìn xem to lớn cao ngạo thân ảnh, lộ ra nồng đậm dáng tươi cười, nói ra: "Hiện tại nó nhanh thành thục, con kia kém một chút như vậy điểm tựu thành thục, một khi nó thành thục về sau, sẽ thoát căn, giống như là thời cơ chín muồi đồng dạng."
 
 	"Trường Sinh tiên dược thành thục, muốn thời cơ chín muồi rồi." Chỉ tới nói như vậy, cho dù rất nhiều nằm rạp trên mặt đất tu sĩ cường giả cũng không khỏi chịu tim đập thình thịch.
 
 	Nói không tâm động, cái kia đều là gạt người, đây chính là Trường Sinh tiên dược, bất luận là ai cũng sẽ khát vọng có được một cây Trường Sinh tiên dược, đặc biệt là thọ nguyên khô cạn sắp chết thế hệ trước cường giả, càng là khát vọng có được.
 
 	"Còn nhiều hơn lâu thành thục đâu này?" Tại thời khắc này, thậm chí có người nhịn không được mở miệng, lớn tiếng hỏi Lý Thất Dạ nói ra.
 
 	"Còn kém không một chút như vậy điểm." Lý Thất Dạ thần bí địa cười cười, vừa cười vừa nói: "Bất quá, ta có thể nho nhỏ địa trợ nó giúp một tay, gia tốc nó thành thục, khiến nó tại sau một khắc chính là thời cơ chín muồi."
 
 	Năm mới khoái hoạt, chúc mừng phát tài, hôm nay là năm mới ngày đầu tiên, cũng là hạ toàn bộ con đường ngày đầu tiên, mười càng lớn bộc phát, thỉnh mọi người quăng vé tháng ủng hộ.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.