Chương 297 : Hoàn toàn mới thiết kế.
“Ti trưởng, số tám Huyết Trì đã khôi phục vận chuyển bình thường, linh huyết phẩm chất đã khôi phục.”

“Ti trưởng, Lam Huyết cá sản lượng đề cao thật lớn, xin lại mở thông một tòa Huyết Trì.”

“Ti trưởng, phía trên mới hạ đạt tiêu chuẩn, cần lục giác thú linh huyết lại đề thăng hai cái tiêu chuẩn.”

Tội Điện tầng thứ ba, lò sát sinh Linh Huyết Tư bên trong, bộ ti trưởng Huyết Thủy đạo nhân đi tại Linh Huyết Tư bên trong, nghe chung quanh tu sĩ không ngừng báo cáo, mặc dù có chút phiền toái, nhưng cũng mười phần hưởng thụ gật đầu không ngừng, lộ ra một cái nụ cười hài lòng, nơi này tu sĩ, cơ hồ đã đem hắn trực tiếp xem như nơi này tối cao đầu lĩnh.

Trên thực tế cũng xác thực như thế, những năm gần đây, tại Thạch Nguyên không quản sự dưới tình huống, hắn cơ hồ cũng đã nắm giữ nơi này tất cả đại quyền, ngoại trừ ở đằng kia vị ti trưởng ngẫu nhiên lúc trở lại muốn tiến hành một chút báo cáo bên ngoài, còn lại thời điểm tên này ti trưởng quả thực là cái trong suốt tồn tại, cho nên, đối với cái này cái tân nhiệm không lâu ti trưởng hắn vẫn là hết sức hài lòng, cũng có qua có lại chưa hề cho nó trêu vào phiền toái gì.

Bất quá, mặc dù lớn quyền nắm chắc, hắn vẫn là rất hâm mộ cái này rất ít đến trong xưởng ti trưởng. Huyết Thủy đạo nhân thở dài một tiếng, hắn biết rõ, Tu Tiên giới bên trong tu vi mới là căn bản, cho dù là tại lấy kỹ thuật làm chuẩn Thiên Công Đảo bên trên cũng không ngoại lệ, huống chi, hắn loáng thoáng cũng nghe nói cái này ti trưởng cực chịu điện chủ coi trọng, dường như đang cùng điện chủ mưu đồ một kiện đại sự, ngày sau, tất nhiên sẽ đạt được càng lớn trọng dụng, sẽ không vẻn vẹn chỉ đảm nhiệm cái nhỏ như vậy chức vị.

Nghĩ tới đây, Huyết Thủy đạo nhân không tự chủ được nhìn về phía Thạch Nguyên phong bế động phủ, qua nhiều năm như vậy, Thạch Nguyên cơ hồ một mực tại bên ngoài, mấy năm trước thời điểm còn ngẫu nhiên trở về mấy lần, nhưng mấy năm này, cơ hồ vẫn không tiếp tục trở lại qua, cho nên theo lý mà nói, ti trưởng trong động phủ hẳn là không có một ai, chỉ là không biết sao đến, hắn ngẫu nhiên đi ngang qua ti trưởng động phủ lúc dường như mơ hồ cảm giác được có một ít động tĩnh, nếu như không phải ở trên đảo quy định nghiêm cấm mang tiến người khác động phủ, hắn đều muốn đi vào dò xét một phen.

Nghĩ gì thế?! Huyết Thủy đạo nhân lắc đầu, không có để ý chính mình lóe lên một cái rồi biến mất cảm giác, có lẽ là ti trưởng trong động phủ quyển dưỡng cái gì Linh thú a, Huyết Thủy đạo nhân rất mau đem cảm giác trong lòng ném đến sau đầu, sau đó vui vẻ tiếp tục tuần sát Linh Huyết Tư đi.

······

“Thật đúng là một cái bén nhạy gia hỏa, nghĩ không ra Thiên Diễn Nghi thành hình thời điểm lại cùng ngoại giới thiên địa sinh ra cộng minh, kém chút dẫn xuất tai hoạ.”

Trương Chí Bình thu hồi chính mình nhìn về phía ngoại giới ánh mắt, trên mặt lộ ra một cái lòng vẫn còn sợ hãi vẻ mặt, trải qua ba năm, hắn rốt cục đem chính mình tưởng tượng hoàn thành, lấy Thiên Nhân không gian làm cơ sở thiết kế ra một cái giấu ở trong thân thể của hắn bộ Thiên Diễn Nghi, chỉ là không nghĩ tới cái này Thiên Diễn Nghi thành hình thời điểm, cùng ngoại giới thiên địa cộng minh, nhường linh giác bén nhạy Huyết Thủy đạo nhân mơ hồ cảm nhận được một tia dị dạng.

Bất quá, cũng may cái này Thiên Diễn Nghi không có cô phụ kỳ vọng của hắn. Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình trên mặt lộ ra một cỗ nụ cười mừng rỡ, tại vừa mới, Thiên Diễn Nghi cùng chung quanh thiên địa cộng minh thời điểm, vậy mà trong nháy mắt liền nắm trong tay trong động phủ tất cả Cấm Chế, làm cho không có đem cỗ này hơi nhỏ dị động truyền ra ngoài, nếu không lấy Thiên Công Đảo Cấm Chế, liền Trúc Cơ Kỳ Huyết Thủy đạo nhân đều có thể cảm thấy một tia dị thường, những này Cấm Chế cũng tương tự phát ra dò xét, chỉ là bị hắn kịp thời chưởng khống xuống tới, hoàn toàn lừa gạt tới.

Cường đại như thế công năng, quả thực vượt quá dự liệu của hắn, lúc này, Trương Chí Bình tâm thần chìm vào tử phủ bên trong, nhìn như chỉ có một tám mươi mốt trước mặt màu lam tinh thể lơ lửng trong đó, nhưng trên thực tế, hắn tinh tường cảm thấy, cái này tinh thể vậy mà hoàn toàn cùng hắn thân thể hòa thành một thể, trong thân thể vô số ẩn chứa Thiên Đạo quy tắc cùng nó thông thẳng với, dựa theo một loại nào đó huyền ảo chuyển đổi cơ chế, lấy thân thể của hắn làm vật trung gian tạo thành một cái siêu cấp Thiên Diễn Nghi.

Nguyên bản giấu ở thân thể tử phủ, ngũ tạng, trong xương tủy Nê Hoàn Thần, Ngũ Tạng Thần, Cốt Thần, ở thời điểm này cũng dường như tiến nhập cái này Thiên Diễn Nghi bên trong, loại cảm giác này mười phần huyền diệu, tựa như là những này thân thần cùng Thiên Nhân không gian hòa thành một thể, lại hình như những này thân Thần Y nhiên ở vào nguyên bản vị trí, bất quá có thể khẳng định, công năng của bọn nó không có nhận chút nào ảnh hưởng, ngược lại khiến cho nó đối với Thiên Nhân không gian lực khống chế đề cao thật lớn, tạo thành hắn khống chế chất chứa trong thân thể Thiên Diễn Nghi cơ sở.

Cái này, thật sự là khó nói lên lời tạo hóa a! Trương Chí Bình không ngừng lấy thần niệm quét hình chính mình, dù là đây là từ hắn tự mình chỗ tạo nên, hắn cũng không khỏi vì chính mình tình huống hiện tại cảm thấy chấn kinh, cái này nhưng này là một cái thiên đại niềm vui ngoài ý muốn a!

Dựa theo Trương Chí Bình nguyên bản thiết kế, hắn là lấy Thiên Nhân không gian làm cơ sở, sau đó phỏng theo phía ngoài Thiên Diễn Nghi bện một cái phù văn diễn toán hệ thống, sau đó vẻn vẹn chỉ ở tử phủ bên trong hình thành một cái Thiên Diễn Nghi.

Bất quá, theo hắn không ngừng thiết kế thôi diễn, hắn phát hiện rất nhiều có thể tăng thêm sửa đổi địa phương, đầu tiên, hắn phát hiện bởi vì Thiên Nhân không gian cùng Thiên Nhân chi thể quan hệ, bọn chúng bản thân ở giữa liền tràn ngập một loại dị dạng liên hệ, nếu như tùy ý tăng thêm một cái phù văn diễn toán hệ thống, rất có thể dẫn đến loại quan hệ này vỡ vụn.

Kể từ đó, liền cái được không bù đắp đủ cái mất, Thiên Nhân chi thể là hắn căn bản của tu hành hệ thống một trong, cũng không thể vì một cái Thiên Diễn Nghi liền đem nó tổn hại, cũng may, hắn phát hiện mối liên hệ này hơi hơi chuyển biến một chút lời nói, liền có thể đem Thiên Nhân chi thể bên trong ẩn chứa huyền ảo trực tiếp thiết kế thành một cái phù văn quy tắc diễn toán hệ thống.

Không hề nghi ngờ, Thiên Nhân chi thể cùng Thiên Nhân không gian càng thêm nguyên bộ, hơn nữa từ Thiên Nhân chi thể chuyển hóa mà đến phù văn quy tắc diễn toán hệ thống, so Thiên Công Đảo nhiều năm qua tự chủ thiết kế phù văn diễn toán hệ thống cũng càng thêm tiềm lực vô tận, mà có thể làm được như thế mấu chốt, liền ở chỗ thiên cơ diễn toán phương pháp cùng thân thần thể hệ.

Thiên cơ diễn toán phương pháp, lấy thân người cùng thiên địa vận chuyển tương dung, từ đó đến thăm dò quá khứ tương lai. Hắn phát hiện, Thiên Nhân không gian cùng Thiên Nhân chi thể liên hệ, cùng loại tu sĩ này cùng thiên địa liên hệ giống nhau y hệt, một bông hoa môt thế giới, ngoại giới đại thiên địa, nhân thể tiểu thiên địa, Thiên Nhân không gian lại tạo dựng ra một cái thiên địa, hai hai ảnh hưởng, nhân thể cùng ngoại giới thiên địa muốn đi vào Thiên Nhân hợp nhất trạng thái lời nói cần lợi dụng thiên cơ diễn toán phương pháp tạo dựng mối liên hệ này, mà Thiên Nhân không gian cùng Thiên Nhân chi thể, lại từng giây từng phút ở vào một loại Thiên Nhân hợp nhất bên trong!

Không hề nghi ngờ, đây là một loại ẩn hàm Thiên Nhân huyền bí. Trương Chí Bình không biết rõ viễn cổ Thiên Nhân có biết hay không mối liên hệ này, bất quá hắn nghiên cứu về sau phát hiện, lợi dụng thiên cơ diễn toán phương pháp, hắn có thể thật to tăng cường Thiên Nhân không gian cùng Thiên Nhân chi thể trong đó liên hệ, sau đó đem Thiên Nhân chi thể khai phát ra một loại phù văn quy tắc diễn toán hệ thống, cùng Thiên Nhân không gian thông thẳng với.

Loại này cơ từ thân thể phù văn quy tắc diễn toán hệ thống, có thể nói chính là nhằm vào thân thể huyền bí một loại khai phát, hắn lập tức nghĩ tới giống nhau từng bước một khai phát thân thể huyền bí thân thần thể hệ, quả nhiên, hắn phát hiện đây cũng là hai loại từ khác nhau phương hướng khai phát thân thể huyền bí biện pháp, cuối cùng, bọn chúng lại có thể trực tiếp liên hệ tới.
Kết chương.