Chương 921 : Có tư cách hay không?.
"Không nhìn linh áp, nghịch phạt hóa thần!"Mọi người kinh hãi.

	Không nghĩ tới Lâm Tịch vậy mà có thể làm được loại trình độ này.

	Hóa thần xác thực đối tuyệt đại đa số Nguyên Anh tu sĩ, có tuyệt đối áp chế lực,

	Nhưng cũng đích đích xác xác tồn tại dựa vào tự thân thủ đoạn, cường hành đột phá cảnh giới bên trên hào rộng, nghịch phạt thượng cảnh Nguyên Anh tu sĩ.

	Bất quá dạng này người thực sự quá ít.

	Trong truyền thuyết một chút đặc thù linh căn, thể chất đặc thù có lẽ có thể làm đến.

	Những cái kia cổ lão thế lực bồi dưỡng ra thiên tài đứng đầu, cũng có cực ít một bộ phận có thể làm đến.

	Nhưng thực sự quá ít.

	Ít đến toàn bộ Bắc Cương khả năng đều chỉ có mấy cái như vậy.

	Ai có thể nghĩ tới Lâm Tịch lại cũng là một cái trong số đó.

	Bản thân tu luyện Đại Càn Luyện Thần Thuật mang tới hùng hậu lực lượng thần thức, tăng thêm Mãng Thần tượng lực lượng, đưa cho hắn có thể trực tiếp đối kháng hóa thần cấp bậc thần thức vốn liếng.

	Đã thần thức bên trên có thể đối kháng, cái này loại tiên thiên áp chế lực tựu hầu như không tồn tại.

	Xuân Vân Thứu chân thực ăn kinh hãi.

	Bất quá loại tình huống này hắn tự nhiên cũng không khả năng lùi bước.

	"Nguyên Anh mà thôi. " Xuân Vân Thứu lại không cho rằng chính mình có thể sẽ thua.

	Mà liền tại hắn chuẩn bị lần nữa xuất kích thời điểm, Lâm Tịch ngược lại trước tiên đoạt công, Thiên Ma tướng thi triển, to lớn ma ảnh tay cầm Cửu U minh thương công sát mà tới, mang theo nồng đậm sát khí.

	Xuân Vân Thứu mơ hồ cảm giác đến một tia uy hiếp, lập tức tế ra một kiện thuẫn loại pháp bảo, trước người ngưng tụ ra một mặt cao vút tường sắt.

	Vù vù!

	Cửu U minh thương rơi tại tường sắt phía trên, mặt tường trong nháy mắt che kín vết rách, lung lay sắp đổ.

	Xuân Vân Thứu làm sao cũng không nghĩ ra đối phương vậy mà có thể dễ dàng như vậy đánh tan phòng ngự của mình pháp bảo.

	Nguyên Anh tu sĩ có thể có mạnh như vậy lực phá hoại?

	Thực sự nhượng người có chút không dám tin tưởng.

	Mà Lâm Tịch hiển nhiên không có muốn ý dừng lại, trên thân sát khí càng lúc càng nồng nặc, khí tức cường đại mặc dù còn chưa kịp hóa thần, nhưng đã vượt xa khỏi Nguyên Anh tầng thứ.

	"Diệt Linh phù! " Xuân Vân Thứu cuối cùng lựa chọn chính thức đối thủ trước mắt, hắn ném ra một trương trân quý phù lục.

	Vô hình thần thức trùng kích như biển động mãnh liệt mà đi.

	Lâm Tịch nhướng mày, toàn lực kích hoạt Mãng Thần tượng, mượn nhờ ma ảnh chi uy cường hành đỡ được tờ phù lục này uy năng.

	Mà Xuân Vân Thứu hiển nhiên thủ đoạn cũng không chỉ là phù lục mà thôi.

	Trong tay hắn nhanh chóng nắn mấy trăm cái phức tạp thủ ấn, quả thực đều nhanh hóa thành tàn ảnh, ánh mắt nghiêm túc ngưng trọng, nằm ở trên vai nhện độc pháp bảo có chút tỏa sáng, phảng phất vật sống đồng dạng phun quỷ dị hắc ti.

	Đại đạo tùy theo chấn minh.

	Có một cỗ không lành khí tức từ thiên địa rủ xuống.

	"Là đạo pháp, cái lão quái này vật muốn nghiêm túc. " có người nói nhỏ: "Không nghĩ tới Quỷ Uyên truyền nhân có thể đem hắn bức đến dùng toàn lực."

	Mọi người đều là gật đầu.

	Đạo pháp chính là tự thân đối với thiên địa cảm ngộ.

	Tầm thường tu sĩ thi triển đạo pháp chưa hẳn có thể có nhiều uy lực.

	Cho nên Kim Đan Nguyên Anh tu sĩ, hiếm có tinh thông đạo pháp người, bởi vì xác thực cũng không quá lợi hại, còn phải hao phí rất nhiều tinh lực đi cảm ngộ, đi quen thuộc.

	Mỗi người đường đều là bất đồng, cho nên thời gian hao phí càng nhiều.

	Trực tiếp khống chế pháp bảo lợi hại, tu luyện cường đại bí thuật hiển nhiên là càng có lời lựa chọn.

	Nhưng đến hóa thần cấp bậc, các tu sĩ sẽ từ từ bắt đầu chú trọng đạo pháp tu luyện, bởi vì bọn hắn lại càng dễ cùng thiên địa giao cảm, đối đại đạo lĩnh ngộ cũng đột nhiên tăng mạnh.

	Theo tự thân cảm ngộ nhanh chóng đề thăng uy lực đạo pháp, hiển nhiên là một cái cường đại tự thân trọng yếu lựa chọn.

	Trọng yếu nhất chính là, nghĩ muốn đột phá đến hợp thể cảnh giới đối đại đạo cảm ngộ là không thể thiếu.

	Chính là truy cầu pháp bảo cùng bí thuật thần thông cường đại.

	Cảnh giới thường thường trì trệ không tiến.

	Cảnh giới cao tu sĩ có thể không có lợi hại bảo vật, chưa từng nắm giữ lợi hại bí pháp, nhưng tuyệt đối không có khả năng không hiểu đạo pháp.

	"Giam cầm thiên địa! " Xuân Vân Thứu chậm tiếng phun ra bốn chữ.

	Hờ hững lãnh khốc.

	Thiên địa cho nên đột biến.

	Ánh mắt chiếu tới chi địa vậy mà tất cả đều bị chia cắt thành vô số khối nhỏ, tựa như là bị cắt chém thành bột phấn.

	Lâm Tịch cảm giác thiên địa phảng phất thật muốn đổ sụp xuống tới, một trương vô hình to lớn mạng nhện đang đến gần chính mình, cảm giác bất lực theo đáy lòng không thể khống chế hiện ra tới.

	Hắn rõ ràng, đây là đạo pháp mang theo to lớn áp lực hiện ra hình thức.

	Nếu là hắn không cách nào chống đỡ, sợ rằng sẽ sẽ trở thành mạng nhện bên trong một cái đáng thương tiểu bò sát, mặc người thịt cá.

	Lâm Tịch trong lòng dự cảnh.

	Hóa thần tu sĩ thi triển đạo pháp, cái này uy lực xác thực rất cường đại.

	Hắn vốn cho rằng toàn lực thi triển Địa Ngục Nghiệp Hỏa cùng Thiên Ma tướng, có thể tại rất ngắn thời gian bên trong đánh bại đối phương, nhưng hắn vẫn còn có chút đánh giá thấp đối phương, hoặc là nói quá thiếu khuyết cùng loại tu sĩ này đấu pháp kinh nghiệm.

	"Đến a, vậy liền đi thử một chút a. " Lâm Tịch ánh mắt sáng sủa, lòng bàn tay chầm chậm xuất hiện một khỏa thần bí trong trẻo bảo châu.

	Đây là Thiên Cửu lưu cho mình di sản.

	Bên trong bao hàm hắn hết thảy cảm ngộ.

	Hắn được xưng là đại đạo chi tử, cho dù chết yểu, nhưng đã từng đại đạo đối với hắn chiếu cố là chân thật tồn tại.

	Mà đạo châu bên trong vừa lúc bao hàm một môn rất cường đại pháp môn.

	Đồng dạng cũng là Thiên Cửu cực kì cho rằng nhất là giới một chiêu.

	"Đoạn! Tiên! Chỉ! " Lâm Tịch trong miệng phun ra ba chữ này, đầu ngón tay quấn quanh đáng sợ quang huy, ngay sau đó xông thẳng Thương Khung, lấy một loại không thèm nói đạo lý tư thế cắt đứt đại đạo.

	Phương pháp này uy năng tự nhiên bất phàm.

	Nhưng cường đại nhất địa phương chính là ở chỗ, nó có thể trực tiếp chặt đứt đại đạo, đối đạo pháp đưa đến cực lớn khắc chế tác dụng.

	Nếu là Thiên Cửu có thể một đường tu luyện tấn thăng, này thần thông tất nhiên lấp lóe toàn bộ Bắc Cương.

	Đáng tiếc Thiên Cửu vẫn lạc tại Huyền Thiên cảnh bên trong.

	Lúc này Lâm Tịch thi triển đi ra, uy lực không đủ Thiên Cửu thi triển bảy thành, nhưng cũng đưa đến tác dụng cực lớn, đại đạo tạo thành hỗn loạn linh Xuân Vân Thứu thi triển đạo pháp cũng lộn xộn.

	"Ngươi làm cái gì! " Xuân Vân Thứu giật nảy cả mình.

	Hắn không thể nào hiểu được nho nhỏ Nguyên Anh, vậy mà có thể quấy nhiễu đến chính mình thi triển đạo pháp.

	Lâm Tịch mới sẽ không ngay tại lúc này dừng lại giải thích, hắn cảm thụ đạo pháp dư uy, ngay sau đó tế ra Càn Khôn họa quyển.

	Một bộ trống không hoạ quyển xuất hiện ở giữa không trung, vậy mà đem còn lại đạo pháp dư uy trực tiếp nuốt vào, hoạ quyển trống không chỗ xuất hiện lít nha lít nhít quỷ dị sợi tơ, khiến người choáng váng.

	"Không có khả năng! " Xuân Vân Thứu không thể tưởng tượng nổi nhìn chằm chằm bức tranh kia, cảm giác sở hữu nhận thức đều muốn bị lật đổ.

	Đây là vật gì.

	Vậy mà có thể phong ấn đạo pháp!

	Đạo pháp tiêu trừ.

	Lâm Tịch thừa thắng xông lên.

	Hắn hóa thành một đạo cực nhanh kim quang thẳng đến Xuân Vân Thứu mà đi, mang theo không có gì sánh kịp dồi dào cự lực, ma tu công pháp kích phát đến cực hạn, dồi dào linh lực chân chính đột phá quắc giá trị

	Oanh!

	Oanh!

	Xuân Vân Thứu hoảng loạn phòng ngự, nhưng vẫn bị bị Cửu U minh thương đánh trúng, cả người tầng tầng bay ra ngoài, miệng phun máu tươi, ở ngực lại bị cự lực sinh sinh làm vỡ nát, toàn bộ sụp đổ xuống dưới.

	Nhện độc pháp bảo đều xuất hiện tỉ mỉ vết rách, hiển nhiên bị thương rất nặng.

	Hắn thân thể run rẩy, gian nan đứng dậy.

	Thương thế nghiêm trọng nhượng hắn nói không ra lời.

	Chính là ánh mắt có chút thất thần, không thể nào tiếp thu được cái này hậu quả.

	Lâm Tịch sát khí ngập trời, lăng không mà đứng, phía sau ma ảnh càng ngày càng mạnh mẽ cùng bá đạo, hung uy che đậy bầu trời, ánh mắt của hắn quét qua toàn trường, âm thanh trầm thấp: "Không biết ta hiện tại có hay không tư cách, để các ngươi ổn định lại tâm thần nghe ta nói?"
Kết chương.