Chương 2619 : Mai phục.
"Bắc Minh gia năm đó có mười mấy vạn tộc nhân, khẳng định có không ít tộc nhân tránh thoát nhất kiếp, ngoại trừ ngươi, nên có tộc nhân khác biết kia một chỗ Bí cảnh tồn tại đi! Có thể hay không bị nhân nhanh chân đến trước rồi? Ngươi cần gì phải chấp nhất Hợp Thể kỳ, không bằng dẫn chúng ta qua đi, đã nhiều năm như vậy, cửa vào nên buông lỏng, chúng ta bốn người liên thủ, nên có thể mở ra Bí cảnh cửa vào."

	Nam tử trung niên đề nghị đạo, giọng thành khẩn.

	"Ngươi đây có thể yên tâm, chỗ này Bí cảnh là chúng ta Bắc Minh gia cơ mật, người biết chuyện không nhiều, coi như có tộc nhân biết Bí cảnh tồn tại, không có bí chìa là rất khó mở ra, chúng ta Bắc Minh gia tham dự tiêu diệt Hư Thiên nhất tộc, lấy được một khối Tụ Linh Thần tinh, một khối Tụ Linh Thần tinh tương đương với một ngàn khối Tụ Linh thạch, cửa vào là không hội buông lỏng, ta cũng không có bí chìa , chờ ta tiến vào Hợp Thể kỳ, ta sẽ dẫn các ngươi đi qua."

	"Ta là Cương thi thân thể, bên trong thiên tài địa bảo không cần, bất quá cất giữ tại Bí cảnh bên trong trọng bảo đối ta tiến giai vô cùng hữu ích, hợp tác cùng có lợi, bán ta, chúng ta nhất phách lưỡng tán , chờ ta khôi phục thương thế, ta có thể đem Nhâm Thủy Tiên hạnh quả cho ngươi, có thể tăng tốc tốc độ tu luyện của ngươi."

	Kim bào lão giả chậm rãi nói.

	"Đối Luyện thi tiến giai hữu ích chỗ bảo vật?"

	Nam tử trung niên vẻ mặt hoài nghi, hắn nhớ tới cái gì, tò mò hỏi: "Cùng ngươi ở chung lâu như vậy, ngươi còn chưa nói, vì sao Bắc Minh gia bị diệt tộc?"

	Bắc Minh gia tốt xấu có vài vị Hợp Thể tu sĩ, coi như lấy được cái gì trọng bảo, giao ra là được rồi, không đến mức bị diệt tộc đi! Hợp Thể tu sĩ là đối kháng dị tộc trọng yếu chiến lực.

	"Nghe nói gia tộc chúng ta chứa chấp Hư Thiên nhất tộc một tên Trưởng lão, cũng có thể là là liên quan đến Huyền Thiên chi bảo luyện chế, nguyên nhân cụ thể, ta cũng không rõ ràng, ta chỉ Huyền Thanh phái nhân nên rõ ràng."

	Kim bào lão giả có chút hàm hồ nói.

	Nam tử trung niên còn muốn nói nhiều cái gì, mặt đất đung đưa kịch liệt đứng lên.

	"Tốt, con mồi tới, chuẩn bị động thủ , chờ ta tiến vào Hợp Thể kỳ, ta lại mang các ngươi đi qua."

	Kim bào lão giả phân phó nói, bay trở về Kim sắc trong quan tài, quan lại khép lại.

	Nam tử trung niên tay lấy ra màu xanh nhạt Phù triện, đi trên thân vỗ, vô số màu xanh Phù văn tuôn trào ra, bao khỏa toàn thân, thanh quang lóe lên, nam tử trung niên biến mất không thấy.

	Một cái bốn phương thông suốt cự hình sơn cốc, Vương Thanh Sơn lục nhân đứng tại cốc bên trong, mặt đất tán lạc một đống toái thạch.

	Bọn hắn đuổi đến ngũ năm con đường, hơn phân nửa thời gian đều tại đường vòng, nhìn xem có hay không cái đuôi, bằng không thì đã sớm tới, Trương Tử Hào cùng Liễu Mịch còn là rất cẩn thận.

	Cách đó không xa có một cái sơn động, sơn động âm u.

	Vương Thanh Sơn Thần thức mở rộng, nhướng mày, tại đây đối thần thức hạn chế rất lớn, hắn cũng không có phát hiện bất cứ dị thường nào.

	Tằng Ngọc Sâm tế ra một mặt thanh quang lấp lóe pháp kính, đánh vào một đạo pháp quyết, màu xanh pháp kính phun ra một cỗ xanh mờ mờ hào quang, bao lại mặt đất.

	Màu xanh hào quang chậm rãi lướt qua phương viên trăm dặm, mỗi một khối khu vực đều liếc nhìn qua, không có phát hiện cái gì dị thường.

	Mặt khác nhân vận dụng thủ đoạn dò xét, đều không có phát hiện bất cứ dị thường nào, mảy may Cấm chế ba động đều không có phát hiện.

	"Nếu như dễ dàng như vậy phát hiện, cũng không tới phiên chúng ta."

	Trương Tử Hào nói xong lời này, sải bước đi đi vào.

	Liễu Mịch cất bước đi vào theo, Lôi Ngọc Đình bốn người liếc nhau một cái, lẫn nhau nhẹ gật đầu, đi vào.

	Sơn động uyển uyển diên diên, hướng về lòng đất kéo dài.

	Vương Thanh Sơn đi tại phía sau cùng, Thần thức mở rộng, không dám có chút thư giãn.

	Hắn thủ đoạn nhoáng một cái, một đạo hoàng quang từ Linh Thú trạc bay ra, chui xuống đất đáy không thấy.

	Nửa khắc đồng hồ phía sau, bọn hắn tới đến một cái có mẫu đại địa hạ động quật, thạch bích gập ghềnh, nhìn qua không có gì khác thường.

	Lôi Ngọc Đình tiện tay thả ra mấy chục đạo tia chớp màu bạc, bổ vào trên vách đá.

	Ầm ầm tiếng vang, hang đá rất nhỏ lắc lư một cái, thạch bích vỡ vụn, một chút toái thạch lăn xuống tới.

	"Cổ tu sĩ động phủ lối vào ở đâu? Trương đạo hữu?"

	Lôi Ngọc Đình mở miệng hỏi.

	Trương Tử Hào tay áo lắc một cái, một mặt màu vàng nhạt lệnh kỳ bay ra, đánh vào một đạo pháp quyết, hoàng sắc lệnh kỳ lập tức sáng rõ, hóa thành một đạo hoàng quang, chui vào thạch bích không thấy.

	Thạch bích rất nhỏ lắc lư một cái, sáng lên một trận chói mắt hoàng quang, một đạo dày đặc màn ánh sáng màu vàng vừa hiện mà ra, màn sáng bên ngoài có thất cái điểm sáng màu bạc.

	"Cái này Thất Tinh Tỏa Linh trận? Đây chính là Thất giai Trận pháp."

	Tằng Ngọc Sâm kinh ngạc nói.

	"Nếu không phải như thế, chúng ta như thế nào lại mời các vị đạo hữu liên thủ, phá cấm đi!"

	Trương Tử Hào nói xong lời này, pháp quyết vừa bấm, một cái hồng mông mông cự nhân hư ảnh xuất hiện tại đỉnh đầu, Pháp tướng ngưng luyện hai phần mười.

	Lôi Ngọc Đình bốn người lần lượt thôi động Pháp tướng, công kích màn ánh sáng màu vàng, bọn hắn năm người Pháp tướng phần lớn là ngưng luyện một phần mười, Lôi Ngọc Đình ngưng luyện ba phần mười.

	Vương Thanh Sơn tế ra Thanh Liên kiếm, Kiếm quyết vừa bấm, Thanh Liên kiếm lập tức kiếm quang phóng đại, phân ra trên vạn đạo xanh mờ mờ kiếm quang, thẳng đến màn ánh sáng màu vàng mà đi.

	Trương Tử Hào nhướng mày, nói: "Vương đạo hữu, Cấm chế uy lực rất mạnh, ngươi thôi động Pháp tướng đi! Chỉ dựa vào Thông Thiên linh bảo, rất khó phá trận!"

	"Nếu như thôi động bảo vật liền có thể phá trận, chúng ta đã sớm phá mất cấm chế."

	Liễu Mịch mặt lộ vẻ không vui.

	Lôi Ngọc Đình ba người cũng nhao nhao mở lời khuyên bảo, hi vọng Vương Thanh Sơn thôi động Pháp tướng.

	Vương Thanh Sơn gật gật đầu, pháp quyết vừa bấm, một đạo thanh quang phóng lên tận trời, hóa thành một cái xanh mờ mờ kiếm ảnh, Pháp tướng cô đọng vượt qua bốn phần mười, nhỏ hơn năm phần mười.

	Này đã rất khủng bố, Vương Thanh Sơn bất quá Luyện Hư sơ kỳ.

	Trương Tử Hào năm người ngây ngẩn cả người, thần sắc khác nhau.

	Hâm mộ, kiêng kị, ghen ghét, Thanh Liên đảo Vương gia quả nhiên không tầm thường.

	Vương Thanh Sơn Kiếm quyết vừa bấm, cự kiếm hư ảnh Linh quang phóng đại, thả ra một đạo xanh mờ mờ kình thiên kiếm quang trảm tại màn ánh sáng màu vàng thượng diện.

	Trương Tử Hào chờ nhân nhao nhao thôi động Pháp tướng, công kích hơn một canh giờ, Trận pháp lúc này mới phá vỡ.

	Thôi động Pháp tướng cần hao phí đại lượng Pháp lực, Pháp lực càng tràn đầy, Pháp tướng tồn tại thời gian càng dài.

	Vương Thanh Sơn sắc mặt có chút tái nhợt, lấy ra một khỏa Kim Ngọc Hồi Nguyên đan ăn vào, sắc mặt rất nhanh khôi phục hồng nhuận.

	Trương Tử Hào năm người hoặc lấy ra Đan dược phục dụng, hoặc dùng Phù triện, khôi phục Pháp lực.

	Màn ánh sáng màu vàng phá vỡ, một cái rộng rãi âm u thạch thất xuất hiện ở trước mặt bọn họ, trong thạch thất có một bộ hình người thi hài, bên tay trái có một cái Kim sắc kệ hàng, kệ hàng trên trưng bày mười mấy món Linh quang lấp lóe bảo vật, một đạo màn ánh sáng màu vàng bao lại toàn bộ kệ hàng.

	"Thông Thiên linh bảo!"

	Trương Tử Hào đám người ánh mắt lửa nóng, Vương Thanh Sơn nhướng mày.

	"Không tốt, có mai phục!"

	Vương Thanh Sơn bỗng nhiên hét lớn một tiếng, Kiếm quyết vừa bấm, Thanh Liên kiếm hóa thành một đạo màu xanh trường hồng, chém về phía thạch bích.

	Ầm ầm tiếng vang, thạch bích vỡ vụn, đại lượng toái thạch lăn xuống đến, trừ cái đó ra, không có bất kỳ cái gì dị thường.

	"Vương đạo hữu, ngươi quá đa nghi."

	Lôi Ngọc Đình nhíu mày nói, thần trí của hắn đã sớm dò xét qua, không có phát hiện vấn đề gì.

	Hình người hài cốt sống tới, đứng dậy, trong hốc mắt tuôn ra hai đoàn ngọn lửa xanh lục.

	Vương Thanh Sơn đám người sắc mặt nhất biến, thần sắc khẩn trương.

	Liễu Mịch lặng lẽ đi đến Vương Thanh Sơn sau lưng, trong mắt tràn đầy hàn quang.
Kết chương.