Chương 81: Thứ nhất đường huấn luyện khóa

	Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Caesar liền từ trên giường đứng lên, mặc quần áo tử tế qua chạy bộ.

	 Kreuz Boateng không biết đi nơi nào, giường bên trên trống rỗng.

	Caesar là tuyệt đối sẽ không tin tưởng gia hỏa này cũng sẽ Thần Luyện, đại khái là chạy tới cái nào hội sở tiêu sái qua. Có thể đang huấn luyện viên cảnh cáo về sau còn làm ra loại chuyện này, hắn cũng là bội phục đại Boateng.

	Caesar đem Sarah đưa tay mình liên buộc lại, đi ra ngoài chạy bộ qua.

	Sáng sớm Tegernsee không bình thường bình tĩnh, nơi xa bay tới một đám vịt hoang tử, cứ như vậy phù ở trên mặt hồ, yên tĩnh kiếm ăn.

	Buổi sáng nhiệt độ còn có chút thấp, không sống qua động hai lần liền ấm áp.

	Bời vì sơn lâm cùng hồ nước duyên cớ, không khí mát mẻ dị thường.

	Caesar một thân một mình ở bên hồ chạy chậm, ánh sáng mặt trời vẩy lên người, phá lệ thoải mái dễ chịu.

	Có lẽ sau này mình có thể chạy tới nơi này dưỡng lão.

	Chính nghĩ như vậy, Caesar đột nhiên xa xa nhìn thấy một cái thân ảnh quen thuộc.

	 Kreuz Boateng quỷ quỷ túy túy chạy chậm về quán rượu, thị lực tốt đẹp Caesar liếc mắt liền thấy hắn quần mặc ngược.

	Caesar nhún nhún vai, chậm rãi chạy xa.

	Đến buổi sáng tập hợp thời gian, Caesar chú ý tới  Kreuz Boateng đen vành mắt, xem xét cũng là một đêm không ngủ.

	Bất quá bởi vì hắn màu da sâu hơn, trừ phi ngươi nhìn kỹ, không phải vậy rất lợi hại khó phát giác.

	Horst Hrubesch cùng trợ thủ Mark Muller đã chờ ở nơi đó, thời gian eo hẹp , nhiệm vụ trọng, bọn họ phải nhanh đã định sau cùng Đại Danh Đan.

	Mà mỗi người huấn luyện trạng thái cùng tính kỷ luật, cũng là Horst Hrubesch trọng điểm khảo sát yếu tố.

	Hiện tại xem ra, trừ  Kreuz Boateng bên ngoài, người khác thái độ đều coi như không tệ.

	Caesar có chút mới lạ, hắn ở kiếp trước nhìn tin tức lúc đều chú ý tới, mỗi lần Trung Quốc đội đến tập huấn thời điểm, đều sẽ có một đám không biết từ nơi nào chạy đến lãnh đạo cho bọn hắn mở một chút sẽ, lên lớp.

	Tập huấn nội dung nếu không phải là huấn luyện quân sự, Cao Nguyên huấn luyện dã ngoại, huấn luyện quân sự, dù sao Caesar cũng không nhìn ra luyện tập cái gì.

	Liền chỉ nói cái này Thanh Huấn.

	Nước Đức Giới bóng đá cũng có quá thấp cốc kỳ, ngay tại mười năm trước, bọn họ 98 năm World Cup bị Croatia đào thải, 0 trăm năm Giải Euro Đấu vòng loại không có xuất hiện, 04 năm Giải Euro lần nữa tiểu tổ bị loại.

	Bời vì những này, Đức Quốc Túc Hiệp phát triển mạnh Thanh Huấn Hệ Thống, phổ biến thiếu niên Bồi Dưỡng Kế Hoạch.

	Hiện tại, bóng đá Đức đã bắt đầu bời vì những này kế hoạch mà được lợi.

	Không nói còn chưa về đơn vị Mesut Özil cùng Neuer, chỉ bằng vào trước mắt tại Tegernsee những này cầu thủ, đều là có khả năng cầm tới sau cùng Quán Quân.

	Cho nên Caesar đứng trước cạnh tranh áp lực cũng không nhỏ, nhưng hắn chưa bao giờ e ngại qua khiêu chiến.

	Horst Hrubesch đầu tiên đem sở hữu cầu thủ làm hai đội, chuẩn bị thứ nhất đường huấn luyện thi đấu.

	Chung quanh thôn dân đều chạy đến nhìn huấn luyện, không giống với Thành Niên Đội loại kia nghiêm phòng tử thủ, sợ tiết lộ chiến thuật phong bế thức huấn luyện, Horst Hrubesch rất là khẳng khái cho phép các thôn dân liền đứng ở đây một bên.

	Hắn không muốn giấu diếm, cũng không có gì tốt giấu diếm.

	Caesar không bình thường không tình nguyện cùng đại Boateng phân tại một đội, từ sau người biểu lộ đó có thể thấy được, gia hỏa này cũng không vui.

	"Uy, ngươi cũng không nên kéo ta chân sau a." Đại Boateng mặt không thay đổi nhìn về phía trước, Castro không khỏi diệu địa trái xem phải xem, không biết gia hỏa này tại nói chuyện với người nào.

	Caesar xùy cười một tiếng: "Bớt nói nhảm, ngược lại là ngươi, nhiều chạy chạy, cũng đừng bời vì chân nhũn ra liền đứng đấy đá bóng a."

	Không đợi đại Boateng phản kích, trận này huấn luyện khóa liền bắt đầu.

	Schwaab cùng Caesar phân tại một đội, mà đối thủ của bọn họ bên trong, không có một cái nào là cùng Caesar giao thủ qua.

	Nói cách khác, không có người biết Caesar tại trên sân bóng tốc độ đến có bao nhanh.

	Bất quá không cần lo lắng, bọn họ rất nhanh liền biết.

	Khedira Tổ Chức Tiến Công, hắn là một cái thích vô cùng xếp sau chen vào trợ công giữa sân Trung Lộ cầu thủ.

	Ashkan Dejagah cùng hắn làm một cái hai qua một phối hợp,

	Khedira tiếp cận cấm khu.

	Caesar đứng tại Tiên Phong Tuyến bên trên, bên cạnh hắn là Höwedes cùng tiểu Boateng.

	Tổ hợp này là nước Đức đội đoạt giải quán quân tổ hợp, thực lực không cần nhiều lời.

	Horst Hrubesch ở đây dưới có chút hối hận dạng này phân tổ, mặc dù là ngẫu nhiên quyết định, nhưng đối Caesar cái kia một đội giống như không quá công bằng.

	Khedira tại cấm khu cung đỉnh phân bóng cho bên trong Mã Lâm, bị hậu vệ một chân gãy mất.

	Caesar lập tức sinh động, ở phía trước lớn tiếng la hét: "Tranh thủ thời gian truyền tới!"

	Höwedes lập tức dính sát, tiểu Boateng ở một bên tới lui, nhìn qua Caesar cũng không có quá cơ hội tốt.

	Nhưng mà hai người này chỗ đứng tương đương gần phía trước, sau lưng đứng không đầy đủ Caesar xông vào.

	Đại Boateng tiếp vào hậu vệ chuyền bóng, khởi động tốc độ.

	Nhưng mà Khedira cùng Hummels lần lượt xông lên cắt bóng, đại Boateng liền hộ bóng đều khó khăn, huống chi chuyền bóng.

	Hắn đêm qua liền thả 5 pháo, run chân không được. Bị Hummels như thế một kháng, kém chút quỳ rạp xuống đất.

	"Nơi này!" Castro chủ động tiến lên muốn banh, đại Boateng chuyền bóng đá vào Khedira trên đùi, có chỗ giảm tốc độ.

	Mắt thấy đối thủ khí thế hung hăng theo bóng chạy tới, Castro cũng chỉ đành đại cước giải vây.

	Caesar hai mắt tỏa sáng.

	Tốt!

	Bất kể như thế nào, ngươi đem bóng đá tới là được . Còn có thể hay không tiếp vào, vậy liền nhìn ta bản sự.

	Trợ thủ Mark đảm nhiệm Trọng Tài Chính, hắn theo bóng da chạy đến giữa sân, Caesar cùng Höwedes chuẩn bị tranh đỉnh đầu bóng.

	Đánh đầu không phải Caesar cường hạng, nhưng hắn tại nhiều lần tranh đoạt sau khi thất bại, tổng kết ra chính mình kinh nghiệm.

	Cái kia chính là tranh thủ không cho đối thủ nhảy dựng lên.

	Thế là Caesar khiêng Höwedes, tay ôm ở người phía sau trên lưng,  thừa dịp hắn muốn lên nhảy trong nháy mắt, bỗng nhiên bóp một thanh Höwedes eo.

	"Ta dựa vào!"

	Mark kỳ quái nhìn lấy Höwedes kêu thảm một tiếng, mà nhìn qua Caesar cũng không có phạm quy động tác.

	Kết quả là, Caesar thành công tiếp vào bóng da.

	Hắn chụp bóng quay người, đối mặt tiểu Boateng.

	Làm Bayern tương lai chủ lực hậu vệ, tiểu Boateng tốc độ nhanh, thân thể cường tráng, càng là có một chân ra bóng.

	Nhưng là quá mức lỗ mãng, tâm lý tố chất, cũng là hắn mao bệnh.

	Caesar trực tiếp gia tốc xông vào, cứ như vậy trực lăng lăng địa phóng tới tiểu Boateng.

	Hắn chính là muốn cùng đối thủ chính diện cương, chính là muốn chứng minh, mặc kệ đối thủ là người nào, Caesar đều tuyệt sẽ không dừng bước lại.

	Tiểu Boateng ổn định trọng tâm, chuẩn bị xúc đoạn.

	Höwedes vội vàng về truy , vừa chạy một bên ồn ào: "Không muốn xúc đoạn! Để hắn giảm tốc độ! Để hắn giảm tốc độ!"

	Ngăn chặn đối thủ tiến lên cước bộ , chờ đợi đối thủ trợ giúp, đây mới là chính xác nhất cách làm.

	Thế nhưng là tiểu Boateng cũng bị Caesar kích thích lòng háo thắng, phải cứ cùng hắn một quyết thắng thua.

	Kết quả là, Caesar mặt đối với đối thủ chùi bóng, trực tiếp 45° biến hướng, tốc độ quá nhanh, nhìn qua tựa như là hắn lắc ngược lại Boateng một dạng.

	Tiếp theo, Caesar gia tốc xông vào, Höwedes liền nhìn lấy đối thủ càng chạy càng nhanh, thoáng qua ở giữa liền đến đến cấm khu tuyến đầu.

	Thủ môn bất đắc dĩ xuất kích, lại chỉ có thể bị Caesar lần nữa hiện lên.

	"Gia hỏa này. . . . . Nhanh như vậy sao "

	"Ta dựa vào, chúng ta có một cái không được gia hỏa a."

	"Liền Höwedes cùng Boateng đều không phòng được hắn. . ."

	Bên sân thôn dân kỷ kỷ tra tra thảo luận, các đội hữu nhìn về phía Caesar ánh mắt cũng phức tạp rất nhiều.

	Bên trong có thưởng thức, hâm mộ, tán thành, cũng có ghen ghét.
Kết chương.