Chương 666 : Chu Dương mưu đồ!.
Đây là mình lần thứ mấy đến Cực Tây chi địa Tu Tiên Giới?

	Bốn lần? Hay là năm lần? Hay là càng nhiều?

	Xuất hiện lần nữa tại Cực Tây chi địa Tu Tiên Giới Chu Dương, đối với cái này hơi có chút cảm khái.

	Hắn ngay cả số lần đều nhớ không thế nào rõ ràng, có thể thấy được Cực Tây chi địa Tu Tiên Giới trong lòng hắn tồn tại cảm đến cỡ nào thấp.

	Tại quen thuộc Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới phồn hoa náo nhiệt, trải qua Đông Hoa châu Tu Tiên Giới kịch liệt đại chiến, được chứng kiến hải ngoại Tu Tiên Giới mênh mông rộng lớn về sau, Cực Tây chi địa Tu Tiên Giới trong lòng hắn tồn tại cảm, thật đã không nhiều.

	Đại Quang Minh Tiên cung cùng "Nghịch Quang Minh" hai thế lực lớn dài đến mấy ngàn năm đối chọi, cho mảnh này Tu Tiên Giới mang tới tổn thương không cách nào đánh giá.

	Vô Biên Sa Hải cùng Đoạn Vân sơn mạch cách trở, càng làm cho khối này ở vào "Linh Hoàn Giới" phía tây nhất thổ địa, lâu dài cùng ngoại giới địa phương còn lại đoạn tuyệt liên hệ, chỉ có một chút đứng đầu nhất tồn tại có thể vượt qua thiên sơn vạn thủy đến cái khác Tu Tiên Giới.

	Chu Dương không có đi qua Bắc Đình châu Tu Tiên Giới cùng Thiên Nam Châu Tu Tiên Giới, không biết kia hai cái Tu Tiên Giới là tình huống như thế nào, nhưng là lấy hắn trải qua mấy cái Tu Tiên Giới đến xem, Cực Tây chi địa Tu Tiên Giới tiềm lực phát triển, không thể nghi ngờ muốn xa xa thấp hơn Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới, Đông Hoa châu Tu Tiên Giới, thậm chí là hải ngoại Tu Tiên Giới.

	Mà theo hắn biết, vạn năm trước đó thời điểm, Cực Tây chi địa Tu Tiên Giới thế nhưng là có ít nơi phồn hoa, phồn hoa trình độ cũng liền so Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới hơi yếu một chút, thậm chí càng mạnh hơn Đông Hoa châu Tu Tiên Giới.

	Rất hiển nhiên, dẫn đến Cực Tây chi địa Tu Tiên Giới suy sụp nguyên nhân trực tiếp, hay là bởi vì Đại Quang Minh Tiên cung đã mất đi đối với nơi này thế cục khống chế.

	Đương một cái thống nhất Tu Tiên Giới từ thống nhất trạng thái đi hướng phân liệt về sau, nó xuống dốc là khẳng định sự tình.

	Từ hướng này đến xem, Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới, Đông Hoa châu Tu Tiên Giới còn có hải ngoại Tu Tiên Giới, cái này tam đại Tu Tiên Giới một mực chưa từng xuất hiện như Đại Quang Minh Tiên cung dạng này Cự Vô Phách đồng dạng thế lực, tuyệt đối là Tu Tiên Giới chi phúc.

	Nói tóm lại, được chứng kiến bên ngoài Tu Tiên Giới phồn hoa náo nhiệt về sau, Chu Dương hiện tại đối với Cực Tây chi địa Tu Tiên Giới cảm nhận rất kém cỏi, căn bản không có bất luận cái gì muốn ở chỗ này sinh hoạt tu hành ý nghĩ.

	Hắn hiện tại ý nghĩ chính là, đã không cải biến được Cực Tây chi địa Tu Tiên Giới hai đại cự đầu đối chọi cục diện, vậy liền thoát đi cái này không phải hắc tức bạch, một đầm nước đọng địa phương, sẽ không tiếp tục cùng chi có bất kỳ gặp nhau.

	Đương nhiên, đây là chỉ bên này Chu gia chi mạch, không phải chỉ chính hắn.

	Hắn lần này tới, chính là muốn đem Chu gia chi mạch tu sĩ đều dời đi, triệt để từ bỏ con đường này.

	Làm như vậy, không thể nghi ngờ là đối với hắn trước kia song tuyến phát triển quyết sách phủ định, nhưng là nhân sinh ai không biết phạm sai lầm đâu?

	Phạm sai lầm không sao, chỉ cần phát hiện sai lầm về sau, có can đảm uốn nắn là được rồi.

	Huống chi hắn sở dĩ sẽ phạm hạ như thế sai lầm, là bởi vì trước kia giới hạn trong kiến thức phương diện, giới hạn trong thực lực tu vi, chỉ có thể ở mình thấy được cấp độ bên trong, lựa chọn đối với mình có lợi phương hướng phát triển.

	Hiện tại hắn kiến thức phương diện tăng lên, thực lực tăng lên, thấy được con đường này cuối một vùng tăm tối, đương nhiên phải kịp thời sửa lại sai lầm.

	Bởi vì lượn quanh chút đường, Chu Dương tiến vào Cực Tây chi địa thời điểm, cũng không phải là xuất hiện tại "Nghịch Quang Minh" địa bàn bên trên, mà là Đại Quang Minh Tiên cung địa bàn quản lý thổ địa.

	Hắn hiểu rõ đến tình huống về sau, dứt khoát trước hết đi Đại Quang Minh Tiên cung sơn môn sở tại địa.

	Đại Quang Minh Tiên cung sơn môn sở tại địa, lại gọi là Đại Quang Minh tiên cảnh, chính là giới này có ít nơi phồn hoa, toàn bộ Cực Tây chi địa Tu Tiên Giới tinh hoa, tối thiểu có năm thành hội tụ ở đây.

	Nơi này thật là tiên cảnh đồng dạng địa phương, một chỗ nhân tạo tiên cảnh!

	Nó chiếm diện tích, không thể so với Huyền Dương Tiên Tông chỗ Đạo Huyền Quốc nhỏ hơn, là một cái rất lớn thung lũng.

	Thung lũng tứ phía đều bị sơn thủy vờn quanh vây quanh, bên trong có Linh Sơn ba ngàn tòa, nhân khẩu mấy trăm triệu.

	Đại Quang Minh Tiên cung tu sĩ, có kém không nhiều bảy thành là xuất từ đây.

	Chỉ cần cái này Đại Quang Minh tiên cảnh một ngày vẫn còn, Đại Quang Minh Tiên cung cơ bản bàn liền vững như Thái Sơn.

	Chu Dương từ bên ngoài tiến vào nơi đây, mở ra pháp nhãn bốn phía đảo qua, đã nhìn thấy nơi này đại đa số phổ thông đồng ruộng cùng trong núi rừng, đều có mỏng manh linh khí phiêu đãng ở trong đó.

	Như căn cứ Tu Tiên Giới phân chia, những này đồng ruộng cùng sơn lâm, đều có thể miễn cưỡng tính thành linh mạch cấp một!

	Bởi vậy cứ việc trồng tại đồng ruộng cùng trong núi rừng ngũ cốc cùng cây ăn quả đều là phàm vật, tại linh khí tẩm bổ dưới, vô luận là hương vị vẫn là dinh dưỡng giá trị, đều sẽ viễn siêu ngoại giới đồng loại chủng loại.

	Phàm nhân trường kỳ dùng ăn những này ngũ cốc cùng hoa quả, thể chất cùng tuổi thọ đều sẽ xa so với ngoại giới phàm nhân mạnh hơn một bậc, thậm chí sinh hạ có linh căn hậu đại tỉ lệ, cũng sẽ so ngoại giới phàm nhân lớn hơn một chút.

	Lại thêm ở tại Đại Quang Minh trong tiên cảnh phàm nhân, bản thân đại đa số tổ tiên chính là Đại Quang Minh Tiên cung đệ tử hậu nhân, trên thân chảy tu tiên giả huyết mạch.

	Dạng này một chồng thêm, khiến cho Đại Quang Minh trong tiên cảnh phàm nhân sinh ra có linh căn hậu đại tỉ lệ, vượt xa khỏi ngoại giới người bình thường rất nhiều.

	Nếu như nói ngoại giới người bình thường sinh hạ có linh căn hậu đại tỉ lệ là một phần vạn, như vậy Đại Quang Minh trong tiên cảnh phàm nhân hậu đại có linh căn tỉ lệ, chính là vạn phần chi ba, thậm chí là vạn phần chi năm!

	Cái tỷ lệ này nhìn như không cao, thế nhưng là nếu như đem nó cơ số phóng đại đến ngàn vạn người cấp bậc trở lên, vậy liền phi thường khả quan!

	Đồng thời Đại Quang Minh Tiên cung tại Đại Quang Minh trong tiên cảnh hơn một ngàn tòa tam giai Linh Sơn bên trên đều bày ra 【  Thất Tinh Trắc Linh Trận 】 , bất kỳ cái gì phàm nhân đều có thể tiến về phụ cận Linh Sơn miễn phí khảo thí một lần linh căn, một khi khảo thí ra linh căn, liền có thể tiến vào Đại Quang Minh Tiên cung mở Đạo cung học tập tu tiên công pháp và tu tiên tri thức, tại Đạo cung bên trong biểu hiện ưu dị người, có thể miễn thử trực tiếp trở thành Đại Quang Minh Tiên cung đệ tử chính thức.

	Đại Quang Minh Tiên cung chính là thông qua loại phương thức này, dễ như trở bàn tay đạt được đại lượng thân gia trong sạch, tư chất ưu tú cơ sở đệ tử.

	Ở phương diện này, Huyền Dương Tiên Tông so với Đại Quang Minh Tiên cung còn hơi kém hơn bên trên không ít, bọn hắn kinh doanh Đạo Huyền Quốc, so với cái này Đại Quang Minh tiên cảnh kém không chỉ một bậc.

	Đây là đương nhiên, phải biết cái này Đại Quang Minh tiên cảnh thành lập, chính là Đại Quang Minh Tiên cung cường thịnh thời điểm, hút máu toàn bộ Cực Tây chi địa Tu Tiên Giới thành lập thành quả.

	Nghiêng một cái Tu Tiên Giới tài nguyên đến uẩn dưỡng một chỗ, cũng chỉ có lúc toàn thịnh Đại Quang Minh Tiên cung có thể làm được.

	Chỉ là như vậy làm hậu quả xấu cũng rất rõ ràng, hiện tại Cực Tây chi địa Tu Tiên Giới hai đại siêu cấp thế lực đối chọi mấy ngàn năm căn nguyên, kỳ thật liền nguồn gốc từ tại đây.

	Trí tuệ như Chu Dương, cũng không tốt bình phán Đại Quang Minh Tiên cung làm như vậy, đến tột cùng là đúng hay sai.

	Nếu nói là đúng, hiện tại Cực Tây chi địa Tu Tiên Giới xuống dốc, lại nên nói như thế nào?

	Nếu nói là sai, Đại Quang Minh Tiên cung truyền thừa đến nay, dù cho trải qua phân liệt nội loạn, vẫn như cũ có thể nói là "Linh Hoàn Giới" nhân tộc đệ nhất đại tông môn, lại sai ở nơi nào?

	Chỉ có thể nói, trên đời không có thập toàn thập mỹ sự tình, có chỗ đến, liền tất có sở thất.

	Chu Dương tự hỏi những chuyện này thời điểm, Đại Quang Minh Tiên cung chân chính sơn môn đã đến.

	Đại Quang Minh Tiên cung chân chính sơn môn, ở vào Đại Quang Minh trong tiên cảnh khu vực Đại Quang Minh trên tiên sơn, kia là một tòa hùng vĩ không thua Lưu Vân Tiên Sơn tiên sơn.

	Trên tiên sơn quỳnh lâu ngọc vũ vô số kể, xuất nhập ở giữa tu sĩ, đều là Đại Quang Minh Tiên cung nội bộ có thiên phú nhất cùng có thực lực nhất đám người kia.

	Lúc trước Doãn Hàm Quang đã cho Chu Dương liên hệ tín vật, Chu Dương tiến vào Đại Quang Minh tiên cảnh trước đó liền đã cho lúc nào đi tin tức liên lạc qua, bởi vậy hắn đến tiên sơn bên ngoài, lập tức liền bị một Đại Quang Minh Tiên cung Kim Đan kỳ tu sĩ cung kính mời vào trên tiên sơn tầng khu vực.

	"Hơn hai trăm năm trước từ biệt về sau, chưa từng nghĩ thời điểm gặp lại, Chu đạo hữu đã là chúng ta bên trong người, thật sự là thật đáng mừng a!"

	Hoa lệ đường hoàng trong cung điện, Chu Dương cùng Doãn Hàm Quang vị này Đại Quang Minh Tiên cung cung chủ phân chủ khách sau khi ngồi xuống, làm chủ nhân Doãn Hàm Quang, lập tức liền mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc nhìn xem hắn chúc mừng lên việc này.

	"Doãn cung chủ khách khí, vãn bối cũng không nghĩ tới, chỉ là hơn hai trăm năm đi qua, cung chủ cũng đã tu vi tiến thêm một bước, bước vào Nguyên Anh hậu kỳ, thật sự là tiện sát người bên ngoài a!"

	Chu Dương khoát tay áo, sau đó một mặt kinh ngạc nhìn Doãn Hàm Quang, ánh mắt lộ ra một vòng vẻ hâm mộ nói đến đối phương tu vi tiến bộ sự tình.

	Nguyên Anh hậu kỳ thế nhưng là Nguyên Anh kỳ tu hành một đạo khảm, bước qua đạo khảm này, thực lực sẽ có tăng lên cực lớn không nói, càng có cực lớn khả năng tu hành đến Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" cảnh giới.

	Doãn Hàm Quang trước kia Nguyên Anh trung kỳ tu vi ngồi lên Đại Quang Minh Tiên cung cung chủ chi vị, khả năng còn không cách nào phục chúng, nhưng là có Nguyên Anh hậu kỳ tu vi, lại hoàn toàn đủ tư cách đảm nhiệm người cung chủ này.

	Lúc này Đại Quang Minh Tiên cung đời trước cung chủ "Xích Hoa chân nhân" cùng Thái Huyền Kiếm Tông "Thiên Kiếm chân nhân" đã sớm tại Tây Hải phía trên trận kia quyết chiến bên trong đồng quy vu tận, toàn bộ Cực Tây chi địa đều không có một vị Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" cảnh giới tu sĩ.

	Lấy Nguyên Anh hậu kỳ tu vi chấp chưởng ba kiện thất giai Tiên Khí Doãn Hàm Quang, tuyệt đối là hoàn toàn xứng đáng Cực Tây chi địa Tu Tiên Giới đệ nhất cường giả.

	Lúc này nghe được Chu Dương nói lên việc này, Doãn Hàm Quang cũng là hơi có chút đắc ý cười ha ha một tiếng nói: "Ha ha ha, Chu đạo hữu không cần hâm mộ Doãn mỗ, lấy đạo hữu chi tư, ngày khác nhất định cũng có thể bước vào như thế cảnh giới, nói không chừng còn có thể xung kích một chút kia Chân Tiên chi cảnh!"

	"Ha ha, như thật có ngày đó, thật đúng là trước cám ơn Doãn cung chủ lần này cát ngôn."

	Chu Dương cười ha ha, theo đối phương lời nói ứng hòa một câu nói.

	Cứ như vậy, hai người ngươi thổi phồng tu vi của ta thần thông, ta khích lệ thiên phú của ngươi tư chất, lẫn nhau thổi phồng một phen về sau, nói chuyện phiếm bầu không khí một chút liền dậy.

	Dạng này đợi đến hai người đem quá hướng gặp nhau kinh lịch đều hồi ức lấy ra nói một lần về sau, Doãn Hàm Quang mới nheo cặp mắt lại nhìn về phía Chu Dương hỏi: "Cái gọi là vô sự không đăng tam bảo điện, Chu đạo hữu lần này tới Đại Quang Minh Tiên cung gặp Doãn mỗ, không phải chỉ là đơn giản thăm bạn đơn giản như vậy a?"

	Chu Dương chờ hắn hỏi cái này nói thế nhưng là đợi thời gian không ngắn, sau khi nghe lập tức liền chắp tay nói: "Không dối gạt Doãn cung chủ, Chu mỗ này đến Đại Quang Minh Tiên cung bái phỏng cung chủ, ngoại trừ thăm bạn bên ngoài, đích thật là còn muốn cùng cung chủ làm một cái giao dịch."

	"Giao dịch? Chu đạo hữu muốn cùng Doãn mỗ làm thế nào giao dịch?"

	Doãn Hàm Quang bất động thanh sắc nhìn xem Chu Dương, trên mặt nhìn không ra bất luận cái gì dị sắc.

	"Là như vậy, Chu mỗ kết thành Nguyên Anh về sau, đã tiếp nhận Huyền Dương Tiên Tông Thanh Dương chân nhân mời, đáp ứng đảm nhiệm Huyền Dương Tiên Tông khách khanh Thái Thượng trưởng lão chức."

	"Mà Doãn cung chủ cũng biết, Chu mỗ vốn là xuất thân từ Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới một cái tiểu tu Tiên gia tộc, bây giờ theo Chu mỗ Kết Anh thành công, Chu mỗ gia tộc cũng bởi vậy thống nhất Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới."

	"Thế nhưng Chu mỗ cùng Chu gia một mực chưa từng quên, Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới ở địa lý phân chia bên trên vẫn như cũ thuộc về Cực Tây chi địa Tu Tiên Giới, cũng đã từng thuộc về quý tông thống trị."

	"Bởi vậy Chu mỗ hôm nay tới đây bái phỏng Doãn cung chủ, chính là nghĩ mời Doãn cung chủ đại biểu quý tông thừa nhận Chu gia đối với Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới quyền thống trị, cũng cam đoan ngày sau sẽ không lấy bất kỳ cớ gì nhúng tay Chu gia đối với Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới thống trị!"

	Chu Dương ánh mắt nhìn thẳng Doãn Hàm Quang, ngữ khí nghiêm túc trầm giọng nói ra tự thân ý đồ đến.

	Có thể rõ ràng trông thấy, nghe được hắn lời nói này về sau, Doãn Hàm Quang trên mặt lập tức hiện ra nồng đậm vẻ kinh ngạc, trong mắt càng là tràn đầy sự khó hiểu.

	"Chu đạo hữu này là ý gì?"

	Trong mắt của hắn tràn đầy nghi hoặc vẻ không hiểu nhìn xem Chu Dương, hoàn toàn không rõ Chu Dương ý tứ.

	Hoàn toàn chính xác, Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới tại mấy ngàn năm trước là thuộc về Đại Quang Minh Tiên cung quyền sở hữu không sai, nhưng này đều là mấy ngàn năm trước lão hoàng lịch.

	Hắn cùng Chu Dương đều rõ ràng, Đại Quang Minh Tiên cung đã sớm đã mất đi đối với Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới quyền thống trị, hiện tại bất kể là ai chiếm cứ Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới, Đại Quang Minh Tiên cung đều không xen vào, cũng sẽ không đi quản.

	Loại tình huống này, Chu Dương thống nhất Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới về sau, lại còn chủ động tới cửa tới nói ra loại lời này,

	Thật sự là hoàn toàn ra khỏi Doãn Hàm Quang đoán trước, để hắn đoán không được Chu Dương trong hồ lô đến tột cùng bán là thuốc gì.

	Cái gọi là vô sự hiến ân cần, phi gian tức đạo.

	Doãn Hàm Quang cũng không tin tưởng, Chu Dương làm như vậy, thật chỉ là bởi vì kính ngưỡng kính sợ tại Đại Quang Minh Tiên cung uy danh.

	Mà đối mặt với hắn hoài nghi, Chu Dương lại là sắc mặt thản nhiên trả lời: "Doãn cung chủ không cần đa nghi, Chu mỗ làm như vậy, là bởi vì cũng định đầu nhập tài nguyên phát triển mạnh Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới, nhưng lại không muốn mình vất vả đầu nhập đại lượng tài nguyên lấy được thành quả, về sau đưa tới quý tông ngấp nghé!"

	"Chu đạo hữu khó tránh khỏi có chút xem nhẹ người!"

	Doãn Hàm Quang sắc mặt không vui quét mắt nhìn hắn một cái, cười đắc ý nói: "Không phải Doãn mỗ xem thường Chu đạo hữu, lấy kia Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới tình huống, Chu đạo hữu chính là đầu nhập tư nguyên nhiều hơn nữa, chính là dùng hết cả đời chi lực đi giúp đỡ, có thể giày vò ra một cái tương đương với Hạo Dương Tông thế lực, cũng đã là cực hạn!"

	"Dạng này Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới, còn căn bản không đáng chúng ta Đại Quang Minh Tiên cung phân ra lực lượng đi tranh đoạt!"

	Hạo Dương Tông dựa theo Quách Kim Hồng trước khi chết tình huống đến xem, có Nguyên Anh kỳ tu sĩ hai người, Kim Đan kỳ tu sĩ gần hai mươi người, Tử Phủ kỳ tu sĩ hơn trăm người, Trúc Cơ kỳ tu sĩ ba, bốn ngàn người!

	Mà bây giờ Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới, không tính Chu Dương, thực lực khó khăn lắm đạt tới một phần năm.

	Doãn Hàm Quang nói như vậy, cũng không phải là không có căn cứ.

	Chu Dương cũng sẽ không đi phản bác hắn lời nói này, sau khi nghe chỉ là gật đầu gật đầu nói: "Doãn cung chủ nói không sai, lấy Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới cằn cỗi lạc hậu, Chu mỗ chính là bỏ ra sức lực cả đời, hao phí hai ngàn năm khổ công, có thể làm được Hạo Dương Tông trình độ như vậy, liền tốt vô cùng."

	Nói xong lại lắc đầu nói: "Nhưng Chu mỗ chỉ là trong đó mở đường người, một cái người mở đường , chờ Chu mỗ vì Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới đánh xuống kiên cố nền tảng về sau, Chu mỗ bọn hậu bối đứng tại cao hơn điểm xuất phát bên trên, làm sao biết trong bọn họ sẽ không xuất hiện cái thứ hai, cái thứ ba Nguyên Anh kỳ tu sĩ? Đến lúc đó bọn hắn kế thừa Chu mỗ ý chí, tiếp tục phát triển Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới, làm sao biết sẽ không để cho Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới trở nên tốt hơn càng mạnh?"

	"Tới lúc đó, Doãn cung chủ ngài còn cho rằng Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới căn bản không đáng một chú ý sao?"

	Chu Dương nói xong lời cuối cùng, ánh mắt lấp lánh nhìn qua Doãn Hàm Quang, trong mắt tràn đầy tự tin bay lên chi sắc.

	Doãn Hàm Quang lập tức không phản bác được.

	"Thật là, Doãn mỗ không biết nên kính nể Chu đạo hữu dũng khí nghị lực, hay là nên nói đạo hữu nghĩ đến quá xa!"

	Hắn cười khổ lắc đầu, bất đắc dĩ cười nói: "Dù cho hết thảy thật như đạo hữu lời nói thuận lợi như vậy mỹ hảo , chờ đến lúc đó, ngươi ta đều đã tọa hóa tạ thế nhiều năm, Doãn mỗ hôm nay cho đạo hữu hứa hẹn, chỉ sợ đến lúc đó cũng chưa chắc còn có thể hữu hiệu!"

	Hắn nói ngược lại là rất thẳng thắn, nói thẳng nói rõ lời hứa của mình không cách nào ảnh hưởng đến bọn hậu bối hành vi.

	Chu Dương cũng ăn ngay nói thật thản nhiên nói ra: "Hứa hẹn có hữu hiệu hay không, không ở chỗ quý phái hậu bối các tu sĩ đạo đức phẩm hạnh, mà ở chỗ ngày sau Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới tu sĩ thực lực!"

	"Nếu như đến lúc đó Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới thực lực có thể làm cho quý phái có chỗ kiêng kị, hôm nay Doãn cung chủ ước hẹn thư, là sẽ trở thành phòng ngừa song phương phát sinh xung đột nhân tố trọng yếu!"

	Lời này là không sai.

	Doãn Hàm Quang khẽ gật đầu, đối với Chu Dương lời nói này rất là tán thành.

	Sau đó hắn suy nghĩ một chút, liền trầm giọng đáp: "Tốt, Doãn mỗ có thể cho Chu đạo hữu cái hứa hẹn này!"

	Nói xong, hắn lại khẽ mỉm cười nói: "Bất quá nếu là giao dịch, Chu đạo hữu không biết vừa chuẩn chuẩn bị bỏ ra cái giá gì?"

	Chu Dương nghe vậy, không khỏi cười to nói: "Ha ha ha, Hạo Dương Tông Nguyên Anh kỳ tu sĩ đầu người như thế nào? Doãn cung chủ đối với cái này đại giới còn hài lòng?"

	"Hạo Dương Tông hiện tại còn lại cái kia 【  Nguyên Cảnh chân nhân 】 Bành Nguyên Cảnh, từ khi Quách Kim Hồng vẫn lạc về sau, vẫn trốn ở bên trong sơn môn không ra, Chu đạo hữu muốn giết hắn, chỉ sợ không dễ dàng như vậy!"

	Doãn Hàm Quang nói đến đây chút, trong mắt tinh quang lóe lên, mắt lộ ra tinh quang nhìn xem Chu Dương nói ra: "Huống hồ Bành Nguyên Cảnh chính là Nguyên Anh ba tầng tu vi, Chu đạo hữu mới Kết Anh không đủ trăm năm, thật có nắm chắc giết được hắn sao?"

	"Nếu như dễ dàng, lại há có thể hiện ra Chu mỗ thành ý? Về phần nói Chu mỗ có thể hay không giết được Bành Nguyên Cảnh, Doãn cung chủ không ngại rửa mắt mà đợi là được!"

	Chu Dương mặt không đổi sắc cùng Doãn Hàm Quang nhìn nhau, trong mắt tràn đầy vẻ tự tin.

	Doãn Hàm Quang gặp đây, không khỏi gọi tốt nói: "Tốt, đã Chu đạo hữu tin tưởng như vậy, kia Doãn mỗ liền rửa mắt mà đợi!"

	Lúc này liền dựa theo Chu Dương yêu cầu, tự mình tự viết một phần ước hẹn thư, lấy mình Đại Quang Minh Tiên cung đương nhiệm cung chủ thân phận, đem 【  Tử Vong Sa Hải 】 lấy đông tất cả Sa Hải thuộc Chu gia thống trị, vạn thế không đổi!

	Để chứng minh phần này ước hẹn thư là hắn tự mình tự viết mà thành, hắn còn tại phía trên lưu lại Đại Quang Minh Tiên cung truyền thừa Tiên Khí ấn ký.

	Mà Chu Dương được hắn phần này tự viết về sau, rất nhanh liền xin miễn hắn giữ lại, cấp tốc rời đi Đại Quang Minh tiên cảnh chạy tới "Nghịch Quang Minh" cảnh nội.

	"Đi được vội như vậy, chẳng lẽ ta lần này quyết định thật làm sai?"

	Doãn Hàm Quang nhướng mày, ẩn ẩn cảm thấy không thích hợp.

	Chỉ là hắn coi như đem đầu đều nghĩ phá, cũng không có khả năng rõ ràng chính mình quyết định này, đến tột cùng tổn thất nhiều ít chỗ tốt.

	Vô Biên Sa Hải một lần nữa khôi phục chuyện này, tại 【  Ngũ Hành Ngọc 】 bị lấy ra trước đó, không có bất luận kẻ nào phát giác được.

	Nhưng là chờ Chu Dương về sau đem 【  Ngũ Hành Ngọc 】 lấy ra về sau, Sa Hải ở thế giới bản nguyên chi lực thôi hóa hạ bắt đầu khôi phục sự tình, không bao lâu liền sẽ bị người phát hiện.

	Đến lúc đó, mảnh này nguyên bản không người quan tâm rộng lớn thổ địa, lại đều sẽ trở lại Cực Tây chi địa tu tiên giả tầm mắt, gây nên Cực Tây chi địa hai đại siêu cấp thế lực coi trọng.

	Chu Dương hiện tại thừa dịp không người nào biết việc này, thu được Doãn Hàm Quang vị này Đại Quang Minh Tiên cung cung chủ trao quyền sách, chẳng khác nào sớm giải quyết Đại Quang Minh Tiên cung một phương uy hiếp, tương lai có Đại Quang Minh Tiên cung kiềm chế, "Nghịch Quang Minh" chắc hẳn cũng là không có cách nào đem bàn tay nhập Vô Biên Sa Hải.

	Doãn Hàm Quang cười hắn nghĩ đến quá xa, nhưng lại không biết nếu như hắn không muốn xa một chút, tương lai không biết nguyên nhân quan trọng mì này lâm bao lớn phiền phức.

	Đại Quang Minh Tiên cung thực sự quá mạnh, Chu Dương tương lai dù cho tu vi đạt tới Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" cảnh giới, cũng không dám nói có thể đè ép được bọn hắn.

	Nếu như không có Doãn Hàm Quang phần này tự viết, đối mặt với khôi phục Sa Hải khối này lớn bánh gatô, Đại Quang Minh Tiên cung một phương khẳng định là muốn cường thế tham gia trong đó cắt đi một khối lớn.

	Mà khi đó Chu Dương không có phần này tự viết làm đại nghĩa danh phận nơi tay, nghĩ chỉ bằng vào thực lực bản thân để Đại Quang Minh Tiên cung rút đi, thật quá khó khăn!

	Một không chú ý, thậm chí có khả năng để song phương triệt để kết thành tử thù, cho Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới mang đến một cái siêu cấp địch nhân cường đại.

	Nhưng là hiện tại, có tự viết nơi tay hắn, tương lai chỉ cần có đầy đủ để Đại Quang Minh Tiên cung kiêng kị thực lực, lại bỏ được nhường ra một chút lợi ích, bãi bình Đại Quang Minh Tiên cung đem sẽ không quá khó.

	Kỳ thật tại để Doãn Hàm Quang ký kết phần này tự viết thời điểm, hắn liền đã vì chuyện này bố cục, tự viết phía trên chỉ là đem 【  Tử Vong Sa Hải 】 lấy đông đại bộ phận Sa Hải thuộc Chu gia thống trị, phía tây Sa Hải khu vực, thế nhưng là đồng dạng còn có rất rộng lớn một mảnh thổ địa.

	Những này thổ địa đến lúc đó theo Sa Hải khôi phục, đồng dạng lại bởi vậy được lợi, Đại Quang Minh Tiên cung cùng "Nghịch Quang Minh" đến lúc đó vì tranh đoạt khối này lợi ích bánh gatô, khẳng định là phải có một trận đại chiến.

	Chu Dương sở dĩ đi được vội vã như vậy, cũng là bởi vì hắn ở chỗ này tính toán một chút Doãn Hàm Quang, trong lòng ít nhiều có chút áy náy cùng không được tự nhiên, sợ đợi tiếp nữa, sẽ để cho Doãn Hàm Quang nhìn ra thứ gì.

	Cũng may nếu không có chuyện ngoài ý muốn, chờ hắn có thể đem 【  Ngũ Hành Ngọc 】 lấy ra thời điểm, Doãn Hàm Quang chỉ cần không có đột phá đến Độ Kiếp kỳ, khi đó hẳn là không sai biệt lắm thọ nguyên đến cùng tọa hóa tạ thế, không đến mức vì vậy mà tiếp nhận rất nhiều đồng môn dùng ngòi bút làm vũ khí.

	Rời đi Đại Quang Minh Tiên cung, Chu Dương chỉ dùng một tháng thời gian không đến liền chạy tới "Nghịch Quang Minh" địa bàn quản lý Ngu quốc cảnh nội.

	Hắn lúc này đã thông qua « Chập Long Tị Kiếp Công » tạm thời đem tu vi áp chế đến Tử Phủ kỳ, lại sử dụng 【  Huyễn Lung Bảo Châu 】 đối diện mạo khí tức tiến hành che lấp, không phải Nguyên Anh kỳ tu sĩ ở trước mặt, căn bản không phát hiện được thân phận chân thật của hắn.

	Tại Ngu quốc cảnh nội hơi chút tìm hiểu, biết được Thương Nguyên tiên thành Chu gia tại cái này trăm năm thời gian bên trong cũng không xảy ra chuyện gì về sau, Chu Dương mới dùng đổi qua đi thân phận tiến về Thương Nguyên tiên thành.

	Lúc này, Thương Nguyên tiên thành Chu gia gia chủ đã đổi người, Lê Hoành cái này một tay sáng lập ra Thương Nguyên tiên thành Chu gia gia tộc nguyên lão, hiện tại đã là thọ nguyên không nhiều, chủ động lui khỏi vị trí phía sau màn đem đến ngoài thành một tòa Chu gia trang viên bên trong bảo dưỡng tuổi thọ.

	Chu Dương đến Thương Nguyên tiên thành, không có đi gặp kia cái gọi là  Chu gia gia chủ, mà là trực tiếp đi ngoài thành Lê Hoành chỗ tĩnh dưỡng đến Chu gia trang viên, sau đó trực tiếp lấy chân diện mục xuất hiện ở Lê Hoành trước người.
Kết chương.