Chương 718 : Ấn Chiếu.
Nhà tranh bên ngoài, tại Hoàng Lương đều đâu vào đấy giảng thuật dưới, Thiên Khe phía dưới rất nhiều thế cục biến hóa cũng nhất nhất hiện ra ở trong mắt Lục Diệp.

	Huyết Giới, Huyết Kiêu, còn có cái kia từ trong biển máu tuôn ra đem mà ra đông đảo Huyết tộc.

	Những vật này với hắn mà nói, ít nhiều có chút không thể tưởng tượng nổi.

	Cửu Châu bên trong có nhân tộc, có yêu tộc, Long Đằng Giới bên này cũng có, còn có lần trước tiến vào Vạn Thú Vực bên trong đồng dạng có, bất quá đại khái đi lên nói, nhân tộc cùng yêu tộc ở giữa chung đụng coi như bình thản.

	Dù sao rất nhiều yêu tộc đều là từ yêu thú diễn biến mà tới.

	Ngoại trừ này hai đại chủng tộc bên ngoài, Lục Diệp duy nhất biết được, liền là Trùng tộc.

	Loại này cơ hồ không có linh trí chủng tộc, mang đến chỉ có phá hư và giết chóc.

	Bây giờ lại thêm một cái Huyết tộc. . .

	So với Trùng tộc mà nói, Huyết tộc uy hiếp không thể nghi ngờ càng lớn, bởi vì bọn hắn ngoại trừ chủng tộc xuất thân cùng nhân tộc không giống bên ngoài, cái khác không có gì khác nhau.

	Bọn hắn có cùng nhân tộc đồng dạng linh trí, thậm chí có thể tu hành, dạng này một nhóm kẻ ngoại lai bỗng nhiên giáng lâm Long Đằng Giới, đối toàn bộ giới vực uy hiếp tự nhiên là cực lớn.

	"Thiên Thánh nói hắn tìm được tu hành con đường phía trước, nhưng mà chỉ bất quá là tiếp dẫn một nhóm khách đến từ thiên ngoại thôi, bây giờ liên quân bên kia tổn thất nặng nề, ta Long Đằng tu hành giới tràn ngập nguy hiểm, Thiên Thánh. . . Vạn cổ tội nhân ah!" Hoàng Lương đau lòng nhức óc.

	Nếu như nói Long Đằng tu hành giới cùng Thiên Khe Giáo ở giữa mâu thuẫn chỉ là bên trong hoạn, vậy bây giờ thế cục liền là bên ngoài lo.

	Người trong nhà đóng cánh cửa đến, đánh như thế nào đều vô sự, nhưng ai có thể nghĩ đến Thiên Thánh thế mà đi ra dạng này một bước?

	"Tiểu hữu, còn xin cứu ta Long Đằng đồng đạo!" Hoàng Lương bỗng nhiên nghiêm nghị thi lễ, hướng Lục Diệp khom người cong xuống.

	Trong mấy ngày, hắn ở chỗ này chữa thương, cùng Lục Diệp cũng có rất nhiều giao lưu, tuy vô pháp kết luận Lục Diệp liền là đại tai họa trước mặt cứu thế người, nhưng Dược Cốc bên trong đại trận cũng là không giả được.

	Nơi này trận pháp, đã vượt ra khỏi Long Đằng tu hành giới nên có tiêu chuẩn.

	Dưới mắt liên quân bên kia binh bại như núi đổ, đang bị Huyết tộc và Thiên Khe giáo dư nghiệt liên thủ truy sát, nếu không có ngoại lực tương trợ, chỉ sợ không ai có thể còn sống rời đi Tuyết Châu.

	Hắn cố nhiên có thể độc thân tiến đến, không sai lại có thể phát huy ra bao nhiêu tác dụng?

	Mà một khi lần này tới Tuyết Châu liên quân toàn quân bị diệt, Long Đằng tu hành giới tất nhiên muốn nguyên khí đại thương, nói không chừng chỉ này một trận chiến, 嵴 lương xương đều muốn bị đánh gãy.

	Dược Cốc. . . Đã thành hi vọng cuối cùng.

	Lục Diệp là thanh toán Tiền thuốc, tại Dược Cốc bên trong bày ra dạng này kinh thiên đại trận, mà thời gian qua đi không bao lâu, Long Đằng Giới liền nghênh đón kịch biến.

	Vào trước là chủ quan niệm dưới, Hoàng Lương ẩn ẩn cảm thấy, loại này trùng hợp cũng hẳn là khí vận gia trì kết quả.

	Thiên địa khí vận tụ lại một thân một người, nhường hắn sớm có ngăn cơn sóng dữ bố trí, đương nhiên nên cái kia cứu thế người!

	Cho nên tại bây giờ rất nhiều liên quân tu sĩ bị đuổi giết thời điểm, Hoàng Lương chỉ có thể đem hi vọng ký thác vào Lục Diệp trên thân, hoặc là nói, ký thác vào Dược Cốc phía trên đại trận.

	Lục Diệp tự nhiên biết ý hắn, chầm chậm lắc đầu nói: "Hoàng Tông chủ, việc này ngươi không nên hỏi ta, nên hỏi nơi đây chủ nhân ý kiến."

	"Ta không có ý kiến." Tiểu Y Tiên thanh âm từ phía sau truyền đến, hắn cất bước đi ra, "Thiên Khe xuống như thế dị biến, Dược Cốc đứng mũi chịu sào, tổ chim bị phá không trứng lành, cứu người, cũng là tự cứu, bất quá. . ."

	Hắn quay đầu nhìn về phía Lục Diệp: "Dược Cốc đại trận cố nhiên huyền diệu, có thể ta Dược Cốc bên này không người tinh thông trận pháp, còn cần tiểu hữu điều khiển đại trận chi uy."

	Lục Diệp gật đầu: "Có thể."

	"Như thế, đa tạ tiểu hữu, đa tạ đạo hữu!" Hoàng Lương lại bái, lúc này mới vội vã đưa tin ra ngoài, trên thực tế, tại hắn cùng Lục Diệp giảng nói Thiên Khe tình huống bên kia trước đó, liền đã đưa tin cho Khuê Viễn Sơn, nhường hắn dẫn người hướng Dược Cốc phương hướng trốn chạy, lúc kia hắn không kịp được Lục Diệp và Tiểu Y Tiên đồng ý, bây giờ sau đó bổ cứu, cũng là không ảnh hưởng toàn cục.

	"Lưu Ly thế nào?" Hoàng Lương bận rộn lúc, Lục Diệp hỏi.

	Tiểu Y Tiên nói: "Tạm thời an ổn xuống, nhưng muốn giải quyết vấn đề của nàng. . . Khó."

	"Xin hỏi đạo hữu, Lưu Ly phía sau bớt cùng ngày đó khe, thế nhưng là có liên quan gì?"

	Tiểu Y Tiên ngẩng đầu ngóng nhìn Thiên Khe vị trí, cười khổ một tiếng: "Lời này của ngươi ngược lại là hỏi ta, năm đó phụ thân ngươi mang nàng tới tìm ta thời điểm, thấy sau lưng nàng bớt, ta trước tiên liền liên tưởng đến Thiên Khe, nhưng chỉ cảm giác kia là trùng hợp, trên thực tế, ngay tại hôm nay trước đó, ta vẫn là ý nghĩ này, dù sao Thiên Khe là Thiên Khe, người là người, người cùng Thiên Khe ở giữa lại có thể có liên quan gì, nhưng là bây giờ. . ."

	Nói còn chưa dứt lời, ý tứ đã rất rõ ràng, cùng Lục Diệp nghĩ đồng dạng, Tiểu Y Tiên cũng cảm thấy Diệp Lưu Ly phía sau bớt cùng Thiên Khe có lớn lao quan hệ, nếu không không có đạo lý có trùng hợp như vậy.

	Thiên Khe bên này mới có dị biến, liền hoàn mỹ Ấn Chiếu đến Diệp Lưu Ly trên thân.

	"Thế nhưng là, trong lúc này có liên quan gì đâu?" Tiểu Y Tiên nghi hoặc mà nhìn xem Lục Diệp.

	Ta đang hỏi ngươi, ngươi đang hỏi ai?

	Lục Diệp nghiêng đi ánh mắt.

	"Nếu thật là như vậy, cái kia muốn trị tận gốc tật xấu của nàng, chỉ sợ còn được giải quyết cái kia một đạo Thiên Khe mới được."

	Lục Diệp tâm tình nặng nề.

	Giải quyết Thiên Khe, nói dễ dàng, nhưng ai có thể làm đến?

	Ngày đó khe vì sao lại xuất hiện, đều không ai biết được, chớ đừng nói chi là giải quyết nó.

	Đương nhiên, từ hiện tại đạt được tình báo đến xem, Thiên Khe xuất hiện, cùng Huyết tộc có chút quan hệ, nếu không Huyết tộc cũng sẽ không từ phía trên khe bên trong xuất hiện.

	Có lẽ. . . Việc này có thể theo Huyết tộc trên thân ra tay? Lục Diệp như có điều suy nghĩ.

	Làm một kẻ ngoại lai, cũng không phải là chân chính Diệp Lục, hắn cùng Diệp Lưu Ly ở giữa tự nhiên không có quá thâm hậu tình cảm, nhưng hắn bây giờ thân phận đã là Diệp Lục, như vậy thì muốn dùng cái thân phận này làm chuẩn tắc đến làm việc.

	Chân chính Diệp Lục đối mặt vấn đề như vậy, đương nhiên sẽ không đi trốn tránh, như vậy hắn cũng chỉ có vượt khó tiến lên.

	Còn có. . . Long Tọa!

	Trang Bất Phàm liều mạng nở rộ sinh mạng sau cùng quang mang, vì hắn diễn dịch Long Tọa cường đại và nguy hại, hắn vốn cho rằng đây là một loại được nơi đây thiên địa khí vận gia trì cơ duyên, nhưng bây giờ đến xem, cơ duyên tầng sâu phía dưới, sao lại không phải một loại trách nhiệm?

	Tại ngày này đem nghiêng bước ngoặt nguy hiểm, Long Tọa dạng này thần vật chợt phát hiện thế, lại nhân duyên tế hội, trằn trọc rơi xuống trên tay mình, coi là thật cũng chỉ là trùng hợp?

	Có lẽ ở trong đó có một ít hắn không thấy được lực lượng tại trợ giúp?

	Huyết tộc cường đại cỡ nào, hắn không rõ ràng, hắn chỉ rõ ràng Long Tọa cường đại cỡ nào, nhưng này cường đại ngoại lực, lại không phải dễ dàng như vậy mượn nhờ.

	Một cái không tốt liền là bỏ mình đạo tiêu, Trang Bất Phàm kết cục liền là vết xe đổ.

	Hoàng Lương bỗng nhiên phóng lên tận trời, hướng phía trước lao đi, thanh âm xa xa truyền đến: "Ta đi tiếp ứng bọn hắn, còn xin tiểu hữu chuẩn bị sẵn sàng!"

	Đến Tiểu Y Tiên mấy ngày trị liệu, thương thế của hắn đã không có đáng ngại, trước đó sở dĩ không có rời đi, một thì là đối Lục Diệp sinh ra hứng thú nồng hậu, muốn ở lại chỗ này nhiều quan sát quan sát Lục Diệp, thứ hai cũng là liên quân thế lớn, giải quyết Thiên Khe giáo không có bất cứ vấn đề gì, không cần hắn xuất thủ.

	Nhưng dưới mắt liên quân đang bị truy sát, hắn tiến đến tiếp ứng, nhiều ít có thể phát huy một chút tác dụng.

	"Rõ ràng là người sống cứu mạng Dược Cốc, lập tức lại muốn trở thành huyết tinh sát lục chi địa." Tiểu Y Tiên khẽ thở dài một tiếng, bộ ngực cao vút hung hăng chập trùng một thoáng, dù là Lục Diệp ánh mắt nhìn thẳng phía trước, khóe mắt quét nhìn cũng bắt được này rõ ràng biên độ.

	"Cứu người tương đương tự cứu, giết địch đồng dạng là đang cứu người." Lục Diệp thuận miệng trả lời một câu, "Còn muốn mời đạo hữu mang theo ngươi mấy vị kia dược đồng và Lưu Ly, tạm thời trốn."

	Tiểu Y Tiên gật đầu: "Tiếp xuống liền vất vả ngươi."

	Hắn quay người trong triều bước đi, bất quá đi vài bước, bỗng nhiên dừng lại thân hình, mở miệng nói: "Ngươi biết không? Long Tọa nhưng thật ra là phân hai bộ phận."

	Lục Diệp quay đầu nhìn nàng, hồ nghi không hiểu.

	"Một cái là Long Vương Khải, chính là trên tay ngươi cái kia một bộ phận, còn có một cái là Long Đao! Sớm tại hai ngàn năm trước, Long Đao đã hiện thế, làm người thu hoạch, chỉ bất quá đao kia hình như có linh tính, hung lệ dị thường, một mực bị trấn áp tại một chỗ đỉnh tiêm thế lực lớn bên trong, nhiều năm trước tới nay, phía kia thế lực lớn một mực đang nghĩ biện pháp hóa giải Long Đao bên trong hung tính, đáng tiếc hiệu quả quá mức bé nhỏ."

	Có thể bị Tiểu Y Tiên xưng là thế lực lớn, cũng chỉ có tam đại bá chủ tông môn.

	Hóa giải hung lệ khí tức, tam đại bá chủ tông môn tựa hồ cũng có đối ứng thủ đoạn.

	Hạo Nhiên Thư Viện có Hạo nhiên chính khí, Kim Cương Tự có phật âm thiện xướng, Hoàng Thiên Tông có huyền diệu bí pháp, về phần đến cùng là cái nào một nhà. . . Lục Diệp không được biết.

	Trước đó Hoàng Lương nói với hắn khởi Long Tọa tình báo thời điểm, cũng không có nói ra cái gì Long Vương Khải, Long Đao, dẫn đến hắn coi là cái gọi là Long Tọa, chính là mình trên tay món đồ kia.

	Bây giờ hồi tưởng lại, Hoàng Lương lúc ấy lúc nói chuyện, quả thật có chút vẫn chưa thỏa mãn, có một câu nói nói một nửa không nói ra, nhường Lục Diệp trong lòng hảo hảo khó chịu.

	Nhìn như vậy đến, Hoàng Lương giấu diếm, hẳn là Long Đao chuyện.

	Đứng tại trên lập trường của hắn, đối Lục Diệp có điều giấu giếm cũng là chuyện đương nhiên, từ xưa đến nay, Long Tọa mỗi một lần hiện thế đều để toàn bộ Long Đằng Giới gió tanh mưa máu, không được an bình.

	Tại không biết Lục Diệp tâm tính như thế nào trước đó, Hoàng Lương tự nhiên không dám cùng bàn đỡ ra, ngộ nhỡ Lục Diệp là cái gì không an phận, có Long Vương Khải lại muốn đi tìm Long Đao, vậy coi như phiền toái.

	Kim Cương Tự!

	Lục Diệp trong đầu bỗng nhiên toát ra như vậy một cái không hiểu thấu suy nghĩ, cái kia Long Đao, vô cùng có khả năng bị trấn áp tại Kim Cương Tự bên trong.

	Bởi vì tương đối Hạo Nhiên Thư Viện và Hoàng Thiên Tông thủ đoạn, Kim Cương Tự phật âm thiện xướng, chú trọng hơn hóa giải, mà không phải trấn áp!

	"Đạo hữu nói với ta đây là có ý tứ gì?" Lục Diệp híp mắt nhìn xem Tiểu Y Tiên.

	Nữ nhân này, trước đó không đề cập tới việc này, hết lần này tới lần khác chờ Hoàng Lương đi về sau lại nói với mình, nhìn như vô ý lặng lẽ meo meo, trên thực tế là cố ý như thế.

	Tiểu Y Tiên nói: "Không có ý tứ gì khác, chỉ là ta nhìn ngươi là dùng đao, Long Tọa có Long Đao, có lẽ lần này Long Tọa có một cái chủ nhân chân chính cũng khó nói."

	Hắn cất bước đi vào Diệp Lưu Ly trong phòng, đưa nàng ôm ra, kêu lên tự mình tọa hạ vài cái dược đồng, sau đó tại Y Y dẫn dắt dưới, trốn vào một chỗ phòng hộ trong đại trận.

	Dược Cốc bên trong, chỉ còn lại Lục Diệp lẻ loi mà đứng, Hổ Phách núp tại đầu vai của hắn, ánh mắt sáng ngời có thần, nhìn về phương xa.

	Y Y tại sắp xếp cẩn thận Tiểu Y Tiên bọn người về sau cũng cấp tốc trở về, trốn vào dưới mặt đất, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

	Phong Vân đìu hiu.

	Thẳng đến một đoạn thời khắc, trong trầm tư Lục Diệp bị Hổ Phách gào thét bừng tỉnh, giương mắt nhìn lên, chỉ thấy tầm mắt cuối cùng, mảng lớn lưu quang hốt hoảng thất thố hướng bên này lướt đến, mà tại lưu quang về sau, lại thêm có từng đạo huyết quang hoành không.

	Truy sát, bị đuổi giết, đều tới!
Kết chương.