Chương 840 : Được Thiên Niên Linh nhũ.
Ô Tước không hổ là có một tia Hỏa phượng huyết mạch Linh cầm, Thần thông xa không phải đồng dạng Linh cầm có thể so sánh.

	Nó há mồm phun ra một đạo cánh tay trẻ con thô xích sắc hỏa diễm, đánh vào một đầu Nhị giai Khôi Lỗi thú thú trên thân, Nhị giai Khôi Lỗi thú vậy mà xuất hiện dấu hiệu hòa tan.

	Nó hai cánh nhất triển, từ trên cao đáp xuống, một đôi lợi trảo nhanh chóng chộp vào cái này Khôi Lỗi thú trên đầu, lưu lại hai đạo kinh khủng vết trảo.

	"Ta nhóm nhanh không ngăn được, các ngươi nhanh diệt sát con kia Ô Tước."

	Vương Hiển Phân la lớn, trên tay hắn Trận bàn phát ra chói tai âm thanh bén nhọn.

	"Tốc chiến tốc thắng, đừng kéo dài thời gian, tế Nhị giai Phù triện Bách Kiếm phù."

	Nương theo lấy Vương Quý Quân ra lệnh một tiếng, mười tên Vương gia tu sĩ đồng thời tế ra hai tấm Bách Kiếm phù, mấy ngàn thanh vàng óng ánh Phi kiếm phô thiên cái địa đánh tới hướng Ô Tước.

	Ô Tước cảm nhận được sợ hãi tử vong, muốn tránh đi, cuồng phong gào thét, một đầu bàn tay vô hình trống rỗng hiển hiện, lập tức bắt lấy cánh của nó, để nó không thể động đậy.

	Chính là Phong Phược thuật.

	Song quyền nan địch tứ thủ, tại dày đặc thế công trước mặt, Ô Tước vẫn là lạc bại, bị mấy ngàn thanh kim sắc phi kiếm trảm vỡ nát, chết không thể chết lại.

	Ầm ầm!

	Phong bế sơn động Trận pháp phá mất, hai cái Ô Tước vọt ra.

	Vương Hiển Phân chờ nhân sớm có phòng bị, một bên tế ra Nhị giai Linh phù công kích Ô Tước, một bên khống chế Nhị giai Khôi Lỗi thú, công kích hai cái Ô Tước.

	Trong lúc nhất thời, cự hình hỏa cầu, màu vàng cự thạch, tia chớp màu bạc, đủ loại Nhị giai Pháp thuật đánh tới hướng hai cái Ô Tước.

	Liên tiếp tiếng oanh minh vang lên, các loại Pháp thuật Linh quang lấp lóe không ngừng.

	Năm cái hô hấp về sau, Linh quang tán đi, hai cái Ô Tước không cánh mà bay, trên mặt đất tán lạc mấy cây màu đen lông vũ.

	Thấy cảnh này, Vương Quý Quân chờ nhân không hẹn mà cùng thở phào nhẹ nhõm, bọn hắn nhao nhao khoanh chân ngồi xuống, ăn vào Hồi Linh đan, khôi phục Pháp lực.

	Một khắc đồng hồ về sau, pháp lực của bọn hắn khôi phục toàn thịnh.

	"Hiển Thịnh, Hiển Phân, các ngươi đi vào trước tìm một chút để, nhìn xem còn có hay không nguy hiểm, cái khác nhân tiếp tục đề phòng."

	Vương Quý Quân phân phó nói, chém giết ba con Nhị giai yêu cầm, nàng y nguyên cẩn thận.

	Hơn hai mươi danh tộc nhân sinh tử, đều thắt ở trên người nàng, nàng nhất định phải phải cẩn thận.

	Vương Hiển Thịnh cùng Vương Hiển Phân lên tiếng, hai người đi vào sơn động.

	Cũng không lâu lắm, bọn hắn tựu đi vào một cái lớn gần mẫu hang quật bên trong.

	Mặt đất ẩm ướt cộc cộc, trong động tràn ngập một cỗ dị hương, đỉnh chóp treo ngược lấy từng cây bạch sắc dài chùy, toàn thân trắng noãn như ngọc, dài chùy nhọn bộ đội lấy địa phương, có một cái cự đại cái hố nhỏ, cái hố nhỏ dưới đáy có một mảng lớn thuần bạch sắc chất lỏng, tản mát ra một cỗ tinh thuần Linh khí.

	Vương Hiển Thịnh cẩn thận quan sát một hồi, xác nhận không có nguy hiểm về sau, cất bước đi lên trước, xem xét cái hố nhỏ trong chất lỏng màu trắng.

	"Không sai, đúng là Thiên Niên Linh nhũ."

	Linh nhũ là Tu Tiên giới trung một loại thiên địa linh vật, cùng khôi phục Pháp lực Đan dược có đồng dạng công hiệu, lại không giống phục dụng Đan dược như thế, cần chậm rãi luyện hóa dược lực, Linh nhũ có thể trong nháy mắt khôi phục tu sĩ Linh lực.

	Linh nhũ chia làm Bách Niên linh nhũ, Thiên Niên Linh nhũ cùng Vạn Niên Linh Nhũ, trân quý nhất tự nhiên là Vạn Niên Linh Nhũ, nghe nói Nguyên Anh tu sĩ ăn vào một giọt, cũng sẽ trong nháy mắt khôi phục Pháp lực.

	Bên tay trái trên vách đá, có một vài trượng đại tổ chim, phía trên bày biện ba viên dưa hấu đại Linh cầm trứng,

	"Trong này không có nguy hiểm, các ngươi vào đi!"

	Vương Hiển Thịnh dùng Truyện Tấn bàn cấp Vương Quý Quân đưa tin, nếu không phải hai mươi mốt danh tộc nhân hợp lực, bọn hắn chưa hẳn có thể chém giết ba con Ô Tước.

	Hết thảy có ba trăm hai mươi năm tích Thiên Niên Linh nhũ, Vương Quý Quân phân ra hai mươi tích, còn lại cấp tộc nhân khác phân chia.

	Ba viên Linh cầm trứng, Vương Quý Quân, Vương Hiển Thịnh, Vương Vinh Đình ba người các một viên, Ô Tước có một tia Hỏa phượng huyết mạch, ai không muốn chăn nuôi một đầu tiềm lực đại Linh cầm.

	Nói đến, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên trả nuôi Cửu Vân tước đây! Cửu Vân tước huyết mạch tự nhiên so ra kém Ô Tước.

	Ra khỏi sơn động, Vương Quý Quân mang theo tộc nhân hướng phía phía đông tiến lên, chỉ có bọn hắn đồng tâm hiệp lực, có thể đem thương vong hạ thấp thấp nhất.

	Bọn hắn mục đích của chuyến này là tìm kiếm Linh dược, bất quá càng quan trọng hơn là dò xét Bí cảnh tình huống, cứ như vậy, Vương Trường Sinh có thể nhằm vào Bí cảnh tình huống, tiếp tục phái người đi vào tìm kiếm Linh dược.

	Cả tòa Bí cảnh đều là Vương gia, không cần phải gấp gáp tại nhất thời.

	Vương Trường Sinh năm người canh giữ ở Bí cảnh lối đi ra, bọn hắn không nói một lời, bất quá thần sắc đều có chút lo nghĩ.

	Vương gia lập tộc đến nay, cũng vị có được qua Bí cảnh, toà này Bí cảnh mấy trăm năm không có mở ra, ai cũng không biết bên trong có cái gì nguy hiểm.

	"Thanh Sơn, ngươi trước mắt là Thái Nhất tiên môn Chấp Sự trưởng lão, Thái Nhất tiên môn cho ngươi cắt cử nhiệm vụ gì?"

	Vương Trường Sinh thuận miệng vấn đạo, Thái Nhất tiên môn cũng không phải là miễn phí đối Vương Thanh Sơn tốt, nghiêm chỉnh mà nói là giao hoán.

	"Chưởng môn sư bá để cho ta phối hợp Thái Nhất tiên môn tại Nam hải hành động, cụ thể hành động không nói, dù sao gia tộc chúng ta đã chuyển tới chỗ tối, ta có thể buông tay buông chân đi làm."

	Vương Thanh Sơn ánh mắt kiên định, gia tộc là hắn căn, cũng là hắn vỏ kiếm, hiện tại gia tộc chuyển tới chỗ tối phát triển, hắn không cần lo lắng địch nhân trả thù tộc nhân, có thể buông tay buông chân đi làm.

	Cửu U tông hắn không động được, Hoàng Long đảo là không có vấn đề, Thái Nhất tiên môn cũng nghĩ động Hoàng Long đảo, hiện tại cần chỉ là một cơ hội.

	Hoàng Long đảo, Lãnh Diễm môn cùng Thiên Hải các kỳ thực đều không phải là Thái Nhất tiên môn đối thủ, Thái Nhất tiên môn kiêng kị chính là ba đại môn phái thế lực sau lưng, nói trắng ra là, tam đại thế lực là Nam hải thập đại tông môn phụ thuộc, cũng là thập đại tông môn ngăn được Thái Nhất tiên môn phát triển quân cờ, Nam hải thập đại tông môn tại Đông Hoang cũng có phần đà, đồng dạng bị Thất đại tiên môn xa lánh.

	Tiểu đả tiểu nháo thường xuyên có, không có ra tay đánh nhau, Nam hải thập đại tông môn chướng mắt cằn cỗi Đông Hoang, mà Đông Hoang Thất đại tiên môn coi trọng tu tiên tài nguyên phong phú Nam hải, có ngoại lực nhân tố tại , dưới tình huống bình thường, Nam hải thập đại tông môn đương nhiên sẽ không nội chiến, cấp ngoại nhân cơ hội.

	"Cây cao chịu gió lớn, danh tiếng quá thịnh không phải chuyện gì tốt, ngươi cẩn thận một chút, Vân Hải tông trong khố phòng có một ít 500 năm trở lên Lãnh Diễm trúc, vừa vặn cho ngươi luyện chế một bộ Phi kiếm Pháp bảo, thuận tiện giúp ngươi chữa trị Thanh Ly kiếm."

	Vương Trường Sinh ý vị thâm trường nói, hắn là rất xem trọng Vương Thanh Sơn cái này hậu bối.

	Luyện chế thành bộ Pháp bảo tốn thời gian tương đối dài, Vương Trường Sinh chỉ cấp Vương Thanh Sơn luyện chế qua nguyên bộ Pháp bảo, Vương Thanh Thiến đều không có đãi ngộ này.

	"Tạ Cửu thúc, Cửu thúc, Cửu thẩm, các ngươi cần tài liệu gì, có thể nói với ta, ta hiện tại là Thái Nhất tiên môn Chấp Sự trưởng lão, có thể lợi dụng Cống Hiến điểm cùng Thái Nhất tiên môn hối đoái các loại tu tiên tài nguyên, chỉ có Cống Hiến điểm đủ nhiều, Kết Anh Linh vật đều có thể hối đoái."

	"Ngươi có phần này tâm liền tốt, nhớ kỹ, mọi thứ lấy an toàn của ngươi làm trọng, Kết Anh Linh vật? Khoản này Cống Hiến điểm chỉ sợ rất khó góp nhặt đến."

	Vương Trường Sinh xem thường, Thái Nhất tiên môn vẽ lên một cái bánh nướng, hắn cũng không tin Thái Nhất tiên môn đồ vật hội tốt cầm, ai sẽ làm mua bán lỗ vốn.

	Mọi thứ có lợi thì có hại, Vương Thanh Sơn có thể lợi dụng Cống Hiến điểm cùng Thái Nhất tiên môn hối đoái tu tiên tài nguyên, điều kiện tiên quyết là muốn góp nhặt đến đầy đủ Cống Hiến điểm.

	"Thất ca, nếu như đối Hoàng Long đảo động thủ, tính ta một người, cái kia Diệp Lãng, tha hắn một lần, bất kể nói thế nào, hắn không có trực tiếp động thủ sát hại tộc nhân, trả buông tha ta một ngựa."

	Vương Thanh Thiến mở miệng nói ra.

	Vương Thanh Sơn nhẹ gật đầu, đáp ứng.
Kết chương.