Chương 20:: Nghẹt thở
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía quán bar bà chủ, suy nghĩ chốc lát, mở miệng nói rằng: "Celina · Gabrielle · Virginia. . ."
 
 	Nói đến đây, Tô Hiểu dừng lại, phát hiện tình cảnh này, một bên Musujime Awaki lấy cùi chỏ đụng một cái Tô Hiểu, miệng khép mở, không hề có một tiếng động nói cái gì.
 
 	"Ngạch ~ đúng, Carina · Salome, này cái gì quỷ tên, dài như vậy."
 
 	Tô Hiểu nói ra quán bar bà chủ Celina tên đầy đủ sau, bên trong quầy rượu náo động đình chỉ, hết thảy tửu khách đều nhìn về Tô Hiểu cùng Musujime Awaki.
 
 	"Quả nhiên tới sao."
 
 	Quán bar lão bản Celina nheo mắt lại, ánh mắt có chút nguy hiểm, tô vẽ màu đen son môi môi mỏng nhếch, dường như dùng một loại nào đó động vật tỉ dụ nữ nhân này, đó chính là rắn độc, một cái sắc thái sặc sỡ rắn độc.
 
 	"Chư vị, ta phiền phức đến rồi."
 
 	Celina liếm liếm môi mình, đứng ở rất nhiều tửu khách trước.
 
 	"Thật là có người không sợ chết, dám đến gây sự với Diễm Hoa Chi Xà."
 
 	"Hoa Xà, cùng trước nói như vậy, giúp ngươi giải quyết cái phiền toái này, đêm nay ngươi là của ta."
 
 	Mấy chục tên tửu khách dồn dập đứng lên, bọn họ theo bàn dưới lấy ra các thức dài ngắn súng ống, những này thương đều rất tân tiến, không phải Academy City ở ngoài súng ống có thể sánh ngang, bên trong quầy rượu những người không liên quan phát hiện tình huống không ổn, ngăn ngắn mấy giây đều chạy ra quán bar.
 
 	Bị mấy chục thanh thương chỉ vào, khoảng cách gần như vậy dưới, Musujime Awaki giây túng, lựa chọn đứng sau lưng Tô Hiểu.
 
 	"Chơi chết bọn họ, dùng loại kia vèo một hồi chém ra đi năng lượng nhận."
 
 	Musujime Awaki cười có chút giảo hoạt, Tô Hiểu không hề bị lay động, hắn đè động trong tay tín hiệu máy bắn, tín hiệu máy bắn bị ném hướng những kia tửu khách, đồng thời hắn trước người xuất hiện một mặt 150 điểm cường độ năng lượng thuẫn.
 
 	"Nổ súng!"
 
 	Một tên mang theo quản nhiều xoay tròn súng máy tráng hán vừa định kéo cò súng, một viên đạn đã theo quán bar ngay phía trước vách tường bắn vào.
 
 	Cách cách một tiếng, viên đạn ở trên vách tường phá tan một đạo mấy chục cm to nhỏ lỗ thủng, sau bắn đoàn người.
 
 	Huyết tương cùng tàn chi tung toé, đây chính là hạng nặng đạn súng bắn tỉa uy lực, một thương xuống, trực tiếp bắn thủng ba tên tửu khách, sự thực chứng minh, bị đạn súng bắn tỉa bắn trúng, căn bản không phải lưu hạ một cái lỗ đạn đơn giản như vậy, bị đánh trúng vị trí sẽ trực tiếp nổ tung một cái lỗ thủng to.
 
 	Cuồng bạo hỏa lực hướng bên trong quầy rượu nghiêng, mười giây sau, quán bar bên trái trải rộng phá nát thi thể, máu tươi cùng thịt nát bắn ở trên vách tường, trần nhà trên.
 
 	Mang tính áp đảo hỏa lực đả kích sau, những kia tửu khách nhóm theo bản năng ném xuống thương trong tay, đại đa số người quỳ trên mặt đất, hai tay ôm đầu, toàn thân run cầm cập.
 
 	Nôn khan tiếng truyền đến, vài tên cầm súng lục thiếu niên khom người, đem mới vừa uống vào rượu mạnh phun ra, điều này làm cho bên trong quầy rượu tràn ngập một cỗ vị chua.
 
 	"Trốn!"
 
 	Không biết cái nào tên tửu khách hét lớn một tiếng, bọn họ bắt đầu tựa vào vách tường, tận lực rời xa Tô Hiểu tình huống, nhanh bước tới mặt kia đã bị đánh nát vách tường chạy đi.
 
 	Trước còn một bộ tổ chức khủng bố dáng dấp tửu khách nhóm, trong khoảnh khắc hóa chim muông tán, quán bar bà chủ Celina chếch nằm trên đất, nàng một chân bị đạn nổ nát, bên cạnh có một bản dính đầy máu tươi ghi chép, đây là nàng thi pháp môi giới.
 
 	Celina mặc dù là tên Ma pháp sư, nhưng năng lực của nàng thiên hướng với sưu tập tình báo cùng điều tra, chính diện năng lực chiến đấu cũng không mạnh.
 
 	Tô Hiểu đi tới Celina trước người, ngồi xổm người xuống, Celina đau khuôn mặt vặn vẹo, đầy mắt căm hận căm tức Tô Hiểu.
 
 	"Kanzaki Kaori ở đâu."
 
 	"Phi!"
 
 	Tô Hiểu nghiêng đầu, né tránh Celina nước bọt.
 
 	"Sớm muộn cũng có một ngày, nơi này sẽ biến mất ở ma pháp bên dưới, một ngày kia cũng sắp. . ."
 
 	Celina lời còn chưa nói hết, Tô Hiểu đột nhiên kéo lên trước người của nàng sát người quần áo, đem trước người của nàng quần áo che ở trên đầu nàng, cũng một chân đạp lên nàng bụng dưới, lộ ra áo ngực Celina toàn lực giãy dụa, nàng cho rằng Tô Hiểu muốn đem nàng 'Đè xuống đất ma sát', thấy cảnh này, một bên Musujime Awaki khẽ quát một tiếng, lầm bầm một câu nhanh lên một chút giải quyết.
 
 	Nhưng mà, ở mấy phút sau, Celina tình nguyện Tô Hiểu đè nàng xuống đất ma sát, bởi vì như vậy nàng liền không cần sống không bằng chết.
 
 	Tô Hiểu từ một bên cầm lấy bình dính đầy máu tươi rượu, mở nắp chai rượu, rượu đối với Celina đầu ngã xuống.
 
 	Rượu xối ở Celina trên đầu, thẩm thấu vào vải vóc, bởi hô hấp dồn dập, Celina miệng mũi theo vải vóc bên trong hút ra rượu, cay độc Vodka sặc vào nàng đường hô hấp.
 
 	"Ô ô ô ~ "
 
 	Celina càng giãy dụa kịch liệt, Tô Hiểu đem trong bình rượu trống không sau, buông ra Celina.
 
 	Celina kéo xuống trên đầu y vật, sắc mặt nàng đỏ lên, lớn tiếng ho khan, giống như là muốn đem phổi đều ho ra đến.
 
 	"Khặc khặc khặc, ọe ~ "
 
 	Một phen giãy dụa sau, Celina run rẩy thân thể ngụm lớn thở dốc, vừa nãy cái kia cay độc nghẹt thở cảm, so với tử vong càng khiến người ta khó có thể tiếp thu.
 
 	"Kanzaki Kaori ở đâu."
 
 	Tô Hiểu ngữ khí rất bình tĩnh.
 
 	"Ta sẽ không. . ."
 
 	Tô Hiểu lại lần nữa đem Celina sát người quần áo che ở trên đầu nàng, bàn tay bình duỗi, thấy cảnh này, Musujime Awaki đem một bình rượu truyền tống đến trong tay hắn, lần này là càng dữ dội hơn rượu, tên thiếu nữ này có chút ác thú vị.
 
 	Rượu ngã xuống, Celina giãy dụa đồng thời bắt đầu phát ra tiếng khóc nức nở.
 
 	Sau mười phút, Celina toàn thân vô lực nằm trên đất, thân thể tình cờ co giật, các loại hỗn hợp lại cùng nhau rượu theo nàng miệng mũi trung lưu ra.
 
 	"Kanzaki Kaori ở đâu."
 
 	Tô Hiểu vẫn như cũ là câu nói này, ở Celina trong tai, vậy thì giống ác ma ở nói nhỏ.
 
 	"Ở, ở. . ."
 
 	Celina cắn chặt hàm răng.
 
 	"Ở thiếu niên cảm hóa viện. . . Phía đông. . . Một gian bỏ đi nhà kho."
 
 	Nói ra câu nói này, tựa hồ dùng hết Celina khí lực toàn thân, nước mắt theo nàng gò má lướt xuống.
 
 	"Đa tạ ngươi phối hợp."
 
 	Tô Hiểu đứng dậy hướng quán bar đi ra ngoài, tuy rằng Aleister biết Kanzaki Kaori ở đâu, nhưng hắn sẽ không cung cấp Kanzaki Kaori chính xác phương vị, trong đó liên quan đến đến phía khoa học cùng phía ma pháp bên ngoài quan hệ, đã rất nhiều câu tâm đấu giác.
 
 	Tô Hiểu mới vừa đi ra quán bar, hơn mười tên thân mặc màu đen trang phục chiến đấu, mang mũ sắt + mặt nạ phòng độc, khắp toàn thân từ trên xuống dưới bọc chặt chẽ Hound Dog hướng quán bar xúm lại.
 
 	Chẳng biết lúc nào, quán bar chu vi đã vây lên dải cách ly, những này là Hound Dog khắc phục hậu quả nhân viên.
 
 	Ầm, ầm, ầm. . .
 
 	Tiếng súng theo bên trong quầy rượu truyền đến, Hound Dog phong cách chính là một người sống không để lại, đương nhiên, có giá trị mục tiêu sẽ ngoại lệ lưu lại.
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía mấy trăm mét ở ngoài một đống đuôi nát lâu, hắn mở ra vô tuyến tai nghe, nói câu gì sau, trước tên kia phụ trách lái xe tay đánh lén nhanh bước chạy tới.
 
 	"Byakuya tiên sinh."
 
 	Tay đánh lén theo bản năng nghĩ cúi chào, đột nhiên nghĩ đến cái gì sau, tay của hắn cương ở giữa không trung, hắn đã không phải quân nhân, hiện tại là một tên đao phủ bộ đội tạp cá, liền tên đều bị tước đoạt.
 
 	"Ngươi không sai, sau đó sắp xếp hành động của ta tiểu đội."
 
 	Tên này tay đánh lén vừa nãy mấy thương, để Tô Hiểu khắc sâu ấn tượng, tinh chuẩn, không chút do dự.
 
 	"Byakuya tiên sinh, này. . ."
 
 	Tay đánh lén lời còn chưa nói hết, Tô Hiểu khoát tay áo một cái.
 
 	"Cái kia màu đen mặt nạ phòng độc."
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía Hound Dog một tên thành viên, đây là tên tiểu đội trưởng.
 
 	"Giúp ta liên lạc Kihara Amata."
 
 	". . ."
 
 	Người tiểu đội trưởng kia không lên tiếng, chỉ là lấy ra bộ đàm, vâng theo mệnh lệnh đã trở thành hắn bản năng.
 
 	Tô Hiểu cùng Hound Dog tiếp xúc không nhiều, duy nhất cảm giác chính là, những thủ đoạn này tàn nhẫn, am hiểu sử dụng vũ khí nóng chiến sĩ rất tốt, vâng theo mệnh lệnh, không bởi nhiệm vụ nội dung sản sinh tâm tình chập chờn, ra tay tàn nhẫn, mà là chuyên nghiệp.
 
 	Một lát sau, người tiểu đội trưởng kia liên lạc trên Kihara Amata.
 
 	"Tìm ta có chuyện gì?"
 
 	Kihara Amata âm thanh theo một cái tương tự ống nói điện thoại trong máy truyền tin truyền đến.
Kết chương.