Chương 223 : Sinh vật thần thoại.
. . . Đều không cần chính ta nhắc. . . Ta nguyên bản còn có chút ngượng ngùng mở miệng đâu. . . Klein âm thầm nhẹ nhàng thở ra, tính toán hạ Gehrman. Sparrow nhân thiết, bình thản nói:

	"Ta không chiếm người khác tiện nghi."

	Vừa dứt lời, hắn liền có chút hối hận, sợ hãi "Băng Sơn trung tướng" thật đổi giọng.

	Edvenna màu lam nhạt con ngươi hơi chuyển nói:

	"Điều kiện duy nhất là, nếu như nghiên cứu ra cái gì, nói cho ta đáp án."

	Hô. . . Klein không lại dài dòng, nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Được."

	Mấy chục giây sau, hắn ôm kia chừng Thất Huyền cầm lớn màu sắt đen chìa khoá, quay trở về gian phòng của mình.

	Mà lúc này đây, phía trước boong tàu vị trí truyền đến một trận phấn khởi hừng hực tiếng ca:

	"Con mắt của ngươi cỡ nào mê người, phảng phất kia ánh nắng sáng sớm;

	"Mỗi khi ban đêm, hắc ám hàng lâm, ta một mình bồi hồi, trong lòng bi thương, chấp nhất chờ đợi quang mang;

	"Úc, con mắt của ngươi cỡ nào mê người, phảng phất kia ánh nắng sáng sớm. . ." (chú 1)

	Klein vô ý thức đi tới bên cửa sổ, thăm dò nhìn hướng bên ngoài, trông thấy đống lửa đã đốt, "Tàu Hoàng Kim Mộng Tưởng" nhàn rỗi các thuyền viên vây quanh ở bên cạnh, hoặc nướng thịt nướng cá, hoặc ừng ực uống rượu, hoặc đi theo "Ca sĩ" Orpheus tiếng ca nhảy không quy phạm nhưng đầy đủ náo nhiệt vũ đạo, bầu không khí cực kì vui sướng.

	Dầu mỡ nướng đốt mê người hương vị lan tràn ra, từng luồng khuynh hướng phía trên, Klein trông thấy Anderson. Hood cũng tại đám kia hải tặc bên trong, uống cao hứng bừng bừng, ăn vui vui vẻ vẻ, thỉnh thoảng còn rống lên hai câu, giảng mấy chuyện tiếu lâm, tựa hồ đã trở thành "Tàu Hoàng Kim Mộng Tưởng" một viên, hoàn toàn không giống trước đó như thế nhận bài xích, ngược lại là Danis, cũng không có xuất hiện tại bên ngoài, chí ít Klein không có ở "Da sắt" cùng "Thùng nước" bên cạnh phát hiện hắn.

	Chỉ cần không khiêu khích, Anderson tên này giao tế năng lực vẫn là rất mạnh a. . . Này có lẽ thuộc về "Âm mưu gia" sưu tập tin tức năng lực? Ân, hắn khả năng đem cừu hận đều chuyển dời đến trên người của ta. . .

	Không biết Danis có thể hay không bởi vì lần này sự tình quyết chí tự cường, nếu như hắn có thể từng bước một tăng lên, đạt được thực lực mạnh hơn, vậy ta đây "Ngu Giả" thủ hạ liền không lại chỉ có chính mình, không cần lại thường xuyên biểu hiện tam vị nhất thể trạng thái, a a, ta này bí ẩn tồn tại cuối cùng có hiện thực tín đồ, có có thể trực tiếp phân phó cán sự, mặc dù tạm thời chỉ có Danis một người. . . Không thể không nói, vẫn là tương đối keo kiệt. . .

	Klein một bên cảm khái, một bên liền muốn chuẩn bị nghi thức, đem "Cự Nhân chìa khoá" hiến tế đến sương xám phía trên.

	Đúng lúc này, hắn linh cảm chợt có xúc động, bản năng liền mở ra linh thị, nhìn về bên cạnh,

	Từng căn bạch cốt ném ra ngoài, ngưng tụ thành hốc mắt thiêu đốt hắc diễm người đưa tin.

	Người đưa tin hơn phân nửa thân thể ở phía dưới một tầng, cho nên cùng Gehrman. Sparrow gần như ngang bằng, chưa lại xuyên ra trần nhà, bất quá, nó bàn tay nắm thư như cũ cự đại, tựa hồ có thể trực tiếp bao trùm Klein đầu.

	Azcot tiên sinh lần này hồi âm rất nhanh sao. . . Klein một bên lễ phép gật đầu, một bên tiếp nhận giấy viết thư, triển ra.

	Hắn đang muốn nội dung, chợt phát hiện bạch cốt người đưa tin còn dừng lại tại chỗ, không giống thường ngày như thế, đưa đến tin sau liền trực tiếp biến mất.

	"Có chuyện gì không?" Klein kinh ngạc hỏi một câu.

	Hắn vừa có mở miệng, trong đầu đột nhiên lóe lên một ý nghĩ, vội vàng lại bổ sung:

	"Nếu như cần hồi âm, ta sẽ lại triệu hoán ngươi."

	Bạch cốt người đưa tin cự đại đầu gật gật, thân thể bỗng nhiên vỡ vụn, như thác nước rơi xuống, trở về Minh giới.

	"Lần trước Rennet. Tinecol nữ sĩ liền có chờ hồi âm, lần này bạch cốt người đưa tin cũng là. . . Đây chẳng lẽ là 'Người đưa tin giới' quy phạm mới điều lệ mới? Phi, căn bản không có 'Người đưa tin giới' loại vật này a, đều là chính mình chiêu chính mình, hơn nữa tuyệt đại bộ phận người đưa tin thuộc về 'Kiêm chức' . . . Ân, vừa rồi bạch cốt người đưa tin cho ta một loại nó có chút ủy khuất cảm giác. . ." Klein lắc đầu, không đi suy nghĩ nhiều, đem lực chú ý chuyển dời về Azcot tiên sinh trên thư:

	". . . Đơn giản tới nói, từ đạt được thần tính, tấn thăng danh sách 4 bắt đầu, chính là một dần dần hướng thần thoại sinh vật diễn biến quá trình, quá trình này thẳng đến danh sách 2 mới kết thúc, cho nên Thiên Sứ cùng Thánh giả có bản chất khác biệt, tại xa xôi cổ đại, người trước thậm chí có thể được xưng là tòng thần.

	"Mỗi một vị Bán Thần, bao quát Thánh giả cùng Thiên Sứ, đều có chính mình thần thoại sinh vật hình thái, đây là một loại hỗn hợp phức tạp tri thức, thần tính đặc chất cùng bí ẩn ký hiệu phi nhân loại hình thái, người bình thường dù cho chỉ là nhìn lên một cái, liền sẽ gặp thương tổn nghiêm trọng, thậm chí tinh thần thất thường, mà Bán Thần vị cách càng cao, tương tự tổn thương càng mạnh, càng không cách nào chống cự, cho nên, cấp độ này sinh vật đều phải thời khắc khống chế chính mình, không triển lộ tương ứng hình thái, bằng không chỉ là bản thân tồn tại, đều sẽ cho chung quanh mang đến tai nạn.

	"Đối với Bán Thần tới nói, mất khống chế một đặc điểm lớn chính là, mất lý trí, cũng không còn cách nào thu liễm tự thân thần thoại sinh vật hình thái.

	"Bất quá, Thánh giả thần thoại sinh vật hình thái cũng không hoàn chỉnh, còn có rõ ràng nguyên bản chủng tộc đặc điểm, nghiêm ngặt tới nói, nhất định phải đạt tới danh sách 2, mới có thể tính chân chính thần thoại sinh vật. . ."

	Cũng không biết "Ẩn giả" nữ sĩ muốn huyết dịch là chân chính trên ý nghĩa thần thoại sinh vật huyết dịch, vẫn là có thể rộng rãi một điểm. . . A, không biết Will. Oncetine sau khi sinh lưu lại cuống rốn máu có tính không, Thần là danh sách 1 "Mệnh vận chi xà", tuyệt đối thần thoại sinh vật, nhưng trạng thái lại không phải rất hợp. . . Đợi góp nhặt nhiều chuyện, có thể viết tại trên hạc giấy cùng nhau hỏi một chút Thần, ân, chỉ còn hai lần viết cơ hội, nhất định phải đầy đủ thận trọng, bất quá, ta cũng nhanh trở về Backlund. . . Nghĩ tới đây, Klein yên lặng tính hạ Will. Oncetine này điều "Mệnh vận chi xà" lúc nào sẽ xuất sinh.

	Hắn không đi chuẩn xác hồi ức, bằng ấn tượng cho rằng Will. Oncetine là tại năm ngoái tháng 11 bị mang thai, mà bây giờ đã là trung tuần tháng tư.

	Cho nên, Thần tháng bảy liền sẽ xuất sinh? Cũng có thể là sớm một chút. . . Klein không phải quá có nắm chắc thầm nghĩ, dù sao hắn đời trước không có bạn gái, không có lão bà, càng không khả năng có hài tử.

	Hắn cấp tốc thu liễm suy nghĩ, đem chuyện này tạm thời phóng đến một bên, bắt đầu bố trí nghi thức, đem "Cự Nhân chìa khoá" hiến tế cho mình —— sở dĩ không dùng linh thể mang theo phương thức, là bởi vì chìa khoá quá nặng, Klein hiện tại còn mang không nổi.

	Rất nhanh, hắn đi tới sương xám phía trên, khiến màu sắt đen cự đại chìa khoá bay đến thanh đồng bàn dài mặt ngoài, cũng chăm chú kiểm tra mấy lần.

	Xác nhận không có gì dị thường sau, hắn cụ hiện ra giấy bút, viết xuống câu văn bói toán:

	"Cái chìa khóa này đối ứng địa phương."

	Cầm trang giấy, ôm lấy chìa khoá, Klein dựa vào thành ghế, tại thấp niệm bên trong ngủ thật say.

	Lần này, tối tăm mờ mịt thiên địa bên trong trước hết nhất hiện ra chính là vặn vẹo không chừng nửa trong suốt bình chướng, tiếp hình ảnh rút ngắn, một chút liền xuất hiện vượt qua cao 10 mét nặng nề đại môn.

	Đại môn này lấy màu xanh xám làm chủ, hai bên khắc rõ lẫn nhau đối xứng rất nhiều ký hiệu, đánh dấu cùng hoa văn, vừa trang nghiêm, lại thần bí.

	Hoàng hôn ánh sáng mơ hồ chiếu rọi qua đến, khiến này phiến chia đôi đại môn nhiễm lên rõ ràng cảm giác suy yếu, tựa như là toàn bộ thế giới ban ngày đã gần đến, vĩnh hằng hắc ám sắp tới.

	Ngay sau đó, Klein chú ý tới khe cửa bên trái, cao ba bốn mét địa phương, có một đen kịt lỗ hổng, tương đương với thành niên nhân loại nắm đấm.

	Tràng cảnh rất nhanh vỡ vụn, mộng cảnh theo đó kết thúc, Klein mở hai mắt ra.

	"Cùng màu đen tu viện cùng loại nhưng màu sắc khác nhau đại môn. . . Hoàng hôn ánh sáng. . . Ta giải đọc là, điều này đại biểu 'Cự Nhân vương đình' một cánh cửa nào đó. . . Ân, sớm nhất tầng kia vặn vẹo nửa trong suốt bình chướng hẳn là 'Thần Khí chi địa' cùng ngoại giới ngăn cách tượng trưng, cho nên, không có sương xám bài trừ quấy nhiễu tình huống dưới, vô luận như thế nào xem bói, đều không cách nào nhìn thấy muốn hình ảnh. . ." Klein ngón tay gõ nhẹ lên loang lổ bàn dài biên giới, ở trong lòng làm ra nhất định phán đoán.

	Hắn đã quyết định mua xuống thanh này "Cự Nhân chìa khoá" !

	Bận rộn đem 5000 bảng tiền mặt mang về thế giới hiện thực sau, Klein thu thập xong trên bàn vật phẩm, tay cầm kia thật dày khoản tiền lớn, lại một lần rời phòng, đi hướng phòng thuyền trưởng.

	"A, Gilshias này 'Dục vọng sứ đồ' tiền thưởng liền đồng nghĩa với một cái chìa khóa thêm 1000 kim bảng a. . ." Klein mắt liếc trong tay tiền mặt, lại một lần gõ "Băng Sơn trung tướng" cửa phòng.

	Một tiếng cọt kẹt, Edvenna xuất hiện tại cổng, nàng xem xem Gehrman. Sparrow cầm tiền mặt, lông mày khẽ động, con mắt trợn to, bỗng nhiên sáng tỏ nói:

	"Ngươi có kết quả?"

	Klein "Ân" một tiếng:

	"Ta đã được đến đáp án, nó hư hư thực thực cùng 'Cự Nhân vương đình' có quan hệ."

	"Trong truyền thuyết thần thoại 'Cự Nhân vương đình' ?" Edvenna ánh mắt lóe sáng hỏi ngược một câu.

	Klein nhẹ nhàng gật đầu, biểu thị khẳng định.

	Edvenna bờ môi hé mở, tựa hồ còn muốn hỏi thăm chút gì, nhưng cuối cùng không hề nói gì, trực tiếp nhận lấy kia 5000 bảng tiền mặt.

	Nàng quay đầu ngắm nhìn phòng thuyền trưởng bên trong kia từng dãy giá sách, trầm ngâm mấy giây sau, đối Klein nói:

	"Nếu như ngươi đối những sách này cảm thấy hứng thú, ban ngày tùy thời có thể đến mượn."

	Ta duy nhất thỉnh cầu là. . . Klein yên lặng ở trong lòng suy đoán lên "Băng Sơn trung tướng" sau đó muốn nói gì.

	"Ta điều kiện duy nhất là, ngươi có rảnh rỗi thời điểm, cùng ta trao đổi một chút lịch sử." Edvenna dừng một chút, con ngươi óng ánh nói bổ sung:

	Klein cười thầm một tiếng, suy nghĩ một chút nói:

	"Tốt, nhưng ta sẽ không trả lời tất cả vấn đề."

	Cùng lúc đó, hắn ở trong lòng vô thanh cầu nguyện một câu:

	Hi vọng "Băng Sơn trung tướng" cất giữ bên trong, có cao cấp hơn phù chú phương pháp luyện chế. . .

	"Không có vấn đề." Edvenna khóe miệng khẽ động, biểu cảm lại sinh động không ít.

	"Ngày mai gặp." Klein ngay sau đó hái mũ ấn ngực, hành lễ cáo từ.

	Edvenna cũng chăm chú đáp lễ nói:

	"Ngày mai gặp."

	. . .

	Backlund, phố Cửa Sắt, "Quán bar Người Dũng Cảm" bên ngoài.

	Emlyn. White rời khỏi xe ngựa, đẩy ra cửa gỗ, đi vào.

	Hắn chợt bị bên trong hỗn tạp mùi kích thích đến, ghét bỏ giơ tay bịt mũi.

	Tại săn bắn "Nguyên thủy mặt trăng" tín đồ thi đua bên trong, hắn còn không có quá lớn tiến triển, cho nên tính toán đến Sherlock. Moriarty thường xuyên đề cập "Quán bar Người Dũng Cảm", tìm kiếm tin tức tựa hồ rất linh thông chợ đen vũ khí thương nhân Ian —— người sau danh tự là Emlyn trước khi đến từ đường dây khác nghe được.

	Chú 1: Đổi tự "Ta Thái Dương" ca từ.

	PS: Rạng sáng có thêm canh, ân, sau đó rạng sáng đổi mới ta đều sẽ trước năm phút, bởi vì 0 điểm đúng giờ thường xuyên bị kẹt.
Kết chương.