Chương 275: Hai tim ba phổi thân thể, không ai địch nổi chi tâm

	2022-07-12 tác giả: Bạch Đặc Mạn A

	Chương 275: Hai tim ba phổi thân thể, không ai địch nổi chi tâm

	Đầu người bay lên, suối máu dâng trào!

	Mạnh Trường Hà rút ra khép lại như đao bàn tay, chăm chú nắm lấy viên kia còn tại khiêu động trái tim.

	Giống như là nắm chặt thành thục sung mãn đỏ thẫm quả đào, nhẹ nhàng bóp.

	Đám lớn huyết thủy phốc thử toát ra, thẩm thấu tại năm ngón tay ở giữa.

	Dính chất lỏng ở tại hung ác nham hiểm da mặt bên trên, tiến một bước kích thích nội tâm của hắn giết chóc dục vọng.

	Người mặc Vân Ưng bào đề kỵ thi thể, vô lực ngửa mặt đổ xuống, trong mắt lưu lại nồng đậm hoảng sợ.

	"Tốt bao nhiêu hương vị a! Nguyên lai giết người cắt cỏ, đúng là như vậy thống khoái! Huyết Thần vô thượng, thật không lừa ta!"

	Mạnh Trường Hà ngẩng đầu lên, dùng sức bóp nát trong tay trái tim, tựa như muốn gạt ra càng nhiều máu loãng.

	Tí tách, tí tách.

	Như uống rượu ngon, thuần hương nồng đậm.

	Không bao lâu, môi của hắn ở giữa đều là đỏ thẫm, trong mắt lóe lên vẻ mê say.

	Phảng phất ăn thịt người ác Quỷ La Sát, lộ ra phá lệ đáng sợ.

	Ô ô ô, Âm phong trận trận, tựa như quỷ khóc thần gào, cuốn qua thê lãnh trên mặt đất.

	Nơi đây là bùn đất đại cương lệch bắc một đầu đường nhỏ, ước chừng có hơn ba mươi tên Vân Ưng đề kỵ đi qua từ nơi này.

	Một lát không tới thời gian bên trong, mai phục trong đó Mạnh Trường Hà sẽ đem một số người giết không còn một mống.

	Hắn từng vì Bắc trấn phủ ty thiên hộ, chỉ thiếu chút nữa liền có thể thay máu đại thành, đúc thành pháp thể, võ công cảnh giới tự nhiên không kém.

	Nhất là đối mặt một bang Vân Ưng đề kỵ, càng là như đồ tể giết gà mổ trâu, không có bất kỳ cái gì độ khó có thể nói.

	"Bắc trấn phủ ty. . . Ha ha, nếu không phải Ngao Cảnh thưởng thức cái kia kẻ dân quê, cố ý chèn ép, ta làm sao đến mức luân lạc tới tình trạng này!"

	Mạnh Trường Hà trong lòng phẫn uất, giống như lửa đổ thêm dầu, trống rỗng luồn lên lửa nóng hừng hực.

	Hắn đương thời nâng đỡ Lâm Lục tên ngu xuẩn kia, cho mình khắp nơi vơ vét của cải, tích lũy hối đoái võ đạo tư lương.

	Nghĩ là, sớm đi tấn thăng tứ trọng thiên, đem tới cạnh tranh Chu Hành Phong cùng Từ Ứng Cầu đạp xuống đi.

	Lại lập xuống mấy lần không thể tranh cãi đại công lao, hoặc là đầu nhập trong triều mấy vị công hầu.

	Bắc trấn phủ ty chỉ huy sứ bảo tọa, cực kì có thể sẽ rơi xuống trong tay mình.

	Đến lúc đó, thành công thoát khỏi Nghiêm Thịnh điều khiển, Cẩm nương cũng không cần lại chịu nhục.

	Chỉ tiếc, thời vận không tốt, khiếm khuyết mấy phần.

	Mạnh Trường Hà âm thầm mua bán bách hộ, tổng kỳ, tiểu kỳ những này quan chức, đã có bảy tám năm lâu.

	Tục ngữ nói, đi đêm nhiều, sớm muộn đụng vào quỷ.

	Ai có thể nghĩ ra được, hắn sẽ đụng tới cái kia kiêu căng khó thuần, miệt thị thượng quan Kỷ Uyên.

	Mà lại, không chỉ có không có áp đảo cái kia kẻ dân quê, ngược lại còn đi rồi thiên đại vận rủi.

	Không hiểu thấu bị Cô Hoằng Tử cùng Dư Đông Lai dính líu vào, dính vào Bạch Cốt Đạo dư nghiệt nước bẩn.

	Cuối cùng rước lấy chỉ huy sứ Ngao Cảnh lôi đình tức giận, trực tiếp bị đoạt đi quan thân.

	Trực tiếp từ cao cao tại thượng Ngũ phẩm thiên hộ, ngã xuống đám mây, thành kim đao Nghiêm phủ ở rể.

	Nhận hết người làm trong phủ sau lưng nghị luận, châm chọc khiêu khích, cùng với các loại nhục nhã.

	Nhớ tới ở đây, hồi ức các loại.

	Mạnh Trường Hà lồng ngực chập trùng, lửa giận càng dữ dội hơn.

	Hai con mắt của hắn xích hồng, tựa như nhỏ máu.

	"Đã gạt bỏ hai cỗ, còn thừa lại mấy cái tiểu kỳ, thật cũng không vội vã giết chết, chậm rãi chơi."

	Hắn trải nghiệm lấy cơn tức giận này, sát ý cùng hung lệ, khóe miệng bốc lên tàn nhẫn ý cười.

	Yên lặng vận chuyển nội tức, toàn thân sinh ra lớn lao hấp lực.

	Mỗi một tấc máu thịt đều giống như sống quay tới, không ngừng mà kêu gào đói.

	Màng da trướng lên, cơ bắp nhúc nhích, tựa như căng nứt cơ thể, phun ra mấy đạo dữ tợn lỗ hổng.

	Giống như miệng há mở gặm nuốt, đem dính huyết thủy, nổ nát vụn khối thịt, hết thảy nuốt ăn đi vào.

	Đây chính là Huyết Thần ban ân!

	Không cần cái gì tư lương cung cấp nuôi dưỡng!

	Bởi vì, đối với Huyết Thần môn đồ mà nói.

	Chúng sinh vạn linh đều vì súc vật, không một không thể giết chết, không thể ăn!

	Còn nữa, mỗi một lần đặc sắc mà tàn bạo giết chóc hủy diệt, đều sẽ đạt được Huyết Thần nhìn chăm chú.

	Nếu như biểu hiện được tốt, liền có thể đạt được lọt mắt xanh cùng ban ân.

	So với dốc lòng khổ tu, hiệu mệnh triều đình, không biết muốn thắng qua bao nhiêu!

	"Chỉ chờ giết hết những này tạp ngư, không sai biệt lắm liền có thể nuôi ra viên thứ hai trái tim!

	Như lấy xuống Nghiêm Thịnh đầu, lột da róc xương, thêm nữa mấy phần máu cương chi năng, chân thể liền có thể đại thành!"

	Mạnh Trường Hà liếm liếm khóe miệng, trong mắt hiển hiện vẻ kích động.

	Hắn luyện Huyết Cương chân thể, đại thành về sau.

	Có thể thoát thai hoán cốt, sinh ra hai tim ba phổi.

	Sinh cơ cường hãn, có thể xưng thế gian hiếm thấy.

	Cho dù bị đao kiếm bêu đầu, cũng có thể lại sống cái nhất thời nửa khắc.

	Nếu như thôi động đến khí hải bốn cảnh, cô đọng chân cương nhập thể.

	Danh xưng, máu cương bất diệt, sinh cơ không dứt!

	So với Hắc Long đài những cái kia cần đắt đỏ công huân đổi thượng thừa tuyệt học, càng lộ vẻ cường đại cùng quỷ quyệt!

	"Cũng không biết Nghiêm Thịnh lão gia hỏa kia, có thể hay không kéo được Tần Vô Cấu!

	Triệu Vô Liệt diệt trừ Kỷ cửu lang về sau, có lẽ sẽ còn xuống tay với ta!

	Dù sao, chỉ có người chết tài năng vĩnh viễn bảo đảm ở bí mật, làm được không có sơ hở nào. . .

	Hừ hừ, mặc dù Huyết Ưng vệ không có đăng ký tại Binh bộ danh sách bên trên, nhưng trên tay của ta có Triệu Vô Liệt Thiết Ưng lệnh bài, cái này có thể làm không được giả!

	Nếu như giao cho Bắc trấn phủ ty , dựa theo Ngao Cảnh bạo liệt tính tình, tự xem nặng thiên kiêu loại, còn có thu nuôi nghĩa nữ,

	Đều chết bởi Ưng Dương vệ ám sát. . . Ha ha ha, vậy thì có kịch hay nhìn!"

	Mạnh Trường Hà ánh mắt lấp lóe, thần sắc hung ác nham hiểm.

	Cơ thể mặt ngoài quanh quẩn lấy tầng tầng ngọn lửa màu đỏ ngòm, kịch liệt thiêu đốt, không ngừng nhảy vọt, giống như là giàu cực kỳ có linh tính đồng dạng.

	Hắn hít sâu một hơi, nhìn quanh bốn phía.

	Nhìn thấy tản mát tàn chi thịt nát, nhấp nhô đầu người.

	Năm ngón tay như câu, như ưng trảo mở ra.

	Khí cơ cuồn cuộn ở giữa, nắm bắt mấy chục cái yêu đao, bỗng nhiên cắm vào trên mặt đất.

	Lại bức ra một điểm tinh huyết, làm cho trôi nổi tại giữa không trung.

	Lại dùng mấy chục cái đầu người xếp thành hơi nhỏ tháp đầu người, dường như cử hành một loại nào đó tế tự.

	Trong miệng nói lẩm bẩm, phun ra khó đọc mà tối nghĩa âm tiết:

	"Huyết tế Huyết Thần. . ."

	Theo cầu nguyện bắt đầu, Mạnh Trường Hà thể nội như là nổi trống.

	Hắn viên kia tim đập loạn không thôi, giống như tùy thời đều muốn đánh vỡ da thịt, tránh ra đồng dạng.

	Quanh thân đại đoàn huyết nhục bị dùng sức đè ép, phảng phất máy bơm nước giống như phun ra nồng đậm huyết khí.

	Đột nhiên, gân xương da mô giống như là bỗng nhiên bị kéo ra, phát ra dây cung băng đạn tiếng nổ tung âm.

	Dưới ngực phương, chẳng biết lúc nào ngưng tụ ra lớn chừng quả đấm mơ hồ chi vật.

	Giống như là mở cống vỡ đê, hùng hồn huyết khí hết lần này đến lần khác cọ rửa, đổ vào tinh thần.

	Từ đó khiến cho đoàn kia huyết nhục dần dần rõ ràng, hình thành viên thứ hai trái tim.

	Máu yểm chi tâm!

	Có thể không ngừng mà hấp thu huyết năng, đối ngũ tạng lục phủ tiến hành chữa trị.

	Trừ phi nhận trí mạng thương thế, nếu không đều có thể kéo lại một hơi, chữa trị trở về.

	"Huyết Thần ở trên, vì ta chứng kiến! Chúc ta công thành!"

	Mạnh Trường Hà rất nhanh liền hoàn thành chuyển hóa, đúc thành Huyết Cương chân thể tiến thêm một bước.

	Còn kém hai phổi, liền có thể đột phá thay máu ba cảnh, xung kích tứ trọng thiên.

	Đến lúc đó, chính là Triệu Vô Liệt, Ngao Cảnh.

	Những cái kia bình thường khúm núm, phụng làm đại nhân vật võ đạo cao thủ.

	Hắn cũng có thể tới buông tay một trận chiến, không dùng sợ đầu sợ đuôi!

	"Muốn trở thành Huyết Thần khâm định Thánh tử, nhất định phải có được bách thắng tích, vô địch chi tâm, cường tuyệt chi lực!

	Ta nhất định có thể. . . Làm được!"

	Mạnh Trường Hà cặp kia huyết hồng con ngươi, lướt qua khát vọng mãnh liệt.

	Hắn nhìn về phía bùn đất đại cương một phương khác, chỗ kia mảng lớn cỏ tranh bụi.

	Nguyên bản định tiếp tục giảo sát mấy cái kia tiểu kỳ suy nghĩ, lập tức tiêu tán hầu như không còn.

	Giết chết địch nhân cường đại, chém giết nguy hiểm con mồi, đưa thân vào Tu La sa trường, tàn sát mấy thành diệt một nước. . . Đây mới là Huyết Thần môn đồ chuyện phải làm.

	"Không sai, Nghiêm Thịnh, Tần Vô Cấu, Kỷ Uyên, Huyết Ưng vệ. . . Bọn họ đều là đâm vào trong lòng ta gai nhọn, nhất định phải rút ra tài năng thống khoái!

	Nếu có thể vặn bên dưới những người này đầu, ta liền có thể tấn thăng làm 'Môn đồ', đạt được tốt hơn ban ân!"

	Mạnh Trường Hà tâm tư lưu động, bên tai dường như truyền đến trống trận, chiến tranh hư ảo thanh âm.

	Giết chóc dục vọng tăng vọt phía dưới, hắn áo bào phiêu động, giống như một đạo Huyết Ảnh chui vào sơn lâm.

	. . .

	. . .

	"Hắn lại một lần hành động chém giết lục đại thay máu! Cái này kẻ dân quê mới vào thay máu giống như này cường hoành! Đến tột cùng thành mấy mảnh khí mạch?"

	Nghiêm Thịnh nhãn quan lục lộ, tai nghe bát phương, dư quang thoáng nhìn cỏ tranh đãng phát sinh một màn kia, dường như cảm thấy vạn phần kinh ngạc.

	Hắn gặp qua Triệu Vô Liệt nuôi Huyết Ưng tử sĩ, thành khẩn tới nói, tuyệt không phải cái gì không chịu nổi một kích yếu đuối hạng người.

	Vừa vặn tương phản, từng cái đều là từ núi thây biển máu sát tướng ra tới, mà lại tinh thông hợp kích trận thế.

	Không có đạo lý đánh không lại một tên còn chưa bắt đầu luyện cốt thay máu võ giả!

	"Lão thất phu! Ngươi cùng bản thiên hộ chém giết, còn dám phân tâm, muốn chết phải không!"

	Còn chưa chờ Nghiêm Thịnh nghĩ ra đầu mối, một tiếng quát nhẹ rơi xuống vang vọng quan đạo.

	Kia tập Kim Sí Đại Bằng bào góc áo tung bay, tiêm tiêm ngọc thủ nắm chặt sáng bạc đại thương.

	Bàn Long chân cương kình lực lưu chuyển, dường như điện mang nhanh chóng, lại như chìm Lôi Mãnh liệt.

	Phanh!

	Đại khí gào thét, phát ra bắn liên thanh tựa như ầm ầm nổ vang.

	Sền sệt Bạch Lãng giống như là bị trống rỗng đánh bể một dạng, giống như Giang Hà vỡ đê, thẳng hướng hai bên tàn phá bừa bãi càn quét, mang ra đáng sợ dư âm.

	"Tiểu nữ oa nhi khẩu khí thật lớn! Thật sự cho rằng học mấy môn thượng thừa tuyệt học liền có thể hoành hành bá đạo rồi!"

	Nghiêm Thịnh ngoài miệng ngôn từ sắc bén, cảm thấy lại là giật mình.

	Vội vàng huy động chiếc kia rộng như cánh cửa cửu hoàn kim đao, quét lên lừng lẫy chói mắt hừng hực quang hoa.

	Tựa như kiêu dương hoành không, phóng xạ chói mắt lông nhọn, thanh thế hạo đãng vô song!

	Đông!

	Đao thương tương giao, bắn ra hồng chung đại lữ tựa như kịch liệt va chạm.

	"Khó trách đều nói cái này bà nương hung ác ngang ngược! Không chỉ là có cái lợi hại tông sư truyền thụ võ công, bản thân nàng thể nội chảy xuôi long tử huyết mạch, trời sinh khí lực hơn người.

	Đổi thành tầm thường cùng cảnh võ giả, sợ là hàng phục không ngừng!"

	50 tuổi vừa rồi bước vào tứ trọng thiên, xem như lão tiền bối Nghiêm Thịnh thân thể trầm xuống, vậy mà cảm thấy có chút phí sức.

	Trên cánh tay tráng kiện, từng chiếc lớn gân đạn run băng động, miễn cưỡng tan mất kia cỗ cuồng bạo khí lực.

	Cùng lúc đó, dưới chân bộ pháp nhanh chóng đạp động, lật lên mảng lớn vũng bùn đất đá.

	Mở ra tới xoay tròn khí hải, hung Cuồng Cương kình dâng lên mà ra, phá tan hình như có nặng mười mấy vạn cân sáng bạc đại thương.

	Về sau, lại thuận thế mượn cỗ này kình đạo.

	Thân hình đột nhiên chấn động chấn động, về sau nhanh lùi lại, nháy mắt thoát ra vòng chiến!

	"Lão thất phu này muốn chạy trốn!"

	Tần Vô Cấu dừng sát phạt chi thế, mắt phượng ở trong lướt qua vẻ ngoài ý muốn.

	Nàng không khỏi cảm khái, người này nhất định là cái lão giang hồ.

	Nhìn thấy tình hình chiến đấu không rõ, thắng bại bị lệch, lập tức trốn xa.

	Không có chút nào dây dưa dài dòng, tuyệt không đem chính mình để vào cảnh hiểm nguy.

	Quả thật cẩn thận tới cực điểm!

	Nhưng. . .

	"Đâm giết mệnh quan triều đình! Há có thể dung ngươi như vậy rời khỏi!"

	Đã Kỷ Uyên bên kia bình yên vô sự, Tần Vô Cấu cũng sẽ không lại chia ra tinh thần, chuẩn bị tùy thời viện thủ.

	Bởi vậy vừa đến, hết sức chăm chú phía dưới.

	Lạnh lẽo sát cơ tựa như hàn lưu cuồn cuộn, khoảnh khắc cuốn qua phạm vi trăm bước!

	Nữ thiên hộ xách ngược đại thương, bước chân biến ảo.

	Như Nguyệt tướng hư hóa, lôi kéo xuất ra đạo đạo tàn ảnh.

	Mấy cái lên xuống, người liền bước ra mấy trượng xa, phát sau mà đến trước, đuổi sát Nghiêm Thịnh!

	Thân là Bắc trấn phủ ty thiên hộ, tuần săn một chỗ, lập công rất nhiều, tuyệt học truyền thừa từ nhưng sẽ không thiếu.

	Trừ bỏ Ngao Cảnh truyền thụ Bàn Long giơ vuốt bát đại thế, sư phụ thân truyền Bạo Vũ Lê Hoa thương.

	Tần Vô Cấu sẽ còn một môn thân pháp, tên là "Thái Hư Truy Nguyệt bước" .

	Như đạp hư không, như Truy Nguyệt ảnh, huyễn hóa không được, một mạch tùy hành!

	Chính là mấy trăm năm trước thiên hạ đệ nhất đạo tặc, không diệu linh công pháp bí truyền.

	Sau này theo quan tài cùng nhau hạ táng, như vậy thất truyền.

	Cho đến Cảnh triều đào móc động thiên, vừa rồi lại thấy ánh mặt trời, thu nhận sử dụng võ khố.

	"Bản thiên hộ nói qua, muốn đem ngươi treo thủ cửa thành! Một lời đã nói ra, tứ mã nan truy, ai cũng ngăn không được!"

	Tần Vô Cấu mắt phượng hàm sát, một mạch nhấc lên.

	Giống như Nguyệt Ảnh chiếu rọi Thái Hư, thân hình lấp lóe đi nhanh.

	Trong lòng bàn tay nhấc lên đại thương, giống như nộ long ngẩng đầu.

	Sắc bén phong mang không ngừng phụt ra hút vào, phảng phất ngân quang chảy ra!

	Nửa cái búng tay không đến, liền muốn đâm xuyên muốn bỏ chạy chặn giết thích khách!

	Nghiêm Thịnh trong lòng báo động đại tác, phía sau lưng nổi lên thấu xương hàn ý, tựa như rơi vào hầm băng đồng dạng.

	Hắn sở dĩ muốn đi, chính là minh bạch chuyện không thể làm.

	Nguyên bản quyết định kế sách, Huyết Ưng vệ hợp lực đánh giết Kỷ Uyên, Mạnh Trường Hà càn quét đề kỵ, từ bản thân ngăn chặn Tần Vô Cấu.

	Chợt, Huyết Ưng vệ cùng Mạnh Trường Hà lại về viện binh tới, liên thủ đem chiến lực cao nhất nữ thiên hộ chém giết diệt khẩu.

	Nhưng bây giờ, Triệu Vô Liệt phái ra tử sĩ, cơ hồ toàn quân bị diệt.

	Mạnh Trường Hà cũng chưa chắc khả năng giúp đỡ được bận bịu, hiển nhiên đã đại thế đã mất.

	Nếu như cái kia Liêu Đông kẻ dân quê gia nhập chiến trường, lại cùng Tần Vô Cấu hợp mà kích, kết cục của chính mình tất nhiên đáng lo.

	Nghiêm Thịnh một sát na ở giữa, liền đem lợi hại phân tích thấu triệt.

	Cho nên mới sẽ từ bỏ ác chiến, quả quyết bứt ra.

	Nhưng là Tần Vô Cấu không buông tha, theo đuổi không bỏ, kích thích trong lòng hắn mấy phần hỏa khí.

	Tăng thêm cái này lăng lệ tất sát nhanh chóng một thương, càng là để cho người sợ hãi không thôi.

	"Lão hổ không phát uy, thật làm là mèo ốm a!"

	Bốn cảnh đại cao thủ khí độ, cùng với sinh tử trước cầu sống bản năng, chung quy là để Nghiêm Thịnh dừng bước lại.

	Bách chuyển thiên hồi nội tức cương khí, tựa như uông dương trút xuống, chảy xiết gào rít giận dữ, xông ra thể xác!

	Ông!

	Cao vài trượng kim quang chặt nghiêng, mở ra rồng gió khí lưu!

	Ngân quang chảy ra mũi thương, tình thế so Nghiêm Thịnh nghĩ đến càng hung mãnh!

	Rắc rồi một tiếng, tựa như xé vải tiếng vang.

	Sắc bén phong mang xé mở lóa mắt đao quang, như Phượng Hoàng gật đầu giống như rơi xuống.

	Nghiêm Thịnh như rồng như hổ, ngay cả giẫm tám bước, trực tiếp đập mạnh toái địa mặt.

	Vẩn đục nước bùn, vết bẩn đất đá, mạng nhện tựa như vết rạn. . . Trong nháy mắt hiện ra.

	Thế gian võ học, đều chú trọng lực từ đất lên.

	Tần Vô Cấu đại thương hoành kích, huyết khí, khí lực, tinh khí liên tiếp quán thông, nối liền thành một thể!

	Tựa như người cùng thương không phân khác biệt, từ đó thôi phát cực hạn sát lực!

	Nhưng Nghiêm Thịnh cái này một cái 'Linh quan đạp núi', ứng đối cực kì xảo diệu.

	Tựa như Long Tượng trùng điệp đạp xuống, tràn trề kình lực nổ tung, cơ hồ đem mặt đất đều cho lật qua.

	Tần Vô Cấu dưới chân bộ pháp, không thể tránh khỏi có chút vừa loạn, mất đi lúc đầu tấc vuông.

	Trong lòng bàn tay huy động lăng lệ thương thế, vậy bởi vậy bỏ lỡ mấy phần nhuệ khí.

	Cái này một cái chớp mắt chiến cơ, để Nghiêm Thịnh nắm chắc.

	Hắn giơ lên cửu hoàn kim đao, như là liệt hỏa hừng hực tùy ý liệu nguyên, ngăn lại đủ để nổ nát vụn đầu lâu Phượng Hoàng gật đầu, hiểm tử hoàn sinh!

	"Nguyên lai ngươi là. . . Anh Lược quán chủ, nghề võ đứng đầu, Đoạn Mệnh đao Nghiêm Thịnh."

	Tần Vô Cấu thân thể ngửa mặt lên, tóc đen như thác nước, kim bào chấn động.

	Dưới chân dời ra một bước, sáng bạc đại thương nhẹ nhàng một nhóm.

	Tựa như bốn lượng gỡ ngàn cân, lập tức đãng diệt liệt hỏa tựa như ánh đao màu vàng óng.

	Cùng lúc đó, nàng bấm tay gảy động, đánh ra một sợi không dễ dàng phát giác mạch nước ngầm kình lực.

	Đôm đốp!

	Màu đen mũ rộng vành, như bị đao kiếm bổ chém.

	Lập tức nứt thành hai nửa, lộ ra Nghiêm Thịnh gương mặt già nua kia.

	"Ngươi đại khái có thể tiếp tục trốn, Nghiêm gia chủ.

	Thế nhưng là, Anh Lược quán thân truyền đệ tử, nghề võ tâm phúc môn nhân, Nghiêm phủ cả nhà thân tộc, bọn hắn lại có thể chạy trốn tới địa phương nào đi?

	Lưu vong ba ngàn dặm, đày đi cửu biên quan. . . Ăn đủ dạng này đau khổ, sợ rằng sống không được mấy cái rồi."

	Tần Vô Cấu ánh mắt chuyển động, đỉnh thương mà đứng, hời hợt phun ra tru tâm chi ngôn.

	"Ngươi cái tặc bà nương! Coi là ăn chắc lão phu? Muốn tìm chết, tốt, lão phu tiễn ngươi một đoạn đường!"

	Lộ ra chân dung, Nghiêm Thịnh giận tím mặt, sát ý sâu nặng.

	Hắn tự biết nếu vô pháp đem Tần Vô Cấu diệt khẩu, nhà mình cả nhà đều phải chết tuyệt!

	Lúc trước bên trên Triệu Vô Liệt chiếc thuyền kia, đáp ứng đón lấy chuyện ám sát, hắn liền nghĩ qua có thể hay không đi đến một bước này.

	Có thể nghìn tính vạn tính, vị này nghề võ Long đầu cũng không có ngờ tới.

	Cuối cùng nghĩ chênh lệch một chiêu, lại là!

	Cái kia Liêu Đông kẻ dân quê có thể lấy một địch sáu, phản sát Huyết Ưng vệ!

	"Một cờ đi sai, cả bàn đều thua! Nghiêm gia chủ, ngươi như thúc thủ chịu trói, bản thiên hộ có thể thả ngươi cả nhà già trẻ, không nhận liên luỵ!"

	Tần Vô Cấu nheo lại đôi mắt, nhẹ nói.

	"Nhạc phụ đại nhân, chớ có nghe nàng mê hoặc! Đắc tội Bắc trấn phủ ty, đi vào chiếu ngục, sống không bằng chết!"

	Vũng bùn đường nhỏ giữa núi rừng, chậm rãi đi ra khỏi thần sắc hung ác nham hiểm huyết bào nam tử.

	Thình lình chính là Mạnh Trường Hà.

	Hắn huyết mâu chiếu rọi nữ thiên hộ yểu điệu thân ảnh, sâm nhiên cười nói:

	"Ngươi ta hợp lực, trước hết giết thiên hộ, lại chém bách hộ! Đây mới là đường ra duy nhất!"
Kết chương.