Chương 631: Tiểu nhân, nguyện hàng a

	2022-06-23 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 630: Tiểu nhân, nguyện hàng a

	Sửa đường tù binh bị mang đến, nhìn thấy Kim Trạch sau gào khóc.

	"Tam lang quân, cực khổ rồi."

	Kim Trạch nhìn trước mắt đen gầy tù binh, trong đầu hiện lên năm ngoái từng gặp bộ dáng, trắng trắng mập mập.

	Cái này Trần châu, cũng thật là nuôi người nha!

	Không bao lâu, liền đem một thân mỡ cấp dưỡng không còn.

	"Cáo từ!"

	Kim Trạch mang theo Tam lang quân ra Lâm An thành, toàn thân buông lỏng, vui mừng nói: "Xong rồi."

	Hách Liên Vinh lấy lòng, xong rồi.

	Chỉ chờ Tam lang quân trở về tin tức truyền đến Ninh Hưng, phần ân tình này đẩy đều đẩy không xong.

	Tam lang quân gọi là Kim Hướng Nhân, là Kim Trạch bản gia. Ra Lâm An thành, chuyện thứ nhất chính là muốn thịt khô, ăn như hổ đói ăn bụng tròn.

	Nhìn xem, ngày xưa ngưu thịt khô cũng không nhìn một cái quý giá người, bây giờ lại đem dê thịt khô gặm thơm nức.

	Đại Liêu bực này ăn chơi thiếu gia không ít, nếu là đều ném cho Dương cẩu đi dạy dỗ. . . Chà chà!

	Chỉ là suy nghĩ một chút, Kim Trạch đã cảm thấy hình tượng quá đẹp.

	"Nhưng có rượu?" Kim Hướng Nhân liếm liếm bờ môi.

	"Có."

	Uống nửa cái túi rượu ngon, Kim Hướng Nhân đánh cái nấc, "Dương cẩu hung ác, các ngươi dùng cái gì trao đổi ta?"

	Kim Trạch nói: "Dùng một bộ thi hài."

	"Thế nhưng là tướng lĩnh thi hài?"

	Kim Hướng Nhân cảm thấy mình giá trị bản thân nên không tiện nghi.

	"Một cái đội trưởng."

	Kim Hướng Nhân không vui, "Kia đội trưởng thế nhưng là ai thân thích?"

	"Không phải, liền một cái bình thường đội trưởng."

	"Không thể đi!"

	Kim Hướng Nhân tròng mắt có chút đăm đăm, chếnh choáng dâng lên.

	"Dương cẩu đám người nghe hỏi, lúc này đứng dậy, gửi tưởng niệm!"

	"Kia tất nhiên là vị nào quý nhân con cháu." Kim Hướng Nhân cảm thấy mình giá trị bản thân lấy được xứng đôi, đủ hài lòng.

	Kim Trạch nói khẽ: "Chính là người bình thường a!"

	Hắn cảm nhận được chút bất an.

	Vì một người bình thường, Dương cẩu vậy mà như vậy nghiêm túc gửi tưởng niệm.

	Đây là thượng quan đối dưới trướng yêu.

	Dạng này Dương cẩu, mới có thể để cho dưới trướng quên mình phục vụ.

	Hắn nghĩ nghĩ lão bản của mình Hách Liên Vinh.

	Hách Liên Vinh chủ yếu chưởng tổng chính sự, võ sự lấy Tiêu Mạn Diên làm chủ.

	Giống như, kém chút ý tứ a!

	Châu giải.

	"Gọi lão nhị tới."

	Vương lão nhị đang xem gánh xiếc, bên người ngồi Nhị Dương.

	"Mẹ làm thịt khô đi bán, sinh ý khá tốt." Nhị Dương hai tay chống cằm, đắc ý nói.

	"Vậy còn ngươi?" Vương lão nhị hỏi.

	"Mẹ nói, để cho ta về nhà." Nhị Dương tiểu đại nhân giống như thở dài, "Có thể a đa không cho phép, nói đây là nhị ca cho sống, nếu là ta về nhà, trong nhà liền thiếu đi nhị ca chăm sóc."

	"Vậy ngươi nguyện ý trở về sao?" Vương lão nhị nhìn xem nàng.

	"Không muốn."

	Vương lão nhị nghĩ tới lúc trước Nhị Dương ép chân khóc thét tràng cảnh, "Vì sao?"

	"Ta về nhà liền nhìn không thấy nhị ca rồi."

	Vương lão nhị xoa xoa đỉnh đầu của nàng, "Nghĩ về liền trở về, muốn gặp ta, liền đến châu giải hoặc là trong nhà."

	"Châu giải thủ vệ nhìn xem thật hung, ta không dám đi. Dương gia cũng có sai vặt, nhìn xem đáng sợ. Muốn đi năn nỉ mới có thể nhìn thấy nhị ca đi!" Nhị Dương lắc đầu, "Mẹ nói, không cần thường xuyên đi cầu người, người lại không phải ngươi a nương, dựa vào cái gì thường xuyên giúp ngươi?"

	"Nhị ca!"

	Béo trưởng lão đến rồi.

	"Sứ quân cho ngươi đi."

	"Ồ!"

	Vương lão nhị đứng dậy.

	Xoa xoa Nhị Dương đỉnh đầu, "Khỏe mạnh luyện, ai khi dễ ngươi, liền hướng về phía châu giải khóc, gọi ta danh tự, a!"

	"Tốt!" Nhị Dương lớn tiếng đáp lại, sau đó có chút mê hoặc, "Nhị ca, kêu khóc tên của ngươi, kia là. . . Kia là gọi hồn đâu!"

	. . .

	Huyền học sơn môn.

	Tiên ông tiên ông.

	Gian phòng bên trong tiếng đàn ung dung.

	"Thanh âm này, không đúng!"

	Ninh Nhã Vận lại lần nữa điều chỉnh một lần dây đàn.

	Tiên ông tiên ông.

	Điều hảo cầm dây cung, Ninh Nhã Vận đắc ý đứng dậy đi ra ngoài.

	Hướng về phía bên ngoài bỗng nhiên một quyền.

	Phốc!

	Hư không truyền đến kình phong quét thanh âm.

	"Thoải mái rồi."

	Ninh Nhã Vận hoạt động một chút thân thể, thậm chí còn nhảy nhót một lần, cảm thấy toàn thân thoải mái.

	An Tử Vũ đến rồi, sắc mặt khó coi, "Lại tán đi nội tức?"

	Ninh Nhã Vận gật đầu, có chút bất mãn nói: "Lão phu đều không tu luyện, có thể nội tức lại tự động hiện lên. Đây chẳng lẽ là tổ sư gia pháp chỉ?"

	"Đúng a! Tổ sư gia nhường ngươi tiếp lấy tu luyện." An Tử Vũ cảm thấy chưởng giáo cử chỉ điên rồ rồi.

	"Cũng không phải, lão phu cảm thấy đây là tổ sư gia đang khảo nghiệm lão phu." Ninh Nhã Vận cong ngón búng ra, giữa ngón tay sinh phong.

	"Ta xem ngươi là rỗi rảnh!" An Tử Vũ ánh mắt bất thiện nhìn xem kia một thanh mới làm tốt đàn.

	"Chưởng giáo, Ty Nghiệp, châu giải bên kia người đến."

	Người đến là lão tặc.

	"Lang quân nói muốn giết một số người, chuẩn bị để lão nhị đi. Đàm châu bên kia hảo thủ không ít, vốn muốn cho Đồ công bọn hắn đi, có thể tưởng tượng dù sao cũng là người quen biết cũ, bị nhận ra sẽ không tốt. . ."

	An Tử Vũ ngắt lời hắn, "Tử Thái ý tứ, chính là muốn làm mấy cái gương mặt lạ đi vào, cho bọn hắn một lần âm?"

	"Ty Nghiệp cơ trí." Lão tặc gật đầu.

	"Ta đi!"

	An Tử Vũ có chút nhỏ kích động, "Ai dám giành với ta, chơi chết!"

	"Ngươi. . ." Ninh Nhã Vận trầm ngâm.

	"Chẳng lẽ là ngươi?" An Tử Vũ cười lạnh, "Tu vi hoàn toàn không có, đi ném ta Huyền học mặt!"

	. . .

	"Ngươi mang người đi một chuyến mặt phía bắc." Dương Huyền nói.

	"Thám báo?"

	Dương Huyền lắc đầu, "Không, giết người!"

	Vương lão nhị vui vẻ, "Tính tiền không?"

	"Tính!" Dương Huyền đạp hắn một cước, "Ta nhường cho người đi theo ngươi."

	Đồ Thường không thể đi cùng.

	Nhìn xem Vương lão nhị cao hứng bừng bừng xuất phát, Đồ Thường hỏi, "Lang quân để lão nhị đi giết người, đây là lập uy?"

	Dương Huyền mở miệng.

	"Không, là trả thù!"

	. . .

	Vương lão nhị lên đường chiều hôm ấy, châu giải bên ngoài lén lén lút lút xuất hiện một người, mấy chuyến bồi hồi.

	"Có chút khả nghi!"

	Mấy cái hộ vệ nhìn chăm chú vào người này.

	Vừa đi vừa về xoay chuyển mấy vòng về sau, người này đi về phía châu giải.

	"Dương sứ quân có đó không?"

	"Ở đâu ra? Tìm sứ quân làm gì?"

	Người tới ấp úng.

	"Cầm xuống!"

	Người tới bị làm tiến vào.

	Ô Đạt từ trên người hắn tìm ra không ít đồ vật, gấp rút chính là có phong thư tín.

	"Sợ không phải gian tế!" Ô Đạt hai mắt tỏa ánh sáng, đã muốn xé mở thư tín.

	"Đừng!" Người tới lo sợ không yên, "Đây là cho Dương sứ quân thư tín!"

	Ô Đạt cười lạnh, "Ngươi mẹ nó nói từng chữ, a ca đều không tin!"

	"Đừng xé mở!" Người tới tru lên, "Muốn chết người!"

	Hắn càng là như thế, Ô Đạt lại càng tốt kỳ.

	Xé phong thư ra, mở ra giấy viết thư.

	Ô Đạt trước kia là không biết chữ.

	Đi theo trong lòng Hỏa thần Dương lão bản về sau, vậy đi theo học chút.

	Chữ rất xinh đẹp.

	Có một loại không nói ra được hương vị, để Ô Đạt cảm thấy người này tất nhiên là ngồi ở phía trước cửa sổ cúi đầu viết thư, ngẫu nhiên ngẩng đầu nhìn ngoài cửa sổ, thần sắc buồn vô cớ.

	Phiền muộn.

	Mở đầu: Tử Thái.

	Lần trước từ biệt, ngươi còn mạnh khỏe?

	Ngọa tào!

	Ô Đạt nhìn xuống liếc mắt, nhịp tim như lôi.

	Đưa tin nam tử cười lạnh, "Ngươi đây là bản thân tìm chết!"

	"Chó hoang nô, không nói sớm!" Ô Đạt đạp người này một cước, sau đó lo lắng bất an đi mời thấy Hỏa thần đại nhân.

	"Đến từ Ninh Hưng thư tín?"

	Dương Huyền nhìn xem Ô Đạt trong tay bị mở ra thư tín, tiếp nhận, nhìn thoáng qua.

	Tử Thái, lần trước từ biệt, ngươi còn mạnh khỏe?

	Trở lại Ninh Hưng về sau, phụ thân an bài cho ta không ít cái gọi là trẻ tuổi tuấn ngạn, không phải xuất thân cao quý, chính là cái gọi là tài hoa hơn người. Càng có người ở bên ngoài phủ bồi hồi, nói cái gì muốn vào hiến thi phú, mời ta chỉ chính.

	Đây không phải lòng lang dạ thú sao?

	Mượn vào hiến thi phú danh nghĩa tiếp cận Trường Lăng.

	Người đều thích lên mặt dạy đời, nghe được có người mời mình chỉ chính thi phú, theo bản năng liền nghĩ khoe khoang một phen.

	Một khi bắt đầu tiếp xúc, chỉ cần khiêm tốn một chút, lấy lòng một chút. . . Quan hệ liền sẽ càng ngày càng gần.

	Đây cũng là một loại lôi kéo làm quen, đi quan hệ thủ đoạn.

	Tương đối trực tiếp đưa tiền đưa mỹ nhân nhi đơn giản thô bạo, bực này thủ pháp lịch sự tao nhã, nhất là loại kia phụ thuộc làm Nhã văn nhân thích.

	—— ta cũng không muốn đi suy nghĩ những người kia tâm tư, liền khiến người ra ngoài, toàn bộ đuổi đi.

	Dương Huyền không nhịn được mỉm cười.

	—— phụ thân rất là phiền muộn, nói bỏ lỡ ta chung thân đại sự. Qua mấy ngày, mã phu bị người hạ độc, miệng ói bụng tiêu chảy, sau này hoàn toàn không có chết.

	Mã phu, đó không phải là Trần Thu sao?

	—— sau này, nghe nói phụ thân rất là tức giận, phạt đòn mấy cái nội thị.

	Hách Liên Phong cảm thấy Trường Lăng là bởi vì chính mình lúc trước an bài một cái hố người việc hôn nhân mà nổi nóng, cho nên cùng mình hờn dỗi, thế là liền làm người xuất thủ, độc chết Trần Thu.

	—— Ninh Hưng dần dần nóng, ta thường xuyên xuất nhập cung cấm, càng đến gần quyền lực, lại càng thấy lấy phiền muộn.

	Võ Hoàng lấy nữ tử chi thân thành tựu đế nghiệp về sau, dẫn tới thiên hạ nữ nhân vì đó vui mừng khôn xiết.

	Nhưng Nữ Hoàng cũng chính là như thế một vị.

	—— mỗi khi xuất cung lúc, ta cuối cùng là sẽ nhìn xem phương nam, nghĩ đến ngươi ở đây làm gì. Là xử trí chính sự , vẫn là thao luyện dưới trướng, hoặc là, đứng tại giữa trời chiều, ngâm tụng thi từ. . .

	—— Tử Thái, ta nhớ ngươi rồi.

	Dương Huyền ngẩng đầu.

	Mặt không biểu tình.

	"Chủ nhân."

	Ô Đạt quỳ.

	"Vòng quanh châu giải cùng gia môn miệng ngõ hẻm kia, chạy 100 vòng, không cho phép sử dụng nội tức."

	. . .

	Sứ quân đại nhân át chủ bài, kia ba vạn bộ tộc kỵ binh bị Trần châu quân trinh sát phát hiện về sau, Đàm châu chấn động.

	Trong quân hơn mười người bị xử trí, ngay cả Tiêu Mạn Diên đều bị quát lớn đầu đầy mồ hôi.

	"Ăn miếng trả miếng!"

	Hách Liên Vinh nói: "Điều tra rõ Trần châu quân tình huống."

	"Lĩnh mệnh."

	Tiêu Mạn Diên nói: "Lão phu tất nhiên an bài tốt nhất trinh sát đi."

	Hách Liên Vinh u ám nhìn xem hắn, "Lão phu tuy nói chưa từng trải qua đại chiến, thế nhưng biết được, sĩ khí giảm lớn về sau, liền phải lập tức đề chấn lên.

	Tốt nhất biện pháp, chính là một lần đại thắng.

	Phái hảo thủ đi, liền giấu tại trinh sát bên trong, đột nhiên cho đối phương một kích.

	Cứ như vậy, một đường giết tới Lâm An thành bên dưới, gõ núi, chấn hổ!"

	Tiêu Mạn Diên chắp tay, "Sứ quân hảo thủ đoạn!"

	Quả nhiên là cái lão âm bức a!

	. . .

	Trường sinh là một tên người.

	Hơn bốn mươi tuổi, từ nhỏ cũng không biết cha mẹ là ai. Sáu tuổi thì đi theo sư phụ tu luyện, thiên phú tại trong sư môn có thể đếm được trên đầu ngón tay. Cái gọi là học được văn võ nghệ, bán cho đế vương gia. Trường sinh tu luyện có thành về sau, liền đi tới Đàm châu, vì Đại Liêu hiệu lực.

	Lần này hắn phụng mệnh giấu ở một đội trinh sát bên trong, chờ lấy âm đối thủ một lần.

	Bực này chuyện nhỏ đối với trường sinh mà nói rất là không thú vị.

	"Hướng về phía chút quân sĩ động thủ, sứ quân đem lão phu xem như là cái gì rồi?"

	Trường sinh đầy bụng bực tức.

	Không có chuyện hắn ngay tại trên lưng ngựa tu luyện, loại này chăm chỉ để những cái kia tướng sĩ không nhịn được hổ thẹn không thôi.

	Không có cha không có mẫu, liền thiếu đi lo lắng, thế là tu luyện làm ít công to.

	Đây là lúc trước sư phụ đánh giá.

	Rời đi Đàm châu ngày thứ bảy, bọn hắn gặp một đội nhân mã.

	"Kim tiên sinh!"

	Trinh sát dẫn đội tướng lĩnh rất là nhiệt tình nghênh đón.

	Kim Trạch gật đầu, "Các ngươi đây là đi thám báo?"

	Tướng lĩnh gật đầu, "Sứ quân làm cho bọn ta một đường giết đi qua, cho đến Lâm An thành bên dưới, diệu võ mà về."

	Sách!

	Đây là trả thù a!

	Kim Trạch thấy được trường sinh, cười nói: "Vậy mà phát động rồi ngươi, có thể thấy được sứ quân lần này là căm tức."

	Trường sinh mở to mắt, "Ừm!"

	Kim Trạch nói: "Trở về trên đường, có thể không thì nhìn thấy Đường quân trinh sát, bất quá không nhiều."

	Tướng lĩnh tiếc nuối nói: "Dạng này à! Kia giết không được bao nhiêu người!"

	"Chuyến này chủ yếu là diệu võ." Kim Trạch so bất luận kẻ nào đều hiểu rõ Hách Liên Vinh, "Kéo lấy một số người đầu tại Lâm An thành bên dưới chạy một vòng, lập tức trở về, đối Trần châu quân sĩ khí đả kích không nhỏ."

	"Ta cũng đi!"

	Ngay tại Kim Trạch chuẩn bị cáo biệt lúc, Tam lang quân, Kim Hướng Nhân lại mở miệng.

	"Tam lang quân. . ." Kim Trạch nói: "Hay là trước trở về đi!"

	Kim Hướng Nhân ánh mắt lấp lánh nói: "Lần trước kiệt lực bị bắt, ta một mực vẫn lấy làm hổ thẹn. Lần này không thể rửa nhục, ta như thế nào có mặt đi gặp gia phụ? Như thế nào có mặt đi gặp Hoàng thái thúc?"

	Khụ khụ!

	Hoàng thái thúc a!

	Kim Trạch khuyên vài câu, có thể Kim Hướng Nhân ý chí rất kiên định.

	Trường sinh thế nhưng là Đàm châu phải tính đến hảo thủ, có hắn tại, một đường này chính là xoát điểm.

	Kim Hướng Nhân đi cùng, chính là cọ công lao.

	Bực này tận dụng mọi thứ thủ đoạn, người bình thường căn bản đã muốn không đến.

	Kim Trạch cảm thấy đây không phải chuyện xấu, chờ rửa sạch khuất nhục Kim Hướng Nhân trở về Ninh Hưng lúc, cái này rửa sạch khuất nhục công lao, cũng sẽ bị ghi tạc Hách Liên Vinh trên thân.

	Một vật nhị dụng, một vật hai ăn. . .

	Diệu a!

	Kim Trạch đi.

	Trước khi đi căn dặn trường sinh.

	"Để hắn động động tay là được, hả?"

	"Bực này ăn chơi thiếu gia. . . Làm lão phu là nhũ mẫu sao?" Trường sinh không nhịn được nói: "Biết rồi."

	"Đây là công lao!" Kim Trạch cười nói: "Quay đầu lão phu mời ngươi uống rượu."

	"Tốt nhất." Trường sinh nói.

	"Không có vấn đề, Lâm An tốt nhất rượu ngon, lần này lão phu làm người mua vài hũ, chờ ngươi trở về, cùng uống."

	"Một lời đã định."

	"Một lời đã định."

	Kim Trạch lưu luyến không rời cùng Tam lang quân cáo biệt.

	Lập tức, hơn hai trăm trinh sát tiếp tục xuất phát.

	"Đương thời bị bắt, ta liền nghĩ tự sát. Có thể những người kia trông coi có phần nghiêm. . ."

	Kim Hướng Nhân một đường cho mọi người nói bản thân 'Bất khuất sử' .

	Vì những cái kia bị bắt đồng bào, Kim Hướng Nhân chịu nhục, mang theo bọn hắn cùng Đường quân chống lại. Cho dù là sửa đường, hắn cũng vì đồng bào tranh thủ đến tốt nhất cơm canh.

	". . . Vì Đại Liêu, ta nguyện ý hi sinh. Nhưng vì đồng bào, ta tình nguyện chịu nhục!"

	Kim Hướng Nhân tại nắng sớm bên trong nói.

	Vừa ăn điểm tâm tại trong bụng còn ấm áp.

	Rất hài lòng a!

	"Phát hiện Đường quân trinh sát!"

	Phía trước, có người vui mừng nói.

	Tướng lĩnh quay đầu.

	Trường sinh gật đầu, "Hành động được!"

	Hắn nhìn Kim Hướng Nhân liếc mắt, "Đi theo lão phu bên người."

	Kim Hướng Nhân khéo léo đáp lại.

	"Hai trăm kỵ!"

	"Nhìn, kia hai cái cõng bao tải quân sĩ!"

	"Là đầu người cuồng ma Vương lão nhị!"

	Tướng lĩnh hưng phấn nói.

	Đầu người cuồng ma khiến tam đại bộ táng đảm, tam đại bộ hủy diệt về sau, đến phiên Đàm châu quân đến thể nghiệm loại cảm giác này.

	"Hôm nay, lão phu dùng đầu của hắn đến tế điện những cái kia Đại Liêu dũng sĩ!"

	Trường sinh cười lạnh, đè xuống chuôi đao.

	"Xuất kích!"

	Kim Hướng Nhân theo thật sát trường sinh bên người, nói khẽ: "Kim gia sẽ nhớ được ngài tình nghĩa."

	Trường sinh nghiêng đầu nhìn xem hắn, ánh mắt khinh thường.

	Kim Hướng Nhân mỉm cười, "Kim gia chưa từng bạc đãi người một nhà."

	Ngươi nghĩ chém giết Vương lão nhị lập công, những cái kia công huân có thể đổi lấy cái gì, Kim gia gấp bội cho ngươi!

	Không phải liền là công lao sao?

	Không phải liền là lên chức sao?

	Không phải liền là ban thưởng sao?

	Người bình thường mới có thể chờ mong những thứ này.

	Các quyền quý.

	Bọn hắn đùa bỡn công lao.

	Trường sinh gật đầu, "Tam lang quân dũng mãnh, lâm trận chém giết Vương lão nhị."

	Kim Hướng Nhân mỉm cười.

	Chém giết đầu người cuồng ma, coi là mình trở về Ninh Hưng lúc, sẽ mang lấy một thân hào quang.

	Gia tộc sẽ bởi vì hắn mà kiêu ngạo.

	Đối diện, Vương lão nhị hô: "Giết người!"

	Lang quân nói qua, trận chiến này liền một cái yêu cầu, giết người!

	Trả thù!

	Song phương tương đối phi nhanh, rất nhanh liền tiếp xúc.

	"Một viên!"

	Sinh ý, khai trương.

	Vương lão nhị cao hứng bừng bừng.

	Hai cái trưởng lão vậy đi theo tâm tình vui vẻ. . . Nhị ca cao hứng, ta liền cao hứng.

	Đao quang giống như là đến từ cửu thiên, đột nhiên giáng lâm.

	"Chết!"

	Trường sinh lăng không một đao.

	"Tốt!"

	Tướng lĩnh cùng dưới trướng cùng nhau gọi tốt.

	Kim Hướng Nhân theo sát.

	Vương lão nhị mắt thấy liền muốn trúng đao.

	Kim Hướng Nhân khóe miệng mỉm cười, hắn biết được, một đao này không sẽ chém giết Vương lão nhị, mà sẽ trọng thương hắn.

	Lập tức, đã đến hắn biểu diễn thời khắc.

	Ta thời khắc!

	Một thanh thước đột nhiên bay ra.

	Bình!

	Trường đao vỡ vụn.

	Trường sinh sắp nứt cả tim gan.

	Một thân ảnh bay lượn mà tới.

	An Tử Vũ tiếp nhận bắn ngược trở về thước, khí tức khóa được trường sinh.

	Mà ở một bên khác, Vương lão nhị giống như bay xông lại.

	Bắt lại Kim Hướng Nhân.

	Kéo tới trước người của mình.

	"Ngươi có chút quen mắt."

	Vương lão nhị nói.

	Kim Hướng Nhân tuyệt vọng nhìn xem bị An Tử Vũ một thước đánh bay trường sinh.

	"Ta nguyện hàng!"

	"Có thể lang quân nói muốn giết người!" Vương lão nhị không muốn vi phạm lang quân mệnh lệnh.

	Bất. . .

	Trước người tù binh đột nhiên đánh rắm, thối không ngửi được, tiếp lấy cái mông nơi đó nhiều hơn một đoàn ướt át.

	"Dọa phân!"

	Vương lão nhị tiện tay đem Kim Hướng Nhân vứt trên mặt đất.

	Kim Hướng Nhân quỳ xuống đất, khóc thét nói: "Tiểu nhân sẽ sửa đường, tiểu nhân có thể giám sát, ai dám lười biếng, tiểu nhân roi da vừa nhanh vừa độc. Tiểu nhân còn có thể chui vào tù binh bên trong đi, tìm hiểu ai muốn chạy trốn. . ."

	Vương lão nhị: ". . ."

	Kim Hướng Nhân dập đầu.

	"Tiểu nhân, nguyện hàng a!"
Kết chương.