Chương 706 : Hôm Qua Ta Đây.
Dược Vương tông.

	Tam giai cực phẩm đại trận hộ sơn uy lực toàn mở.

	Nguyên bản bị vây công nhiều ngày, Dược Vương tông tu sĩ hẳn là thật tốt khôi phục nguyên khí mới là.

	Nhưng ở Dược Vương sơn tu sĩ lại từng cái từng cái tinh thần căng thẳng, bắt đầu tự phát thành lập đội tuần tra, một bộ như gặp đại địch trạng thái!

	Aaron nơi phía sau núi càng bị liệt vào cấm địa, đừng nói các đại Trúc Cơ trưởng lão, dù cho tông chủ trở về, cũng không cách nào vượt qua ranh giới một bước!

	Ở phía sau núi trong, lúc này chỉ có lão tổ Linh thú Tiểu Thanh còn có thể sống động!

	Cái này hết thảy tất cả, đều chỉ vì một chuyện —— vị kia có 'Lão ô quy' danh xưng, lại đột nhiên bùng nổ ra Giả Anh thực lực Phương lão tổ, sắp ngưng tụ Nguyên Anh!

	Tu sĩ đột phá đại cảnh giới, từ trước đến giờ đều là thiên nan vạn nan, mà lão tổ tuổi thọ không nhiều. . . Khí huyết lực lượng nói vậy từ lâu suy kiệt, dù cho lấy đan dược chi lực bổ sung, cũng vô cùng gian nan. . .

	Nhưng không đột phá, lão tổ e sợ lại sắp sửa tọa hóa. . .

	Lúc trước lão tổ bế quan trước, đã từng cười nhạt một tiếng nói —— "Cái gọi là tu sĩ, chính là cùng trời tranh mệnh!"

	Họa tới từ miệng!

	Ở tất cả Dược Vương tông tu sĩ xem ra, đây là việc quan hệ Dược Vương tông sinh tử tương lai một trận chiến!

	Cùng lão tổ tông đột phá so với, dù cho Vạn Tinh môn thù hận, đều có thể tạm thời trước tiên thả một chút.

	Dù sao người tinh tường cũng nhìn ra được, như lão tổ thành công đột phá Nguyên Anh, toàn bộ vùng đất phía tây đều sẽ chủ động nằm rạp tại lão tổ dưới chân.

	Mà như đột phá không thể thành công, thì lại tám thành sẽ trực tiếp tọa hóa!

	Có thể nói, toàn bộ Dược Vương tông tương lai, liền đánh cược ở lão tổ đột phá có thành công hay không trên!

	Loại này đem một tông hưng suy cùng tu vị móc nối tình huống, ở tu tiên giới lại là tương đương phổ biến.

	Liền dường như Hắc Ma tông.

	Trước bị Thư Sơn Kiếm Các mọi cách chèn ép, chỉ có thể yên lặng nhẫn nại, đợi đến có lão ma đột phá Hóa Thần, liền mưa qua trời trong, trời cao biển rộng!

	. . .

	Bị ký thác Dược Vương tông toàn bộ hi vọng Aaron, lúc này lại ở động phủ bên trong mò cá. . .

	"Ngáp. . ."

	Hắn lười biếng đứng dậy, lấy ra mới bắt đầu ở Thư Sơn Kiếm Các hối đoái 'Minh Ngọc quyết' tầng thứ mười bảy công pháp!

	"Minh Ngọc quyết tổng cộng cũng chỉ có mười bảy tầng, chỉ có thể tu luyện tới Nguyên Anh sơ kỳ. . . Dù sao lúc trước sáng lập Minh Ngọc quyết Minh Ngọc Chân Nhân ở cái này cảnh giới trên liền ngã xuống. . ."

	"Nguyên bản ta là chỉ có thể rập theo khuôn cũ. .. Bất quá ở có bản thể linh tính trợ giúp sau khi, ta ở ngộ tính bên trên, e sợ không thua tại Minh Ngọc Chân Nhân, thậm chí càng càng hơn mấy phần. . ."

	Khoảng thời gian này, hắn nhìn như nhàn nhã vui đùa, trên thực tế cũng là đối diện đi tổng kết.

	Lợi dụng 'Tháp' linh tính mang đến ngộ tính tăng cường, Aaron đem nguyên bản mười sáu tầng Minh Ngọc quyết từ đầu tới đuôi đều qua một lần, tiếp theo phát hiện một chút khuyết điểm cùng điểm yếu, đồng thời từng cái bù đắp lại.

	Lúc này, lại nhìn cái này tầng thứ mười bảy công pháp, đặc biệt trong đó liên quan tới ngưng tụ Nguyên Anh miêu tả bộ phận, liền sinh ra càng nhiều cảm ngộ.

	"Xưa nay nghĩ muốn ngưng tụ Nguyên Anh, đầu tiên pháp lực nhất định phải đạt đến Kết Đan viên mãn, đây là trụ cột nhất yêu cầu. . ."

	"Sau đó, chính là toái Đan thành Anh. . . Bước đi này cực kỳ nguy hiểm, một khi thất bại, chính là thân tử đạo tiêu. . . Dù sao Kim Đan chính là tu sĩ tinh khí thần tam hoa hội tụ mà sinh, một khi phá nát, lại không có Nguyên Anh sinh thành, vậy thì trực tiếp tam hoa sụp đổ mà chết. . ."

	"Thậm chí. . . Trong giới tu tiên đều không có linh dược có thể bảo đảm kết anh thất bại mà không chết. . ."

	"Sau đó, Nguyên Anh sinh thành, nhập trú Tử Phủ. . . Thì lại còn có một vấn đề, đó chính là tâm ma!"

	"Tu tiên một đạo đang đột phá cảnh giới cao thâm lúc, có rất lớn khả năng gặp phải tâm ma xâm lấn!"

	Liên quan tới tâm ma nói chuyện, tu tiên giới cũng có bất đồng ý kiến.

	Có tu sĩ cho rằng tâm ma chính là tu sĩ tự thân tạp niệm biến thành, bởi vậy sáng tạo ra một ít chém tới tự thân thất tình lục dục băng tâm pháp môn.

	Có tu sĩ thì lại cho rằng tâm ma là ma giới một loại đặc thù ma đầu, có thể không nhìn hàng giới trở ngại, thông qua tu sĩ đột phá lúc thiên địa giao cảm, một cách tự nhiên mà xâm lấn tu sĩ biển ý thức.

	Nhưng dù như thế nào, tâm ma một cửa cực kỳ hung hiểm, cũng là tu tiên giới công nhận.

	"Khiến cho ta đều có chút sợ. . ."

	Aaron khẽ cười một tiếng: "Thôi. . . Ngay khi hôm nay, đột phá Nguyên Anh đi!"

	Hắn một bước bước ra, tại chỗ lại lưu xuống một cái giống nhau như đúc 'Thân thể' !

	Cái này 'Thân thể' tựa như thật không phải thật, tựa như giả không phải giả, khuôn mặt, thân hình, thậm chí pháp lực khí tức, đều cùng Aaron không khác nhau chút nào!

	"Quá khứ ta đây, bắt đầu thử nghiệm toái Đan thành Anh đi!"

	Aaron bản thể hướng về phía quá khứ chính mình khẽ mỉm cười, nói.

	Loại này sức mạnh không nghi ngờ chút nào đến từ linh tính, đồng thời là đối với 'Bí' con đường thứ bảy nguyên chất lợi dụng!

	'Bí' là bí sử cùng giữ bí mật tượng trưng, rất nhiều thuần 'Bí' Phi phàm giả đều có lịch sử hồi tưởng năng lực.

	Mà đến thứ bảy nguyên chất sau khi, thì lại diễn sinh ra càng nhiều chức năng cùng cách dùng.

	Tỷ như. . . Sáng tạo một cái kéo dài thời gian rất ngắn 'Hôm qua ta đây' !

	Aaron 'Hôm qua ta đây' khẽ mỉm cười, ngồi khoanh chân, bắt đầu phá nát Kim Đan. . .

	Không đến bao lâu, vẻ mặt của hắn biến đổi, trong cơ thể Kim Đan nổ tung, toàn bộ bóng người liền như thế biến mất không thấy. . .

	"Chết rồi. . . Xem ra quả nhiên không thể dựa theo suy nghĩ lung tung đến a, vẫn là muốn đặt chân thực tế. . ."

	Aaron gật gù, tại chỗ bước ra một bước, tại chỗ lại lưu xuống một cái 'Hôm qua ta đây', tiếp tục thử nghiệm công pháp.

	Ngưng tụ Nguyên Anh rất khó sao?

	Trên thực tế cũng không khó!

	Chỉ cần thử nghiệm cái trăm lần, ngàn lần, dù cho một con lợn cũng có thể ngưng tụ Nguyên Anh!

	. . .

	Linh đàm trong.

	Tiểu Thanh nghi ngờ nhìn Aaron động phủ.

	Mới vừa trong nháy mắt, nó tựa hồ cảm nhận được một loại đáng sợ sóng linh khí, phảng phất chủ nhân chính đang đột phá?

	Mà trên bầu trời, cũng bắt đầu ngưng tụ dị tượng, có mây đen kéo tới dày đặc, gió lớn ào ạt. . . Xác thực là Nguyên Anh đột phá dấu hiệu!

	Nhưng tựa hồ. . . Thất bại?

	Nó vẫn chưa cỡ nào lo lắng, dù sao sâu sắc biết được chủ nhân cỡ nào cẩu nó, không tin chủ nhân liền như thế thất bại!

	Quả nhiên. . .

	Sau một khắc, càng nhiều Toái đan gợn sóng truyền ra. . . Để Tiểu Thanh đều mắt choáng váng. . .

	Cái kia động phủ bên trong, đến tột cùng có bao nhiêu người chính đang tại ngưng tụ Nguyên Anh?

	. . .

	Dược Vương tông ở ngoài.

	Hắc Ma tử chính nhìn chằm chằm bầu trời.

	Ở thiên tượng xuất hiện sát na, hắn khí tức trên người liền biến đến cực kỳ lạnh lẽo: "Bắt đầu rồi!"

	Sau lưng hắn còn theo mấy vị Kết Đan Ma tu, cái này đã là Nguyên Thần Hắc Ma tông cuối cùng của cải!

	Không chỉ có như vậy, vị này Hắc Ma tử trên người còn mang theo một cái bí bảo, tên là 'Thập Phương Bí Ma Âm Lôi' !

	Này lôi chỉ có Nguyên Anh Ma tu mới có thể luyện chế, tương đồng công pháp Kết Đan Ma tu có khả năng sử dụng.

	Một lôi phát ra, thập phương câu diệt!

	Dù cho tu sĩ Nguyên Anh cũng không dám gắng đón đỡ, mà Nguyên Anh phía dưới, nhưng là chắc chắn phải chết!

	Này bí bảo, vẫn là hắn mới vừa lên làm Hắc Ma tử lúc, tông chủ tự mình ban tặng!

	Vì tiêu diệt Phương lão quái, hắn có thể nói lá bài tẩy ra hết!

	"Ngưng Anh thiên tượng. . . Xuất hiện."

	Lúc này, Hắc Ma tử sau lưng Ma tu cũng hét ầm lên: "Thừa dịp này cơ hội tốt, giết tiến vào Dược Vương tông. . . Chúng ta sẽ kiềm chế lại trận pháp cùng cái kia Kết Đan yêu thú. . . Tông chủ chỉ để ý đi làm quấy nhiễu Phương lão quái! Mặc cho hắn thiên phú tài tình kinh người, đột phá đại cảnh giới lúc bị người quấy rối, kết cục không hỏi cũng biết!"

	Nhưng mà, sau một khắc, Hắc Ma tông đông đảo Ma tu liền bỗng nhiên dừng bước lại, nhìn mây đen tiêu tan bầu trời.

	"Thất bại?" Một tên Ma tu cười ha ha: "Còn tưởng rằng hắn làm sao lợi hại. . . Trước bản tông kết anh thất bại Ô sư huynh, thiên tượng nhưng là kéo dài mấy canh giờ đây. . . Phương lão quái đây là vừa bắt đầu liền thất bại a, người này tuổi quá lớn, còn vọng tưởng đột phá Nguyên Anh kéo dài tính mạng, thất bại mới là bình thường!"

	"Liền như thế thất bại?" Hắc Ma tử có loại một quyền đánh hụt cảm giác phiền muộn, nhưng chợt cả người liền ung dung không ít: "Như vậy cũng tốt. . . Đi thôi."

	Nhưng còn chưa chờ hắn điều động ma quang, lại một đạo thiên tượng xuất hiện, để một đám Ma tu ngốc ở nơi đó: "Cái này. . . Lại bắt đầu?"

	"Lão phu không nhìn lầm chứ?"

	"Còn có thể như thế chơi?"
Kết chương.