Chương 2561 : Thoát thân.
Lòng đất mấy vạn trượng phía dưới, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên ghé vào to lớn hóa Song Đồng thử trên thân, một đạo thổ hoàng sắc màn sáng bao lại bọn hắn, hoàng quang những nơi đi qua, bùn đất đều tránh đi.

	Đối phương có không gian bảo vật, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên công kích căn bản không làm gì được người nọ, chỉ có thể chạy.

	Tiêu Niệm Chi đã cùng bọn hắn tách ra, tựu xem ai vận khí kém.

	Một tiếng vang trầm, Song Đồng thử ngừng lại, nó phát ra "Chít chít" tiếng kêu, tại phụ cận đảo quanh.

	Bọn hắn đụng phải đặc thù Kim Chúc khoáng mạch, Song Đồng thử cũng vô pháp xuyên qua.

	Không biết đạo vì cái gì, Vương Trường Sinh luôn cảm giác có chút ẩn ẩn bất an, tâm thần có chút không tập trung, luôn cảm giác muốn xuất sự.

	"Hồi mặt đất đi."

	Vương Trường Sinh cấp Song Đồng thử hạ lệnh, Song Đồng thử nhanh chóng hướng mặt đất di động.

	Không có qua bao lâu, bọn hắn về tới mặt đất, xuất hiện tại một cái sơn cốc hẹp dài bên trong, cốc bên trong có một cái cự đại sơn động, cốc nội sinh trưởng đại lượng cỏ dại.

	Không biết đạo vì cái gì, Song Đồng thử biến rất nôn nóng, thân thể vụt nhỏ lại, chui hồi Vương Trường Sinh trong ngực, thân thể run lẩy bẩy.

	Vương Trường Sinh một luồng phân thần bám vào Song Đồng thử trên thân, Song Đồng thử hai mắt sáng lên chướng mắt hoàng quang.

	Hắn có thể thấy rõ, tại sơn động chỗ sâu, có một tên dáng người khôi ngô áo lục nam tử, áo lục nam tử sắc mặt có chút tái nhợt, có thương tích trong người.

	Áo lục nam tử hai mắt nhắm nghiền, bất quá ngay tại Vương Trường Sinh quan sát áo lục nam tử đồng thời, áo lục nam tử mở hai mắt ra.

	"Hợp Thể tu sĩ!"

	Vương Trường Sinh khóe miệng co giật một cái, cổng trước cự lang cổng sau gặp hổ.

	Sắc mặt hắn trầm xuống, thả ra Thận long.

	Một vệt kim quang phóng lên tận trời, hóa thành một cái cự đại Thận long hư ảnh, tản mát ra một cỗ bễ nghễ bát hoang khí tức.

	Thận long hư ảnh vừa xuất hiện, phương viên mười vạn dặm Yêu thú run lẩy bẩy, nằm rạp trên mặt đất.

	Rống!

	Một đạo vang vọng đất trời tiếng long ngâm vang lên, Thận long hư ảnh phun ra một cỗ vàng mịt mờ sương mù, bao lại phương viên mười vạn dặm.

	Áo lục nam tử đứng dậy, vừa đi ra chỗ ở, liền nghe đến tiếng long ngâm, không biết đạo vì cái gì, hắn cảm giác hít thở biến khó khăn, thân thể run lẩy bẩy.

	"Huyết mạch áp chế! Chẳng nhẽ là bọn hắn đuổi tới?"

	Áo lục nam tử nghĩ tới điều gì, Thần thức mở rộng, bất quá hắn chẳng phát hiện bất cứ thứ gì.

	Hắn đi ra sơn động, vừa hay nhìn thấy một đạo hắc quang từ đằng xa bay tới, không có qua bao lâu, hắc quang ngừng lại, hiện ra một tên dáng người khôi ngô hắc sam lão giả, trên đầu trưởng hai cây long giác.

	"Ngao Diễm, thật là ngươi, ta đều trốn đến Vạn Độc đảo, các ngươi còn muốn đuổi tận giết tuyệt, thật sự cho rằng ta dễ khi dễ a!"

	Áo lục nam tử hét lớn một tiếng, bên ngoài thân lục quang đại phóng, tại nhất thanh vang vọng đất trời tiếng long ngâm trong, hóa thành một cái toàn thân lục sắc Giao long, có dài hơn ngàn trượng, trên thân nhiều chỗ lân phiến tróc ra.

	Hắc sam lão giả hơi sững sờ, hắn chính là tu sĩ Vu Tộc.

	Hắn truy tung đến nơi đây, không tìm được Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên, lại đụng phải một cái Thất giai Giao long, đây chẳng lẽ là Huyễn thuật?

	Không đợi hắn suy nghĩ nhiều, lục sắc Giao long đã đánh tới.

	Hắc sam lão giả không dám khinh thường, vội vàng tế ra bảo vật ngăn cản.

	Ầm ầm tiếng vang, một người một giao tranh đấu không ngừng, hắc quang cùng lục quang giao rực, khí lãng như nước thủy triều.

	Lòng đất mấy vạn trượng phía dưới, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên ghé vào to lớn hóa Song Đồng thử trên thân, Song Đồng thử đôi mắt lóe ra hoàng quang, một đạo dày đặc hoàng quang bao vây lấy bọn hắn.

	Vương Trường Sinh nhường Thận long thôi động Pháp tướng chế tạo Huyễn thuật, nhường áo lục nam tử lâm vào trong ảo cảnh, không nghĩ tới áo lục nam tử là một cái Thất giai Giao long.

	"Bọn hắn bị lừa rồi, đi!"

	Vương Trường Sinh khẽ thở phào nhẹ nhõm, Song Đồng thử bên ngoài thân hoàng quang đại phóng, trong lòng đất di chuyển nhanh chóng.

	Mặt đất truyền đến từng đợt đinh tai nhức óc tiếng oanh minh, từng tòa sơn phong bị cường đại khí lãng dẹp yên, đại lượng Yêu thú bị cường đại khí lãng đánh giết.

	Hơn nửa ngày sau, một cái đường kính vạn trượng hố to, một cái lục sắc Giao long ngã xuống hố to bên trong, hắc sam lão giả cánh tay trái không cánh mà bay, sắc mặt tái nhợt.

	Hắc sam lão giả tay phải nắm lấy một cái mini Giao long, ánh mắt âm trầm.

	"Cửu Long cung nội đấu, tiện nghi ta, không đuổi kịp hai cái Luyện Hư kỳ tiểu bối, làm thịt một cái thụ thương Thất giai Độc giao, lần tiếp theo độ Đại thiên kiếp ổn."

	Hắc sam lão giả cười ha ha, thần tình kích động.

	Hắn tự đoạn một tay, sử dụng ba con Lục giai Linh trùng thi triển Chú thuật, lúc này mới chém giết Thất giai Độc giao, đây là Thất giai Độc giao bị trọng thương nguyên nhân, nếu không bằng hắn lực lượng một người, không có dễ dàng như vậy diệt sát một cái Thất giai Độc giao.

	Thất giai Giao long Nhục thân cường hoành, Giao long da có thể dùng tới luyện chế phòng ngự nội giáp, còn có lân phiến, Tinh huyết, Nội đan.

	Hắn đối Thất giai Độc giao tinh hồn sưu hồn, phát hiện Cửu Long cung nội đấu, này Thất giai Độc giao là kẻ thất bại, trừ cái đó ra, Cửu Long cung ngay tại đại thanh tẩy, cái này đối phó Cửu Long cung cơ hội thật tốt, Đại Thừa kỳ Giao long đã vài vạn năm không hề lộ diện, không biết tung tích.

	Hắc sam lão giả đem Độc giao tinh hồn thu nhập một cái Kim sắc bình sứ, cũng thu hồi Độc giao thi thể, rời đi nơi đây.

	Chỉ cần đem tin tức này báo cáo đi lên, chính là một cái công lớn.

	Đến nỗi chết mất kia sáu tên thủ hạ, không tính là gì.

	······

	Thiên Ô quần đảo, góc Tây Bắc.

	Kim Nha đảo, cái này Kim Ô đảo Lý gia khống chế hòn đảo, cũng là một chỗ Phường thị chỗ.

	Kim Nha phường thị vị trí địa lý ưu việt, thương khách tụ tập.

	Hai vệt độn quang xuất hiện ở phía xa chân trời, không có qua bao lâu, hai vệt độn quang ngừng lại, chính là Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên.

	Bọn hắn rời đi Vạn Độc đảo phía sau, Song Đồng thử mang theo bọn hắn tại thềm lục địa hạ ghé qua, bọn hắn ngồi đại hình Truyền Tống trận, tới đến Thiên Ô quần đảo, chủ yếu là tìm Lý Thanh Hoan.

	Vương Trường Sinh biết đại hình thú triều sẽ ở trong vòng ba trăm năm bộc phát, mặc kệ đi toà nào Phường thị, kết quả đều gần giống nhau, bọn hắn cùng Lý Thanh Hoan có chút giao tình, đến Kim Nha đảo tránh đầu sóng ngọn gió tương đối tốt.

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên tiến nhập Kim Nha phường thị, trên đường phố người đi như thủy, ngựa xe như nước, mười phần náo nhiệt.

	Bọn hắn mướn một gian độc lập tiểu viện, ở lại.

	Chuyến này Vạn Độc đảo chi hành thu hoạch không nhỏ, bọn hắn lấy được năm tên Luyện Hư kỳ Vu tộc Trữ Vật giới, chỉ là Thông Thiên linh bảo tựu có hai mươi lăm kiện, còn có Vu tộc bồi dưỡng Linh trùng tâm đắc, một ít linh đan cùng một chút Vu tộc Bí thuật.

	Vu tộc am hiểu Chú Sát chi thuật, có thể cách không sát nhân, khó lòng phòng bị, bất quá đều cần môi giới, môi giới bình thường là Linh trùng, Linh trùng cấp bậc càng cao, thi pháp giả tu vi càng cao, Chú thuật càng lợi hại.

	Trận chiến ngày đó, nếu không phải Thận long thi triển Huyễn thuật, bọn hắn tuyệt đối chạy không được.

	Thận long không hổ là Chân linh hậu duệ, Hợp Thể tu sĩ cũng sẽ nhận ảnh hưởng, bất quá nó cấp bậc không cao , chờ nó cấp bậc đề cao, khẳng định hội càng thêm lợi hại.

	Nếu như Thận long trưởng thành đến Thất giai, thực lực tuyệt không phải phổ thông Thất giai Yêu thú có thể so sánh.

	Vương Trường Sinh không thể lại dùng Thế Kiếp châu, có thể sử dụng mặt khác Thế Kiếp bảo vật, hắn đã đem Uông Như Yên luyện được Thế Kiếp phù thu nhập thể nội, dùng Anh hỏa bồi dưỡng.

	Muốn sử dụng Thế Kiếp phù, cần bồi dưỡng mấy trăm năm mới được.

	Trong thời gian ngắn, bọn hắn không hội tiến về Thiên Ma động thiên , chờ hắn đem Thế Kiếp phù bồi dưỡng hảo lại nói.

	Tiêu Niệm Chi không biết tung tích, hắn lấy được một tên Luyện Hư kỳ Vu tộc trên người tài vật.

	Vu tộc có một loại gọi "Kim Kình Chân dịch" Đan dược, Linh trùng hấp thu Kim Kình Chân dịch, độ Đại thiên kiếp tỉ lệ sống sót hội cao một chút, Thất giai lấy hạ Linh trùng đều có thể sử dụng.
Kết chương.