Chương 80 : Xuất chinh.
" Mời đại nhất sở hữu tân sinh lập tức đến thao trường tập hợp! " 

" Mời đại nhất sở hữu tân sinh lập tức đến thao trường tập hợp! " 

......

Huấn luyện trung tâm bên trong, Hà Mộc nghe được quảng bá bên trong thông tri lập tức đứng thẳng mà khởi, xoa xoa đôi bàn tay sau đó, liền hướng thao trường đi đến. 

Không qua bao lâu, Hà Mộc đi tới thao trường, lúc này hiệu trưởng Thẩm Chấn Bình đã đứng tại trên chủ tịch đài. 

Trừ cái này ra, hắn sau lưng còn đứng giáo dục chủ nhiệm Vương Yến Thu cùng máy đào móc chuyên nghiệp chủ nhiệm Nghê Gia Cường. 

Chờ sở hữu đồng học cơ bản tới đủ, Thẩm Chấn Bình nghiêm túc nói: " Các vị đồng học, chúng ta học giáo học sinh vừa tiến học giáo năm thứ nhất đều hội có một lần rèn luyện, nguyên bản cái này lịch luyện được định tại cuối học kỳ, nhưng năm nay sớm. 

Năm nay rèn luyện nhiệm vụ là đi đến Vân Phong thị cứu viện! " 

Nói đến đây hắn dừng một chút. 

Một đám tân sinh lập tức nghị luận ra tới. 

" Ta liền hoài nghi là đi Vân Phong thị, hai ngày trước tin tức nói Vân Phong thị bị phá. " 

" Là phúc không phải họa, là họa trốn bất quá, nên tới tổng hội tới, chúng ta cũng là người trưởng thành. " 

......

Một đám tân sinh nghị luận gian, Vương Yến Thu cầm ra điện thoại điểm hai cái. 

Rất nhanh, sở hữu học sinh học sinh hệ thống bên trong đều thu đến một cái tin tức. 

Chúng học sinh không kịp nhiều tưởng, nhao nhao mở ra kiểm tra. 

Lúc này mới phát hiện thu đến chính là một phần đồ tập, bên trong bao quát ước chừng hai ba mươi trương ảnh chụp, toàn bộ là lúc này Vân Phong thị thực cảnh. 

Nhìn đến cái nào đó phế tích bên trong duỗi ra tay máu, cùng với tùy ý có thể thấy được huyết nhục, một đám tân sinh sắc mặt trong nháy mắt trở nên vô cùng tái nhợt. 

Dù sao nghe lão sư nói là một hồi sự, nhìn đến chân thực hình ảnh đó là một cái khác hồi sự. 

Càng đừng nói, tin tức phía trên cũng không có đề cập Vân Phong thị đã trở nên như thế thảm. 

" Chín ngày sau đó, chúng ta hội thừa tọa tàu hỏa cùng Lăng Châu đại học y khoa chuẩn tốt nghiệp nhóm cùng nhau đi đến Vân Phong thị. 

Lần này tham dự cứu viện nhiệm vụ tổng cộng mười trường đại học cùng với Tây Nam đạo quân khu một ngàn danh tân binh, cộng lại ước chừng 4000 người. 

Các ngươi chủ yếu nhiệm vụ là điều khiển cứu viện máy đào móc, sưu cứu người sống sót, mà không phải chiến đấu. 

Cho nên, một khi tao ngộ quái vật, tận khả năng mà thoát đi. " 

Thẩm Chấn Bình dứt lời hướng xa xa nhất chỉ. 

" Cứu viện máy đào móc đã chuẩn bị hảo, này chín ngày các ngươi có thể tùy ý mà lái thử. " 

Mọi người theo hắn ánh mắt nhìn lại, lập tức liền nhìn đến mấy trăm mét bên ngoài trên đất trống ngừng lại từng đài mới toanh cứu viện máy đào móc. 

Xem số lượng, không chỉ 50 đài. 

" Mặt khác, lần này nhiệm vụ tổng cộng có mười ức tài chính cùng 20 vạn thành thị điểm cống hiến ban thưởng. 

Này đại biểu các ngươi mỗi cứu ra một người, liền hội đạt được nhất định ngạch số tiền cùng thành thị điểm cống hiến. 

Làm nhiệm vụ thu hoạch thành thị điểm cống hiến có bao nhiêu khó các ngươi cũng biết rõ, về sau có lẽ sẽ không lại có dạng này cơ hội, hảo hảo nắm chắc a. " 

Nói xong Thẩm Chấn Bình liền lui xuống dưới, Vương Yến Thu theo sát phía sau. 

Hai người hạ chủ tịch đài lúc đều ý vị thâm trường mà nhìn Nghê Gia Cường nhất nhãn. 

Nghê Gia Cường không chuẩn dấu vết mà gật gật đầu, chờ bọn hắn vừa đi, này lão đầu nhi theo trên chủ tịch đài nhảy xuống, nhảy đến học sinh trung gian. 

So sánh với hiệu trưởng cùng giáo dục chủ nhiệm, chúng học sinh cùng này lão đầu nhi quan hệ rõ ràng muốn thân cận rất nhiều. 

Không đợi chúng học sinh đặt câu hỏi, Nghê Gia Cường giành trước nói: " Đừng hỏi! Ta trước dạy các ngươi một ít an toàn tiểu kỹ xảo! 

Đệ nhất đầu, chính là học được ôm bắp đùi! 

Lần này mười trường đại học bên trong, tốt nhất là Tây Nam đại học, bọn hắn cũng coi là danh giáo, trúng tuyển lúc nhập giáo môn hạm đều có 65 sức chiến đấu. 

Các ngươi đi đi cứu viện, nếu là bên cạnh có thể có nhất danh Tây Nam đại học học sinh, đó là không còn gì tốt hơn. 

Lại bất lực, cũng phải có cái Tây Nam quân khu tân binh. 

......

Còn có, ngàn vạn chớ cùng chúng ta Nam Phương đạo Sĩ Kỳ đại học học sinh tổ đội, bọn hắn học giáo người chiến đấu không được, chạy trốn đều rất nhanh......" 

......

Hà Mộc tại đám người bên trong yên lặng nghe Nghê Gia Cường ân cần dạy bảo. 

Không qua bao lâu, Nghê Gia Cường liền đem mỗi chỗ học giáo đặc điểm nói mấy lần, đồng thời nói một chút như là như thế nào ôm bắp đùi, cái gì dưới tình huống, như thế nào bán đồng đội tiểu diệu chiêu. 

Nói tóm lại, bảo mệnh đệ nhất. 

Một đám học sinh nghe được đã cảm động, lại là nhiệt huyết sôi trào. 

Thân hình cao lớn Vưu Đại Chí càng là như là tinh tinh giống như điên cuồng vỗ ngực, cam đoan nhất định hội đem sở hữu đồng học đều bình an mang về tới. 

......

Chốc lát sau đó, chúng học sinh tản đi, Hà Mộc vô ý thức mà liền tưởng đi xem cứu viện máy đào móc, đồng thời lái thử một phen. 

Lúc này Nghê Gia Cường nhưng là đột nhiên đến hắn sau lưng, vỗ vỗ hắn bờ vai. 

" Hà Mộc, đừng đi nhìn, không có phân phối cho ngươi máy đào móc. " 

" A ? " 

Hà Mộc xoay người, có chút kinh ngạc. 

Nghê Gia Cường nhìn nhất nhãn Hà Mộc, khinh thường nói: " Sao, ngươi lại không có như thế nào học, không có ngươi không phải bình thường ư? Chẳng lẽ là ngươi còn tưởng khai máy đào móc cứu người? " 

Không đợi Hà Mộc trả lời, Nghê Gia Cường lại vỗ vỗ hắn bờ vai. 

" Ngươi cùng bọn hắn không giống nhau, nếu như có thể, tại chính mình năng lực phạm vi bên trong nhiều chiếu cố một chút bọn hắn. " 

Hà Mộc nghe vậy ngẩn người, thấy lão đầu nhi trong mắt tràn đầy chân thành, lúc này đáp: " Tốt. " 

" Hắc hắc! " 

Đạt được Hà Mộc trả lời thuyết phục, Nghê Gia Cường cười hắc hắc, quay người liền đi. 

......

Ly khai thao trường, Hà Mộc lại đi huấn luyện trung tâm. 

Còn có chín ngày thời gian, đoạn này thời gian đối với hắn nói một chút dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn. 

Lại vừa luyện tập một hồi chổng ngược hành tẩu sau đó, hắn đi tới tổng hợp phòng huấn luyện truỵ địa cơ phía trước. 

Truỵ địa cơ phía dưới là một phiến sa địa, sa địa bên trong có một cái bất quy tắc hình dạng di động bình đài. 

Đương người trạm tại truỵ địa cơ phía trên phía sau, đè xuống chốt mở, truỵ địa cơ hội đột nhiên phát lực, đem người bắn lên tới. 

Sau đó nếu như có thể rơi vào di động bình đài phía trên, đồng thời tại 0.5 giây bên trong đứng lên tới, liền tính toán thành công. 

Mà cực hạn độ khó phía dưới, di động bình đài hội thu nhỏ lại đến một thước vuông phía dưới, mặt ngoài gập ghềnh, di động tốc độ càng là cao tới 200 cây số mỗi giờ, truỵ địa cơ cũng sẽ không thẳng tắp mà bắn lên tới, mà là lấy các loại hiếm lạ cổ quái góc độ đưa ngươi thượng thiên. 

Thượng thiên sau đó, còn hội có một ít kim loại khối hướng ngươi bắn tới. 

Mà ngươi tức thì cần mượn nhờ những này kim loại khối lực lượng nhượng thân thể cân bằng, cuối cùng rơi vào tốc độ cao di động bình đài phía trên. 

" Này nếu là thông quan, phải có bao nhiêu cường? " 

Hà Mộc thì thào tự nói, tiếp đó tiểu thí một chút thấp nhất độ khó. 

Sau cùng không ra ngoài ý muốn rơi tại sa địa phía trên. 

Bất quá hắn cũng không có bởi vậy nhụt chí, mà là tiếp tục nếm thử. 

Cứ như vậy, hắn hai chân mệt mỏi liền luyện tập chổng ngược hành tẩu, hai tay luyện mệt mỏi, lại nếm thử truỵ địa cơ. 

Nếm thử xong truỵ địa cơ, hắn hai chân cũng khôi phục mà không sai biệt lắm, lại tiếp tục chướng ngại chạy. 

Như thế lặp đi lặp lại, cuối cùng thực hiện mỗ chủng tuần hoàn. 

......

Thời gian như nước chảy, đảo mắt chi gian, đi qua chín ngày. 

Này một ngày sáng sớm, một cỗ mặc lục sắc xe quân đội dừng ở Lăng Châu chức nghiệp đại học giáo môn khẩu. 

Mà lúc này, cửa trường học phụ cận đã tụ tập không ít học sinh, số lượng chừng mấy trăm. 

Bất quá những này đều không phải đại nhất máy đào móc chuyên nghiệp tân sinh, mà là một ít lão sinh cùng với một ít phổ thông chuyên nghiệp học sinh. 

Một đám học sinh đều nhìn cửa trường bên trong cái kia kéo dài hướng Hồng Vụ chiến sĩ giáo khu đại lộ. 

Không qua bao lâu, một đài cứu viện máy đào móc xuất hiện tại con đường phần cuối. 

Thấy như vậy một màn, học sinh quần lập tức xao động đứng lên. 

" Tới! Tới! " 

" Năm nay máy đào móc chuyên nghiệp tân sinh! " 

Trong khi nói chuyện, cái kia đài cứu viện máy đào móc càng ngày càng gần, theo sát phía sau còn có hơn 50 đài giống nhau như đúc máy đào móc. 

Như vậy nhiều tương đồng máy đào móc đều đặn tốc độ hành sử, lại tăng thêm điều khiển máy đào móc tân sinh đều ăn mặc thống nhất giáo phục, chợt xem xét, quả thật có chút trận thế. 

Trung gian một đài máy đào móc phòng điều khiển bên trong, Hà Mộc ăn mặc hoàng hồng giao nhau giáo phục, ngồi ở vị trí kế bên tài xế vị trí, yên lặng nhìn xem bên ngoài. 

Đang tại điều khiển máy đào móc Ngô Lý Tưởng mắt nhìn thẳng, hưởng thụ lấy không ít học sinh chú mục lễ, bất quá hắn trong miệng nhưng là nhắc tới không ngừng. 

" Hà Mộc, ngươi không có khai máy đào móc quá đáng tiếc, ngươi không biết ta hiện tại cái gì cảm thụ, tựu cùng duyệt binh tựa như, còn là cái loại này duyệt hết trực tiếp thượng chiến trường duyệt binh! Quá kích thích! 

Ta cảm giác ta tại khai xe tăng! " 

Hà Mộc nhàn nhạt cười cười, chờ máy đào móc khai ra cửa trường, hắn quay đầu nhìn xem nhất nhãn. 

Lúc này mới phát hiện cửa trường học phía trên quải biểu ngữ, phía trên viết " Cầu chúc 85 giới máy đào móc chuyên nghiệp tân sinh chiến thắng trở về". 

Phía trước cái kia chiếc mặc lục sắc xe quân đội lúc này phát bắt đầu chuyển động, bắt đầu hướng phía trước hành sử. 

Đoạn dài đội máy đào móc theo sát phía sau, chuẩn bị đi đến trạm xe lửa. 

Lúc này bao quát Lăng Hàn Tinh ở bên trong mấy vị lão sư đã tại trạm xe lửa chờ. 

Ngô Lý Tưởng lúc này trừu ra thời gian quay đầu nhìn xem nhất nhãn, đột nhiên liền trở nên vô cùng thương cảm, trong hốc mắt thậm chí xuất hiện nước mắt. 

" Hà Mộc, ta có chút sợ! Tối hôm qua ta cấp trong nhà gọi điện thoại, di ngôn đều nói hảo, ta cuối cùng cảm giác lần này sợ là về không được, ô ô......" 

Hà Mộc quay đầu nhìn hắn nhất nhãn an ủi nói: " Không đến mức, yên tâm a. " 

" Vậy ngươi ghi di thư không có? Còn có cái gì nguyện vọng chưa xong? " Ngô Lý Tưởng xoa xoa nước mắt hỏi. 

Hà Mộc hơi hơi sững sờ, quay đầu nhìn xem về hướng phía trước, nhạt cười nói: " Ta không có có thể lưu lại di thư người. "
Kết chương.