Chương 141: Giáo sư trừ tri thức bên ngoài hết thảy học vấn

	Kaimon đại học tổng hợp, phòng học xếp theo hình bậc thang 107.

	"Nhân thiết giải tỏa kết cấu là tâm linh phái hệ rất trọng yếu nghiên cứu phương hướng."

	"Không hiểu đa nghi linh kiến thức người bình thường thậm chí thuật sư, đều không thể tránh khỏi đối sơ nhận biết người xa lạ tiến hành 'Nhân thiết dự cấu trúc', cũng chính là tục xưng nhãn hiệu hóa. Giàu có mà ôn nhu, nghèo khó mà tự ti, cường đại mà bá đạo, nhỏ yếu mà ôn nhu. . . Chúng ta sẽ đề luyện ra đối phương bắt mắt nhất đặc chất, đem đặt vào bản thân suy nghĩ lĩnh vực."

	"Nhãn hiệu hóa là rất bình thường tâm linh hoạt động, nó có thể giúp chúng ta cấp tốc tìm tới hợp lý nhất hỗ động phương thức, đối mặt cường địch muốn khiêm tốn, đối mặt nhỏ yếu muốn được voi đòi tiên. Thậm chí có thể nói, nhãn hiệu hóa là một loại thiết yếu sinh tồn kỹ năng."

	"Nhưng đối với tâm linh thuật sư mà nói, loại này nhãn hiệu hóa 'Nhân thiết dự cấu trúc', thường thường chính là chúng ta thi pháp thời cơ tốt nhất. Chúng ta có thể thông qua nhân thiết giải tỏa kết cấu, vô thanh vô tức ảnh hưởng người xa lạ, bình thường có hai loại phương thức."

	"Loại thứ nhất phương thức là đơn giản nhất, nghênh hợp giải tỏa kết cấu . Bình thường mà nói, tại trải nghiệm mật thiết hỗ động tiếp xúc về sau, người sẽ dần dần sửa chữa đối người khác nhận biết, giản lược đơn nhãn hiệu hóa biến thành phức tạp nhãn hiệu hóa, thí dụ như "Giàu có mà ôn nhu" lại biến thành "Giàu có, đối với người khác keo kiệt, ôn nhu, nhưng chỉ dừng ở bằng hữu" vân vân, người thông qua có hạn tin tức đem một cái phức tạp cá thể giải tỏa kết cấu thành dễ hiểu khái niệm."

	"Nghênh hợp giải tỏa kết cấu, chính là tâm linh thuật sư tại giao phó đối phương ấn tượng đầu tiên về sau, không ngừng vạch trần ra đối phương 'Trong dự liệu ' đặc chất. Thí dụ như ta tại cafe & bar bên trong ăn mặc thành giàu có lại khôi hài trung niên nam nhân tìm người bắt chuyện, đối phương sẽ cảm thấy ta có một cỗ xe sang, sau đó ta quả nhiên móc ra một thanh xe sang chìa khoá; đối phương sẽ cảm thấy ta ở tại thượng tầng khu, sau đó ta lơ đãng để lộ ra bản thân ở tại Phượng Hoàng vườn hoa. . . Sau đó các ngươi cảm thấy ta đêm đó bắt chuyện kết quả như thế nào?"

	"Biểu hiện ra đối phương thích ấn tượng đầu tiên, đồng thời liên tục không ngừng vạch trần ra chi tiết làm cho đối phương tự động 'Bổ đầy' nhân thiết, liền có thể cấp tốc lấy được tín nhiệm của đối phương. Bởi vì 'Ngươi' cũng không có nói cái gì, liên quan tới 'Ngươi ' hết thảy đều là đối phương suy đoán suy nghĩ ra tới —— người là sẽ không điều kiện tin tưởng phán đoán của mình."

	"Rất nhiều tình cảm lừa gạt vụ án người bị hại, đại đa số đều là bị loại kỹ xảo này làm cho mê hoặc, đến mức tin tưởng thế giới này thật tồn tại tình yêu. Cá nhân ta là không đề nghị các ngươi dùng loại thủ đoạn này, coi như dùng cũng đừng lừa gạt tiền, qua cái khoái trá một đêm thì thôi."

	"Nghênh hợp giải tỏa kết cấu còn có rất nhiều loại sử dụng phương thức, ở đây không triển khai, hứng thú đồng học có thể mua do ta viết «108 loại thực dụng nhân thiết mô bản », màn che bên trên liền có thể mua."

	"Thứ hai loại phương thức là khó khăn nhất, nghịch giải tỏa kết cấu. Ngươi không cần cân nhắc bản thân cho người khác ấn tượng, ngươi chỉ cần kỹ càng cấu trúc người khác đưa cho ngươi ấn tượng. Đơn giản tới nói, chính là thông qua Thuật linh, kỳ tích, nghệ thuật giao tiếp các kỹ xảo dẫn đạo, để người khác 'Phù hợp' ngươi đối với hắn ấn tượng."

	"Ngươi cảm thấy đối phương là thiện lương hào phóng người,

	Như vậy ở trước mặt ngươi, hắn liền biến thành thiện lương hào phóng người. Nhưng ngươi không thể đơn giản nhãn hiệu hóa, ngươi muốn suy nghĩ ra 'Hắn vì cái gì thiện lương', 'Hắn vì cái gì phóng khoáng', lại thông qua các loại chi tiết cường hóa đối phương nhận biết, làm cho đối phương trong bất tri bất giác nghênh hợp ngươi 'Ấn tượng' —— dù là đối phương kháng cự phù hợp loại này ấn tượng."

	"Nói như vậy so sánh phức tạp, nhưng nếu như đọc qua « xã hội biến hóa sử » đồng học, nhất định có thể liên tưởng đến một loại viễn cổ xã hội đơn vị —— đúng, chính là Fernance tối hôm qua nói gia đình chế độ."

	"Ở gia đình chế độ bên trong, nam người giám hộ cùng nữ người giám hộ thường thường sẽ dùng loại này nghịch giải tỏa kết cấu phương thức, đem hài đồng tạo thành bọn hắn trong ấn tượng 'Hảo hài tử' . Nghe nói tại Viễn Cổ thời đại, trở thành tâm linh thuật sư phương pháp đơn giản nhất chính là giáo dưỡng ra một cái hoàn mỹ hài tử."

	"Ở đây chúng ta bất luận thuật Fernance ngôn luận tính chính xác, nhưng không hề nghi ngờ, nghịch giải tỏa kết cấu sẽ bóp chết hài đồng cá tính, tước đoạt hài đồng nhân quyền tự do, đây cũng là gia đình chế độ vì sao lại bị quét vào lịch sử đống rác nguyên nhân một trong. Nhưng đối với chúng ta tâm linh thuật sư mà nói, nghịch giải tỏa kết cấu lại là chúng ta suốt đời nghiên cứu học tập phương hướng."

	"Cường đại tâm linh thuật sư, đã không thỏa mãn tại nghịch giải tỏa kết cấu sinh vật có trí khôn, mà là nghịch giải tỏa kết cấu thế giới này —— 'Thế giới vây ta chuyển động', đây chính là tâm linh thuật sư cảnh giới tối cao!"

	"Cái này tiết khóa đến nơi đây mới thôi, tan học."

	Theo tiếng chuông tan học vang lên, các học sinh vội vàng rời đi, chỉ chốc lát sau phòng học liền trống hơn phân nửa.

	Freya bên cạnh Adela mềm nhũn ngồi phịch ở trên mặt bàn, thở dài: "Tiếp tục như vậy ta lúc nào tài năng triệu hồi ra tâm linh Thuật linh đi đánh bạc a —— cái này môn tự chọn môn học khóa cũng thật là chỉ truyền dạy trừ tri thức bên ngoài hết thảy học vấn."

	Freya hôm nay mặc thanh lương đai đeo một chữ lĩnh áo lót nhỏ, tán đồng gật gật đầu.

	Đại học tổng hợp cũng không có tâm linh hệ, hoặc là nói toàn bộ Huyết Nguyệt quốc độ các trường đại học cũng không có tâm linh hệ, nhiều lắm là chỉ có liên quan tới tâm linh kiến thức tự chọn môn học khóa, thí dụ như các nàng chọn cái này tiết « tâm linh phân tích ».

	Giáo sư ở phía trên cao đàm khoát luận, nhưng cho tới bây giờ không có nói qua làm sao triệu hoán Thuật linh, lật qua lật lại cũng chỉ là một số người tế kết giao sách lược, còn dụ hoặc đại gia đi mua sách của hắn —— nếu như Freya không có cảm giác sai, vừa rồi giáo sư còn dùng 'Ám chỉ' loại hình Thuật linh, để học sinh coi là kia bản «108 loại thực dụng nhân thiết mô bản » có giấu Thuật linh triệu hoán phương pháp.

	Mặc dù chương trình học chất lượng thấp giáo sư nhân phẩm cặn bã, nhưng giá cả thế nhưng là không có chút nào tiện nghi, chỉ là vì cái này tiết khóa, Freya giúp học tập vay tổng ngạch tăng lên trọn vẹn 5%.

	Đầu năm nay tuy nói mỗi người đều có thể tại màn che bên trong miễn phí tìm tới hết thảy tri thức, nhưng có thể kiếm tiền tri thức xưa nay không vẻn vẹn không miễn phí, mà lại ngưỡng cửa cực cao giữ bí mật cực nghiêm.

	Thí dụ như sinh vật hệ, thế kỷ 17 thế nhưng là sinh vật thế kỷ, sinh vật thực trang sư là trước mắt tiền lương cao nhất nghề nghiệp, nhưng muốn học tập tương quan tri thức cũng chỉ có thể trở thành sinh vật giáo sư học đồ, căn bản là một phần mười năm hạn thuê khế ước là không chạy thoát.

	Tâm linh hệ bên ngoài nghề nghiệp chỉ có tâm lý trị liệu sư,  nhưng ai cũng biết rõ chân chính tâm linh thuật sư hoặc là tội phạm hoặc là chính khách (kỳ thật cả hai đều không khác mấy), có thể nói là cao phong hiểm cao hồi báo, bởi vậy tâm linh phái hệ tri thức khó thu hoạch được cũng là chuyện đương nhiên.

	Nếu không phải Freya là Mị Oa, tỉ lệ lớn có thể tự chủ triệu hoán tâm linh Thuật linh, nàng đều muốn cầm lên lớp tiền đi bùn cà vui vẻ mấy ngày được rồi.

	Adela nói: "Đêm nay đi Sales ăn cơm?"

	"Không có tiền." Freya lười biếng nói: "Ta tối hôm qua vừa đi một chuyến sương rơi."

	"Ta mời nha."

	"Ngươi thắng tiền?"

	"Hì hì." Adela lộ ra con mèo giống như cười trộm: "Ta tại tối hôm qua Huyết Nguyệt thẩm phán bên trong, trên người Fernance đè ép trọng chú, kiếm được không ít."

	"Kiếm được bao nhiêu?"

	"Ta chỉ có thể nói cho ngươi, nếu như ta thua, tương lai mấy tháng ta liền phải đi trà cà đi làm."
Kết chương.