Chương 843 : Trứ danh ăn dưa quần chúng.
Nhìn đỏ mặt tía tai, ánh mắt trừng như như mắt trâu, trong hốc mắt lóe ra khiếp tâm hồn người đỏ thắm ánh sáng, cổ nổi gân xanh, phảng phất phệ nhân mà ăn Ô Giang Tinh, Aso Shun đứng chết trân tại chỗ, gương mặt nói nhăng nói cuội.

	Hắn có chút không biết rõ rốt cuộc ra cái gì ngoài ý muốn?

	Mới vừa rồi rõ ràng nói còn rất tốt Ô Giang Tinh, tại sao phải đột nhiên phát lớn như vậy tính khí, nhìn bộ dáng kia đơn giản sẽ phải đem hắn xé thành mảnh nhỏ, sau đó nuốt sống!

	"Ô giáo sư, ta có lời thật tốt nói..."

	Aso Shun lời này mới vừa nói phân nửa, liền bị Ô Giang Tinh thô bạo cắt đứt , Ô Giang Tinh chỉ Aso Shun lỗ mũi, cũng không kịp phong độ thể thống, tức miệng mắng to: "Ta cho ngươi biết, Nhật Bản tiểu quỷ tử, lão tử không thể nào với ngươi cùng nhau đồng lưu hợp ô, ngươi cho là ngươi về điểm kia lén lén lút lút nhỏ mọn, lão tử không nhìn ra? Lão tử hiện đang rõ ràng nói cho ngươi, cút đi! Đừng mẹ nó để cho lão tử nhìn thấy ngươi!"

	Ô Giang Tinh đinh tai nhức óc tiếng mắng theo đại lễ đường đặc biệt khuếch đại âm thanh thiết kế, trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ lễ đường, đám người không khỏi rối rít nghỉ chân dừng bước, có chút ngạc nhiên hướng Ô Giang Tinh nhìn bên này đi.

	Ngay cả ở trên đài chủ tịch, như chỗ không người, thao thao bất tuyệt, trò chuyện vui vẻ Phương Thần cùng Vương Thao Bác hai người cũng không nhịn được ghé mắt.

	Thấy lại là Ô Giang Tinh cùng Aso Shun hai người, Phương Thần trong mắt nhất thời thoáng qua một tia tò mò, ý niệm động một cái, hướng về phía Vương Thao Bác nói: "Nếu không, cùng đi thấu tham gia náo nhiệt?"

	Thật có ý tứ, hai người này làm sao sẽ đụng phải?

	Cái này muốn tính toán ra, hai người này nên cũng có thể là đối thủ của hắn, tối thiểu là trước đối thủ đi.

	Hơn nữa cái này Aso Shun là thế nào đem Ô Giang Tinh chọc giận đến như vậy ở trước mặt mọi người tức giận gào thét, không để ý phong độ mức?

	Cái này thật không nên.

	Ở hắn cùng Aso Shun tiếp xúc khoảng thời gian này, mặc dù bởi vì lập trường và đối người Nhật Bản bản năng chán ghét, hắn một mực không thích Aso Shun, nhưng không phải thừa nhận Aso Shun là một giỏi giao tiếp, làm quan hệ rất có một bộ năng thủ.

	Để cho người đi cùng với hắn thời điểm, thật có loại như gió xuân ấm áp, bị phục vụ thoải thoải mái mái cảm giác.

	Vậy đại khái chính là người Nhật Bản kĩ năng thiên phú đi.

	Cũng chính là dựa vào ngón này, Aso Shun ở toàn bộ Trung Nguyên tỉnh bưu điện hệ thống cũng rất được hoan nghênh.

	Lúc này, Phương Thần đã có chút không nhẫn nại được, bản thân viên kia ăn dưa quần chúng lòng hiếu kỳ .

	Nhưng ai biết, nghe được Phương Thần chân thành mời sau, Vương Thao Bác mặt trong nháy mắt liền đen, tức giận nhìn Phương Thần, hắn bây giờ bóp chết Phương Thần tâm cũng đã có.

	Hắn cái này khởi cư bát tọa, xây nha khai phủ một tỉnh đứng đầu, Phương Thần vậy mà muốn hắn cùng dân chúng bình thường vậy, đi nhìn người gây gổ, cái này không muốn điên rồi!

	Truyền đi, những người khác còn tưởng rằng hắn Vương Thao Bác có cái gì kỳ quái ham mê, bằng không làm sao có thể làm ra như vậy không giữ thể diện mặt chuyện.

	Mộc hùng tuy cùng Tô Sảng mấy người cũng cảm giác có ba đạo hắc tuyến từ trên trán chậm rãi tuột xuống.

	Thậm chí Tô Sảng hung hăng bấm một cái bắp đùi của mình, hận không được đời này liền không có nhận biết Phương Thần, càng không muốn cùng Phương Thần dính dáng tới quan hệ thế nào.

	"Ta công vụ bề bộn, thì không đi được, Phương tổng ngươi tự tiện đi, thuế quan chuyện ta sẽ hướng Chu thủ tướng báo cáo." Nói xong lời này, Vương Thao Bác liền đứng dậy muốn đi.

	"Vậy quên đi!" Phương Thần có chút tiếc nuối nói.

	Hắn tự nhiên biết thân phận của Vương Thao Bác không thích hợp đi xem trò vui, nhưng phóng lên trước mắt lớn như vậy cái dưa không ăn, thật làm người ta cảm thấy đáng tiếc.

	Nghe vậy, Vương Thao Bác cảm giác cổ họng căng thẳng, thiếu chút nữa một hơi thở gấp đi lên, tức giận nhìn Phương Thần một cái, thẳng phẩy tay áo bỏ đi.

	Hắn bây giờ thật cảm thấy, lần này tới thấy Phương Thần căn bản chính là cái sai lầm, hắn một lập tức sẽ về hưu lão đầu tử, nếu như còn muốn chừng hai năm nữa ngày yên ổn, sau này cũng không cần tùy tiện tới gặp Phương Thần, nếu không, không phải là bị Phương Thần hù chết, chính là bị Phương Thần tức chết.

	Mộc hùng tuy cũng chỉ có thể cười khổ một tiếng, hướng Phương Thần cáo từ.

	Tô Sảng càng là thiếu chút nữa đem trên mặt không vui, viết ở Phương Thần trên mặt, để cho Phương Thần cảm thụ một chút hắn bây giờ hỏng bét tâm tình.

	Đơn giản ứng phó đôi câu, Phương Thần thẳng đi xuống đài, hướng Ô Giang Tinh bên kia đi.

	Ngô Mậu Tài, Tuệ Minh đám người vội vàng từ hậu đài đi theo, hộ vệ ở Phương Thần bên người, như sợ vị gia này xảy ra chút gì ngoài ý muốn, bây giờ đại lễ đường nhiều như vậy bừa bộn người, theo bọn họ nghĩ chính là từng cái một nguy hiểm nguyên.

	Nhìn Phương Thần từ từ đi xa bóng lưng, mộc hùng tuy khóe miệng thoáng qua một tia nồng nặc nét cười.

	Bây giờ Hoa Hạ có Phương Thần như vậy một vị, phú khả địch quốc, trẻ tuổi đáng sợ, nhưng lại địa vị còn cao hơn hắn một bậc nhân vật lớn, thật để cho người không khỏi cảm thấy trước mắt đột nhiên nhiều một đạo rực rỡ màu sắc ánh sáng.

	Hơn nữa căn cứ Phương Thần hôm nay biểu hiện, lấy cùng bên trên đối Phương Thần coi trọng, hắn có thể nói rất khẳng định, Phương Thần sau này chẳng những sẽ từ phía sau màn đi tới trước đài, hơn nữa sẽ còn có phi phàm, sức ảnh hưởng to lớn danh dự, cả nước nặng nhẹ sức ảnh hưởng.

	Ngoài ra, Phương Thần phần này đối với tài sản sản nghiệp thị trường, gần như như yêu nghiệt đoán được cùng lực khống chế, cùng với viên kia hùng vĩ lợi nước lợi dân tim, hắn cũng đều trong thâm tâm cảm thấy kính nể.

	Chính là cái này tình cờ bộp chộp, ác thú vị, hoặc là nói dễ nghe một chút, thiếu niên tâm tính, có lúc thật khiến người ta cảm thấy dở khóc dở cười.

	Bất quá, như vậy Phương Thần mới chân thật hơn một chút, để cho người không khỏi có loại có thể cảm giác thân cận, mà không phải lệnh người nhìn mà sợ yêu nghiệt.

	"Mori, ngươi một màn này hí, giống như diễn hỏng rồi." Doi Akira nhìn phía xa trò khôi hài, nhìn có chút hả hê bỏ đá xuống giếng nói.

	Mặc dù trong lòng hắn cũng cảm thấy, lôi kéo Ô Giang Tinh là ý kiến hay, nhưng không hề trễ nải hắn ở Mori Rokurou đem chuyện làm hỏng về sau, cười nhạo này.

	Vậy đại khái chính là nhân tính.

	Mori Rokurou hung hăng trợn mắt nhìn Doi Akira một cái, sau đó không nói một lời hướng Aso Shun đi tới.

	Trong lòng hắn cũng kỳ quái, Aso Shun là thế nào đem chuyện náo đến nước này ?

	Lấy hắn đối Aso Shun hiểu, cái này không có đạo lý?

	Hơn nữa hắn cảm thấy hắn mở ra những thứ kia điều kiện, đã đầy đủ ưu hậu, bất luận kẻ nào cũng nên không chống đỡ nổi điều kiện như vậy mới đúng.

	Kỳ thực đừng nói đến người khác, ngay cả Aso Shun mình lúc này đều là đầu óc mơ hồ, tràn đầy mờ mịt nhìn lúc này giống như phẫn nộ bò đực vậy Ô Giang Tinh.

	Hắn cũng không biết mình là làm sai chỗ nào.

	Ô Giang Tinh thở hồng hộc căm tức nhìn Aso Shun nói: "Thế giới tự do, ta nhổ vào, rắm chó thế giới tự do, thế giới tự do có thể làm được như vậy tùy ý cấm vận những quốc gia khác dân doanh sản phẩm, hạn chế kỹ thuật trao đổi chuyện tới? Hơn nữa đừng làm ta không biết, các ngươi cái này tám nhà quốc tế thông tin thiết bị xí nghiệp, một mực mặc chung một quần!"

	Hoa Hạ vì sao đến bây giờ mới có bản thân vạn cửa cơ kỹ thuật? Không cũng là bởi vì những thứ này các nước phát triển phương Tây một mực phong tỏa kỹ thuật, đối bọn họ nghiêm phòng tử thủ, hận không được năm ba câu cũng truyền không tới Hoa Hạ.

	Sớm mấy năm, có chút quốc gia phương tây đại học mời hắn đi phỏng vấn, những thứ kia quốc gia phương tây thị thực quan liền đóng dấu cũng không cho hắn đóng dấu.

	Mà hắn vì sao mấy năm này, như vậy bất kể ngày đêm, đàn tâm kiệt lo khổ sở nghiên cứu vạn cửa cơ, không cũng chính là vì chứng minh người Hoa có chí khí, có năng lực đánh vỡ các nước phát triển phương Tây phong tỏa!

	Ngược lại thì các nước phát triển phương Tây không ít từ Hoa Hạ tìm kiếm một ít bọn họ thiếu kỹ thuật.

	Dù sao nát thuyền còn có ba ngàn đinh, Hoa Hạ nhiều năm như vậy khoa học kỹ thuật phát triển, ít nhiều gì vẫn còn có chút thành quả đáng giá quốc gia phương tây dòm ngó.

	Hơn nữa trừ kinh tế thu mua ra, quốc gia phương tây một ít xí nghiệp, giáo sư chuyên gia còn cố ý chê bai một ít Hoa Hạ có một khoa học kỹ thuật thành quả, để cho Hoa Hạ nhân viên nghiên cứu tự tàm hình quý, thật sự coi chính mình không bằng quốc gia phương tây.

	Sau đó những giáo sư chuyên gia này lại đánh giúp Hoa Hạ nói cao trình độ khoa học kỹ thuật, giám thưởng chờ làm lý do, từ đó tùy tiện đem những thứ này khoa học kỹ thuật thành quả bỏ vào trong túi.

	Thế giới tự do?

	Vừa vặn đi tới Phương Thần, nghe được cái từ này không nhịn được nhếch nhếch miệng, thế giới tự do loại này thời kỳ chiến tranh Lạnh riêng có từ hối, ở thời sau đã rất lâu thời gian chưa từng nghe qua .

	Bởi vì thế giới tự do là quốc gia phương tây nói ra, đặc biệt nhằm vào Xô Viết một từ hối, dùng cho biểu diễn bọn họ cùng chủ nghĩa xã hội nhất khác nhiều.

	Nhưng kiếp trước, theo Xô Viết giải thể, thế giới tự do đã từ từ bị quốc gia phương tây bốn chữ này thay thế.

	Phương Thần còn nhớ 《 New York Times 》 có cái thống kê, ở năm 1988 lúc, cả năm tờ báo đầu đề xuất hiện hơn năm mươi thứ thế giới tự do, chừng mười thứ quốc gia phương tây, mà đến năm 1993, quốc gia phương tây bị nhắc tới hơn ba mươi lần, thế giới tự do tắc chỉ xuất hiện lác đác không có mấy mấy lần mà thôi.

	Không đúng, đặc biệt không có yên lòng tổng thống sau khi lên đài, chủ nghĩa bảo thủ thịnh hành, rùng mình không khí cũng càng ngày càng nặng, thế giới tự do bốn chữ này lại có tro tàn lại cháy ý tứ.

	Aso Shun nhất thời sắc mặt trắng bệch, một trận cứng họng, dù sao cũng là hơn bốn mươi tuổi người , tự nhiên biết thế giới tự do chân thật hàm nghĩa là cái gì, sau lưng có bao nhiêu lợi ích gút mắc cùng xấu xa.

	Về phần bọn họ tám nhà đồng khí liên chi chuyện bị Ô Giang Tinh vạch trần, hắn đến không có gì thẹn quá thành giận ý tứ, kỳ thực bọn họ tám nhà cùng tiến cùng lui quan hệ, đã gần như bày ở trên mặt nổi, mọi người đều biết, chẳng qua là không ai đâm thủng mà thôi.

	Còn nữa, bọn họ tám nhà cũng không thèm để ý cái này, chỉ cần giá cả có khác biệt, ngoài mặt nhìn giống như là cái cạnh tranh quan hệ, có thể căn dặn qua đến liền phải.

	Nếu là thật để ý vậy, bọn họ tám nhà lần này cũng sẽ không cùng nhau đến.

	"Ta cho ngươi biết, ta cùng Kình Thiên Thông Tín là..."

	Ô Giang Tinh đang dõng dạc, mặt oán giận thời điểm, ánh mắt trong lúc vô tình nghiêng mắt nhìn đến trứ danh ăn dưa quần chúng —— Phương Thần, trong nháy mắt ngậm miệng không nói.

	Ở Ngô Mậu Tài, Tuệ Minh đám người mơ hồ bảo vệ hạ, Phương Thần đơn giản chính là ăn dưa quần chúng trong nhất tịnh tử.

	Đây tuyệt đối không phải mặt dạn mày dày khoe khoang, ở một đám trung bình tuổi tác năm mươi tuổi đại gia trung gian, Phương Thần cái này liền mười bảy tuổi cũng không tới tuổi trẻ, dĩ nhiên là đẹp trai nhất cái đó.

	Hơn nữa Phương Thần tựa hồ sợ không thấy rõ, ỷ vào Ngô Mậu Tài đám người hộ vệ, cứng rắn đẩy ra hàng trước VIP chỗ ngồi, nhất khoảng cách gần quan sát, Ô Giang Tinh nghĩ chú ý không tới cũng khó.

	Ô Giang Tinh hít sâu một hơi, vẻ mặt bất đắc dĩ nhìn Phương Thần một cái.

	Hắn mới vừa rồi muốn nói là, bản thân cùng Kình Thiên Thông Tín đích xác là quan hệ thù địch.

	Đối với lần này, hắn từ không tị hiềm.

	Nhưng hắn càng muốn nói là, cho dù là quan hệ thù địch, hắn cũng không thể nào như Aso Shun nghĩ như vậy, đi hỗ trợ đối phó Kình Thiên Thông Tín.

	Cái này tám nhà quốc tế thông tin đầu sỏ, lúc này đối hắn muốn tiền cho tiền, yếu nhân cho người, thậm chí ngay cả trước một mực ẩn núp tự trân kỹ thuật cũng chịu cho lấy ra , hơn nữa hôm nay Kình Thiên Thông Tín thực lực biểu diễn, khoe khoang bắp thịt, hắn trừ phi là choáng váng, mới không biết Aso Shun đây là tới làm thuyết khách.

	Hơn nữa hắn cũng thừa nhận, Aso Shun mở ra những điều kiện này đích xác đối hắn mười phần có sức dụ dỗ, thậm chí có thể xưng là trừ Phương Thần cự tuyệt Lý Nghi Nguyên bọn họ đầu nhập vào, điều thứ hai để cho trong lòng hắn điều này Cự Long, trở thành thực tế, xuất hiện ở mọi người trước mặt, thực hiện hắn từ nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật chuyển thành buôn bán cự phách mơ mộng.

	Nhưng hắn như cũ nghĩ cũng không nghĩ, liền cự tuyệt .

	Nguyên nhân rất đơn giản, hắn cùng Phương Thần giữa nhiều lắm là có thể xưng được là ân oán cá nhân, liền nhà hận cũng không tính, mà cùng Nhật Bản giữa, đó là quốc cừu, là vô số máu tươi ngưng tạo quốc cừu!

	Quốc cừu tất nhiên muốn xếp hạng ở ân oán cá nhân trước mặt.

	Hơn nữa hắn cũng không có như vậy đê tiện, vì một chút xíu cá nhân lợi ích, sau đó chỉ biết giúp đỡ nước ngoài xí nghiệp đi đối phó một Hoa Hạ xí nghiệp, một người Hoa.

	Cho dù hắn một mực nhìn Phương Thần không vừa mắt, cảm thấy cùng Phương Thần là địch nhân cũng không được.

	Đúng như quả làm như vậy, vậy hắn chẳng phải là được Hán gian.

	Ngoài ra, Phương Thần cuối cùng nói kia đoạn lời, cũng đích đích xác xác đánh động hắn, thậm chí có loại nhiệt huyết sôi trào cảm giác, hơn nữa ở lợi nước lợi dân một điểm này, đừng xem 04 cơ là hắn nghiên cứu ra được , nhưng hắn cùng Phương Thần so, thật là mặc cảm.

	Tối thiểu, hắn là không có thực lực này tới thúc đẩy điện thoại cài đặt phí xuống giá , thậm chí ngay cả cái này dũng khí cũng không có, chỉ trong đầu nghĩ tới.

	Hơn nữa bởi vì Lý Nghi Nguyên bọn họ tạm thời phản bội, trong lòng của hắn một mực nín một đám lửa phát tiết không phải, bây giờ vừa đúng phát tiết ra ngoài.

	Nếu như muốn trách vậy, chỉ có thể trách Aso Shun vận khí không tốt.

	"Ô giáo sư, ta cảm thấy ngài còn chưa cần nhanh như vậy cự tuyệt, hơn nữa nếu như ngài có hiểu lầm gì đó, chúng ta có thể âm thầm bàn lại." Aso Shun trong lòng đã hận không được đem Ô Giang Tinh băm vằm muôn mảnh, nhưng trên mặt hay là lộ ra một bức thành khẩn bộ dáng nói.

	Người khác có lẽ sẽ nghe không hiểu Ô Giang Tinh nói ra Kình Thiên Thông Tín bốn chữ này là có ý gì, nhưng hắn cái này kẻ đầu têu làm sao có thể nghe không hiểu.

	Nhưng điều này làm cho hắn càng cảm thấy kinh ngạc, nếu Ô Giang Tinh biết mục tiêu của bọn họ là Kình Thiên Thông Tín, như vậy bọn họ giống vậy làm Kình Thiên Thông Tín kẻ địch, mới càng nên cường cường liên hiệp, chung nhau nhằm vào Kình Thiên Thông Tín mới đúng?

	Ô Giang Tinh vì sao không muốn?

	Nhưng lúc này, người đã càng tụ càng nhiều, hắn thực tại khó mà nói quá rõ.

	"Hiểu lầm?" Ô Giang Tinh cười lạnh một tiếng.

	"Ta với ngươi không có hiểu lầm gì đó, ta Ô gia hai đời ba người nhập ngũ, há có thể cùng một mình ngươi Nhật Bản quỷ tử vi ngũ, ngoài ra ta phụ thân trước kia làm đặc vụ đoàn đại đội trưởng thời điểm, trên tay còn dính hẳn mấy cái người Nhật Bản máu, nói không chừng thì có ngươi phụ tổ, ngươi nếu là cùng ta hợp tác, ngươi chẳng lẽ sẽ không sợ buổi tối không ngủ được sao?" Ô Giang Tinh gằn giọng lệ tức giận nói.

	Nghe lời này, Aso Shun mặt trong nháy mắt hoàn toàn trắng bệch, nhìn Ô Giang Tinh vặn vẹo mặt mũi dữ tợn, giống như nhìn thấy ác quỷ bình thường, cả người không tự chủ được lui về phía sau lùi lại mấy bước.

	Hắn đã có loại muốn chạy trốn cảm giác.

	Thấy vậy, Ô Giang Tinh mặt khinh thường triều trên đất hứ một búng nước miếng, sau đó quét Phương Thần một cái, nghênh ngang từ trong đám người rời đi.

	Mọi người chung quanh cảm giác trong lòng nhiệt huyết nóng bỏng nóng bỏng, liên tiếp hướng về phía Ô Giang Tinh vỗ tay bảo hay, Ô Giang Tinh lời này nghe thật sự là đề khí! Phấn chấn lòng người!

	Mori Rokurou cùng Doi Akira muốn đi cản, nhưng nhìn long hành hổ bộ, bỉnh nhưng không thể xâm phạm Ô Giang Tinh, không khỏi rụt một cái đầu, không dám mở cái miệng này.

	Đến là, Phương Thần tắc mặt mộng bức nhìn Ô Giang Tinh, hắn một ăn dưa quần chúng, Ô Giang Tinh triều hắn vung cái gì uy phong.
Kết chương.