Chương 36 : Tam trưởng lão.
Hôm sau.

	Say rượu di chứng hiển hiện, dù là Chu Giáp đã Lục phẩm, vẫn như cũ cảm giác đầu nở, cái trán gân xanh thỉnh thoảng nhảy lên.

	Khó được, hắn không có tu luyện Võ kỹ, chuẩn bị chờ tại quặng mỏ hảo hảo nghỉ ngơi.

	Làm gì.

	Tới người đánh gãy hắn kế hoạch.

	"Chu chủ quản, Tam trưởng lão tìm ngươi."

	"Tam trưởng lão?"

	Chu Giáp sững sờ.

	. . .

	Ngư Long hội.

	Bang hội trụ sở ở vào ngoại thành, dán chặt lấy Nội thành tường thành, từ một mảnh quây lại lên Cự Ngô thụ tạo thành, chiếm diện tích chừng trên trăm mẫu chi lớn.

	Chư vị trưởng lão, Đường chủ, Chấp sự, phần lớn ở đây truyền đạt tin tức, luận đến an toàn, so Nội thành tuyệt đại bộ phận còn phải an toàn.

	Chu Giáp còn là lần đầu tiên tới trụ sở.

	Tam trưởng lão Vương phu nhân chỗ, là một cái có treo thất thải cánh hoa nhà trên cây.

	Trong phòng hương khí tràn ngập, huân hương vờn quanh, một vị diễm lệ phụ nhân thân mang lụa mỏng, dùng một chủng lười biếng tư thái nằm tại nhuyễn trên giường.

	Lụa mỏng cũng không thể rất tốt che lấp bên trong tình huống, có lồi có lõm chập trùng, nhường nhân tầm mắt đảo qua không tự chủ Khí huyết dâng lên.

	Nhưng trong phòng hai người, lại là thở mạnh cũng không dám.

	Chu Giáp tiến vào nhà trên cây, liền thấy cúi đầu Hàn mập mạp, Đái Lôi hai người, trong lòng không khỏi trầm xuống.

	Chuyện gì xảy ra?

	"Ngươi đã đến?"

	Vương phu nhân đôi mắt đẹp quét tới, uể oải khởi thân, thon dài hai chân vừa di động lụa mỏng thuận thế dời đi, lộ ra trắng noãn phấn nộn da thịt.

	"Hôm qua. . ."

	Nàng vê lên bên cạnh bàn trên hoa quả, chậm rãi nói:

	"Khải Ân gia Bảo Bá tới tìm ta, nói là bọn hắn gia một cái ngoại vật quản sự bị giết, để cho ta điều tra thêm là ai hạ thủ."

	Chu Giáp trong lòng lộp bộp nhất thanh, vô ý thức mắt nhìn Hàn mập mạp.

	Không phải nói hết thảy đều đã xử lý sạch sẽ sao?

	"Ai!"

	Vương phu nhân than nhẹ, nói:

	"Khải Ân gia là Nội thành đại tộc, cùng Thánh Đường quan hệ rất gần, Bảo Bá thiếu gia càng là chúng ta hội quý khách, tự nhiên không thể lãnh đạm."

	"Cho nên, ta cũng làm người ta tra một chút."

	"Phù phù!"

	Không đợi Chu Giáp mở miệng, một bên run lẩy bẩy Hàn mập mạp đã hai đầu gối mềm nhũn, quỳ rạp xuống đất.

	Hắn cắn răng, trầm trầm nói:

	"Là thuộc hạ làm, ai làm nấy chịu, Tam trưởng lão nếu như muốn cấp Khải Ân gia một cái công đạo, lấy đi thuộc hạ mệnh là được!"

	Đái Lôi thân thể mềm mại run lên, mềm nhũn ngã xuống đất, một câu cũng nói không nên lời.

	"Ai làm nấy chịu?"

	Vương phu nhân híp mắt, đột nhiên vung cánh tay lên một cái.

	"Bạch!"

	Một đạo dài nhỏ dây lụa điện thiểm mà xuất, trong nháy mắt xẹt qua hơn mười mét chi địa, tới đến Hàn mập mạp thân trước, lập tức băng thẳng tắp.

	"Ba!"

	Dây lụa như tiên, chỉ là nhẹ nhàng co lại, liền đem hai trăm cân Hàn mập mạp quất bay ra ngoài.

	Lực đạo chi đại, dùng hết chi diệu, đều nhiên Chu Giáp trong lòng trầm xuống.

	Bát phẩm!

	Thấp nhất cũng là Bát phẩm!

	Nàng này có thể ngồi vững vàng Ngư Long hội Tam trưởng lão vị trí, nhìn tới tuyệt không phải vẻn vẹn bởi vì nàng hội lả lơi đưa tình, giỏi về lấy lòng nam nhân.

	"Ngươi làm sao!"

	Quất bay Hàn mập mạp phía sau, Vương phu nhân âm mang túc sát:

	"Ngươi là Ngư Long hội người, ngươi giết Khải Ân gia người, nói là tự mình một người làm, ngươi cho rằng bọn hắn sẽ tin tưởng?"

	"Hỗn trướng. . ."

	"Dừng lại!" Lúc này, ngoài cửa có tiếng ồn ào vang lên, cũng đánh gãy Vương phu nhân giận dữ mắng mỏ.

	"Ta muốn gặp Tam trưởng lão!"

	"Xin lỗi, Trưởng lão có việc, Ngụy Chấp sự ngày khác lại đến đi."

	"Mở ra!"

	"Ngụy Chấp sự, ngươi muốn làm gì?"

	"Bành!"

	"Ầm. . ."

	Kình phong gào thét bên trong, một bóng người đã xông vào nhà trên cây.

	Là Ngụy Chí Hành.

	Hắn quét mắt toàn trường, ánh mắt tại nằm trên mặt đất không ngừng rên rỉ Hàn mập mạp trên thân dừng một chút, mới thở phào nhẹ nhõm, cung tay làm lễ hướng Vương phu nhân mở miệng:

	"Thuộc hạ ra mắt trưởng lão."

	"A. . ." Vương phu nhân đôi mắt đẹp nheo lại, mặt hiện không vui:

	"Ngụy Chí Hành, trong mắt ngươi còn có ta cái này Trưởng lão?"

	"Không dám." Ngụy Chí Hành ánh mắt bối rối, vội vàng cúi đầu nói:

	"Thuộc hạ đối với Tam trưởng lão theo không dám có bất kính chi tâm, chỉ bất quá Hàn mập mạp tại ta có tác dụng lớn, Trưởng lão an bài sự cũng muốn cần dùng đến hắn."

	"Cho nên. . ."

	"Còn mời Trưởng lão giơ cao đánh khẽ!"

	"Giơ cao đánh khẽ?" Vương phu nhân nhíu mày, bỗng nhiên nhoẻn miệng cười:

	"Không có vấn đề, Khải Ân gia yêu cầu giao ra hung thủ, hoặc là cầm một vạn Nguyên thạch giải quyết vấn đề, hai thứ này chính ngươi tới tuyển như thế nào?"

	"A!"

	Ngụy Chí Hành biểu lộ cứng đờ.

	Giao ra Hàn mập mạp, hắn tự nhiên không nguyện ý, nhưng một vạn mai Nguyên thạch, hắn càng là không bỏ ra nổi tới.

	"Chu Giáp."

	Lúc này, Đái Lôi hướng về Chu Giáp cấp cấp nháy mắt:

	"Khoáng. . ."

	Chu Giáp hiểu rõ.

	Đương thời hít sâu một hơi, tiến lên một bước, chắp tay nói:

	"Trưởng lão, sát nhân chi sự tại hạ cũng có tham dự, một vạn Nguyên thạch chính xác không bỏ ra nổi, nhưng ví như có dùng đến Chu mỗ địa phương, tại hạ nghĩa bất dung từ!"

	Hắn đã nghĩ rõ ràng.

	Đối phương đem chờ nhân gọi đến, tuyệt không phải thực muốn sát nhân gánh tội thay, không phải đâu làm gì như vậy phiền phức?

	Đây là có mục đích khác!

	"Ngô. . ."

	Vương phu nhân nhíu mày, khẽ nhai tương tự anh đào hoa quả:

	"Ngươi có thể cầm bao nhiêu?"

	Chu Giáp nghĩ nghĩ, nói: "Quặng mỏ. . . , mỗi tháng khả dành dụm một trăm Nguyên thạch hàng hóa."

	"Một trăm Nguyên thạch?" Vương phu nhân không nhịn được bật cười:

	"Ngươi không được a, theo ta được biết, ngươi phía trước vị kia chủ quản, mỗi tháng hoa tại yến trẻ tuổi khẽ tài tuấn khách nhân trên tiền, tựu có mấy trăm Nguyên thạch."

	"Lại hướng phía trước vị kia, một năm có thể lên vạn."

	". . ."

	Chu Giáp ngạc nhiên.

	Toa Mâu Nhĩ vơ vét ác như vậy sao?

	Còn có Tào Hồng Lai, hắn thông qua ám đạo, đến cùng hướng trên chuyển vận bao nhiêu thứ?

	"Không bằng dạng này." Vương phu nhân thân thể nghiêng về phía trước, nông rộng cổ áo rủ xuống, lộ ra bên trong hai dính bông tuyết, cười tủm tỉm mở miệng:

	"Ta cho ngươi xuất cá nhân, hắn đối với phương diện này rất tại đi."

	Một nháy mắt, Chu Giáp não hải ý niệm điện thiểm, rất nhiều suy nghĩ xông lên.

	Trong lòng cũng đã hiểu rõ.

	Hiện tại một màn này, nhìn như cầm Hàn mập mạp khai đao, kì thực mục đích tại tự mình, hoặc là nói tại mình bây giờ trông coi quặng mỏ.

	Chính là không biết. . .

	Chuyện này Hàn mập mạp có biết không tình?

	Hắn là phối hợp Vương phu nhân, Ngụy Chí Hành hai cái nhân đang diễn trò, hay là thật bị người bắt được nhược điểm, thân bất do kỷ áp chế tự mình?

	Thậm chí, sớm tại tụ hội phía trước, liền đã nghĩ kỹ hiện tại một màn này?

	Bất quá.

	Chuyện cho tới bây giờ, tự mình có chọn sao?

	"Thuộc hạ chính xác không thế nào biết quản lý quặng mỏ."

	Cúi đầu xuống, Chu Giáp trầm trầm nói:

	"Trưởng lão có thể phái nhân hỗ trợ, vậy là không thể tốt hơn."

	"Tốt!"

	Vương phu nhân đôi mắt đẹp chớp động, khẽ kích song chưởng, ngữ khí biến nhẹ nhõm:

	"Nếu như thế, chuyện này liền để hắn đi qua đi, một cái chỉ là Ngoại Vụ Quản sự, muốn đến Bảo Bá thiếu gia hội bán ân tình này của ta."

	Nhìn xem cúi đầu không nói Chu Giáp, nàng lại nhẹ nhàng nhất tiếu:

	"Nghe nói, ngươi tu luyện chính là Thiết Nguyên phái Tam Nguyên Chính pháp?"

	"Vâng."

	Chu Giáp trong lòng hơi động, chậm rãi ngẩng đầu.

	Chẳng lẽ lại. . .

	Sau khi đánh người, muốn cho cái táo ngọt ăn?

	"Hoắc Gia bảo bên trong, có thể tấn thăng Siêu phẩm Công pháp không nhiều, Tam Nguyên Chính pháp chính là một cái trong số đó, vận khí của ngươi quả nhiên là không sai."

	Vương phu nhân khẽ nắm cái má, nói:

	"Đáng tiếc, môn công pháp này tu luyện quá mức chầm chậm, trừ phi có bí dược phụ trợ, không phải đâu gần như không thể tu tới Thất phẩm trở lên."

	"Bí dược?" Chu Giáp ánh mắt sáng lên:

	"Xin hỏi Trưởng lão, cái gì bí dược?"

	"Ngươi không biết đạo?" Vương phu nhân đầu tiên là sững sờ, lập tức che miệng cười khẽ:

	"Ta ngược lại thật ra quên, Hạ sư phó bí dược chỉ cấp tự mình truyền thừa đệ tử, ngoại nhân liền tự được truyền Tam Nguyên Chính pháp, cũng là không có tư cách phục dụng."

	"Đương nhiên, bất luận cái gì Công pháp, nhanh nhất tiến bộ phương pháp đều là cùng một loại, bất quá đoán chừng ngươi cũng không sẽ chọn."

	Chu Giáp chính xác không sẽ chọn.

	Giết quái!

	Đây mới là tu hành phương pháp nhanh nhất, nhưng Khư giới không phải du hí, chết không thể làm lại, ngoại xuất giết quái không khác cương ty trên nhảy dây, để mạng lại bác tiền đồ.

	Dùng sống sót làm mục đích Chu Giáp, đương nhiên sẽ không tuyển.

	"Công pháp là cơ sở, nhưng Võ kỹ cũng rất trọng yếu." Vương phu nhân ngồi thẳng lên, ném qua tới một mai lệnh bài:

	"Trong hội có không ít Võ kỹ bí kỹ, ngươi cầm này mai lệnh bài, có thể đi Thư kinh cái này tuyển một môn Võ kỹ, luyện nhiều một chút luôn có chỗ tốt."

	"Ngô. . ."

	"Một vị đóng cửa làm xe cũng không phải biện pháp, Nội thành có lúc sẽ làm người tuổi trẻ tụ hội, ngươi cũng đi qua đến một chút náo nhiệt, giao vài người bằng hữu."

	Rất hiển nhiên.

	Nàng muốn lôi kéo Chu Giáp.
Kết chương.