Chương 368 : Truyền thừa.
Khí huyết và linh lực là Linh Khê cảnh tu sĩ tu hành hai đại phương hướng, khí huyết tràn đầy mang ý nghĩa thể phách cường đại, mặc kệ hệ phái nào tu sĩ, thể phách mạnh một chút đều là không có chỗ xấu, linh lực thì càng không cần nói, đây là tu sĩ tu hành chiến đấu căn bản.

	Hai cái này lưu động tốc độ thiết thực quan hệ đến tu sĩ mạnh yếu.

	Tu sĩ chuyển tu Thiên cấp công pháp về sau vì sao có thể thực lực tăng nhiều, một là bởi vì chuyển tu Thiên cấp công pháp về sau, tu sĩ đối tự thân linh lực có chưởng khống một cái rất lớn khoảng cách tăng lên, nguyên nhân thứ hai liền là linh lực tại thể nội chảy xuôi tốc độ cũng xuất hiện một cái chất biến.

	Này sữa ong chúa có thể tăng lên khí huyết và linh lực lưu động tốc độ , chẳng khác gì là tăng cường Thể tu thể phách đồng thời, cũng tăng lên tu sĩ thực lực.

	Liền lấy Lục Diệp tới nói, tại ăn vào một bình sữa ong chúa về sau, hắn thời khắc này tu vi mặc dù không có bất kỳ biến hóa nào, khả năng phát huy ra thực lực lại so trước đó muốn càng mạnh.

	Liền là không biết loại hiệu quả này là mãi mãi vẫn là tạm thời, nếu như chỉ là tạm thời, cái kia giá trị không lớn, có chút Linh đan có thể làm được loại sự tình này, tỉ như bạo khí hoàn, đây là một loại có thể ngắn ngủi tăng lên tu sĩ thực lực Linh đan, không qua đi di chứng rất nghiêm trọng, một cái sơ sẩy, liền có thể xuất hiện linh khiếu tổn hại hậu quả nghiêm trọng.

	Nếu như là mãi mãi, vậy cái này sữa ong chúa giá trị liền không thể lường được.

	Sữa ong chúa công hiệu sự tình còn chờ thời gian nghiệm chứng, tạm thời nhìn không ra.

	Lục Diệp đem tâm tư vùi đầu vào Thiên Phú Thụ thượng, nhìn trời phú cây cái kia Nhất khối thiêu đốt lên màu vỏ quýt hỏa diễm khu vực, càng xem càng cảm thấy giống như là một con ngồi xổm ở trên cây chim chóc, dù là hắn biến hóa góc độ đi xem, cũng không có quá đại biến hóa.

	Như thế rất kỳ quái.

	Bình tĩnh lại tâm thần, Lục Diệp tùy ý tuyển một mảnh lá cây, tập trung lực chú ý, muốn nhìn rõ cái kia thiên phú trên cây gánh chịu đường vân.

	Bất ngờ xảy ra chuyện!

	Trong tầm mắt, núp ở thiên phú trên cây chim chóc phảng phất sống lại, bỗng nhiên theo trên cây bay thấp, màu vỏ quýt hỏa diễm cháy hừng hực, này chim chóc chấn động hai cánh, kéo lấy thật dài lông đuôi, cái kia cao quý mà thánh khiết thân ảnh đem Lục Diệp tầm mắt thậm chí tâm thần một nháy mắt tràn ngập tràn đầy.

	Réo rắt hót vang âm thanh trong đầu vang lên, to rõ du miên.

	Lục Diệp lên tiếng đều không có lên tiếng trước một tiếng, trực tiếp hôn mê bất tỉnh.

	Tại Tà Nguyệt Cốc trong hầm mỏ Thiên Phú Thụ bị kích hoạt về sau, Lục Diệp đạt được đạo thứ nhất linh văn thời điểm, liền là loại này tao ngộ, chỉ bất quá lúc kia hắn còn chưa mở khiếu, cực kì nhỏ yếu, cho nên tâm thần trước khó có thể chịu đựng trên lá cây gánh chịu rất nhiều phức tạp tin tức.

	Nhưng theo hắn tu vi dần dần tăng lên, điều tra Thiên Phú Thụ linh văn trực tiếp hôn mê sự tình liền lại chưa từng xảy ra, nhất là từ Tiên Nguyên Thành trở về về sau, lực lượng thần hồn tăng nhiều, điều tra Thiên Phú Thụ lúc, trên lá cây gánh chịu khổng lồ tin tức đối với hắn xung kích giống như Thanh Phong quất vào mặt.

	Lục Diệp làm sao cũng không nghĩ tới, tự mình lại vẫn sẽ có bởi vì điều tra Thiên Phú Thụ mà bị xung kích hôn mê một ngày, hắn thậm chí ngay cả nửa điểm thời gian phản ứng đều không có.

	. . .

	U tĩnh mờ tối truyền thừa chi địa, Nhất ao nước xanh bên trong, nương theo lấy soạt tiếng vang, một bộ thân thể uyển chuyển theo trong nước trồi lên, thanh tịnh thủy dịch theo Quang Hoa da thịt trượt xuống.

	Nàng tham lam hít vào một hơi, phảng phất giành lấy tân sinh.

	Nhìn qua trước mắt thanh tịnh ao nước, hồi tưởng những ngày này bị tra tấn và đau đớn, nhịn không được rùng mình một cái.

	Nàng đều không biết mình những ngày này là thế nào kiên trì nổi.

	Này trong ao chi thủy nguyên bản không có như vậy thanh tịnh, mà là xanh biếc sắc thái, theo trong truyền thừa nàng biết được, đây là độc ao, nếu không dùng đặc hữu bí pháp hộ thân, cho dù là Thần Hải cảnh tu sĩ rơi vào trong đó cũng phải lột một tầng da.

	Tại trong ao tu hành thời điểm, mấy chuyến hiểm tử hoàn sinh, cũng may cuối cùng đều biến nguy thành an.

	Hồi tưởng lúc trước lựa chọn kế thừa đạo này truyền thừa thời điểm, nàng đều không làm rõ ràng được tự mình lấy ở đâu lá gan lớn như vậy, nếu như lúc này lại để cho nàng lựa chọn một lần, nàng chưa hẳn liền có như thế dũng khí.

	Bởi vì thử qua, cho nên biết kế thừa đạo này truyền thừa đau đớn và nung nấu, kia là nhục thân và tâm thần trước song trọng tra tấn, hết lần này tới lần khác ý thức hoàn toàn thanh tỉnh vô cùng.

	Cũng may hết thảy đều đi qua.

	Nàng giơ chân lên, đi ra vạn độc ao, ao nước theo thân thể khoa trương đường cong trượt xuống, linh lực thôi động, bốc hơi trên người trình độ, theo trong túi trữ vật lấy ra váy áo của mình.

	Nàng là điềm tĩnh đoan trang tính tình, nguyên bản xuyên váy áo phần lớn đều là màu trắng, nhưng giờ phút này nàng nhìn qua trên tay váy áo màu trắng, chẳng biết tại sao không phải rất ưa thích, nghĩ nghĩ, lại đổi một bộ váy áo màu xanh biếc.

	Lần này hài lòng.

	Mặc chỉnh tề, chải vuốt tốt tóc, nàng đưa tay điểm tại tự mình chiến trường ấn ký thượng, chuẩn bị đem phần này vui sướng chia sẻ ra ngoài.

	Chợt nhớ tới, nơi này là truyền thừa chi địa, cùng ngoại giới ngăn cách, tự thành một vùng không gian, cùng ngoại giới là không có cách nào đưa tin.

	Nhớ tới tên kia, khóe miệng nàng câu lên một vệt mỉm cười, lần sau còn dám tùy tiện bắt nàng tay, xác định cho hắn biết cái gì gọi là hối hận đi vào trên đời này!

	Lấy ra một viên đại trận ngọc giác, nàng thôi động ngọc giác chi uy, trước mắt tầm mắt cấp tốc biến hóa, trăng sáng sao thưa, nàng giang hai cánh tay ôm ấp Nguyệt Hoa, tâm tình chưa bao giờ có qua thư sướng và nhẹ nhõm.

	Lần này rốt cuộc không cần lo lắng theo không kịp hắn tiến lên bộ pháp.

	Một ngày này, Cửu Châu kinh khủng nhất Y tu xuất quan!

	. . .

	Ý thức tỉnh tỉnh mê mê, Lục Diệp không biết mình người ở phương nào, chỉ cảm thấy thân ở hoàn cảnh cực kì chật chội kiềm chế, hắn nghĩ giãn ra thân thể, bốn phía lại có cái gì hạn chế trói buộc lại hắn.

	Rất nhanh, hắn lại ý thức được, tự mình tựa như là hôn mê, có thể này tỉnh lại ý thức lại là chuyện gì xảy ra.

	Việc này liền rất kỳ quái, thật giống như người đang làm trong mộng, có thể ý thức được vị trí hoàn cảnh là mộng cảnh đồng dạng.

	Lục Diệp đem tình cảnh trước mắt xem như một giấc mộng, hữu tâm muốn tỉnh lại, làm thế nào cũng làm không được.

	Ý thức dần dần thanh tỉnh một chút, nhưng vị trí hoàn cảnh nhưng không có bất kỳ thay đổi nào.

	Cũng không biết trải qua bao lâu, răng rắc một tiếng vang nhỏ truyền ra, một tuyến Quang Minh bằng nhập hắc ám bên trong, ngẩng đầu nhìn lại, bầu trời dường như đã nứt ra một cái khe.

	Ngay sau đó khe hở biến lớn, bốn phía thế giới vỡ vụn.

	Một cái lông xù vật nhỏ bỗng nhiên xuất hiện, bốn phía tán toái đầy đất vỏ trứng. . .

	Cho đến lúc này, Lục Diệp mới phản ứng được, vừa rồi hết thảy cũng không phải là hắn kinh nghiệm bản thân, mà là hắn dùng một cái người đứng xem góc độ, đang nhìn một con con gà con phá xác mà ra tràng cảnh. . .

	Giống như cũng không phải gì đó con gà con, con vật nhỏ kia so bình thường con gà lớn rất nhiều, thần khí nhiều, mà lại vừa ra đời liền đem vỡ vụn vỏ trứng tất cả đều nuốt vào trong bụng, thẳng ăn bụng tròn vo, con gà con ợ một cái, trong miệng phun ra một đoàn lóe lên một cái rồi biến mất hỏa diễm. . .

	Thời gian phảng phất bị gia tốc vô số lần, từng màn tràng cảnh tại Lục Diệp tầm mắt bên trong cưỡi ngựa xem hoa chảy xuôi đi qua, con gà con trưởng thành, kia là một con toàn thân thiêu đốt lên màu vỏ quýt hỏa diễm, người khoác thải y, đuôi có Trường Linh phi cầm.

	Tứ Tượng Thánh Thú, Chu Tước!

	Lục Diệp tầm mắt đi theo cái này Chu Tước, chứng kiến lấy nó trưởng thành, nhìn xem nó diệt sát rất nhiều cường địch, đánh đâu thắng đó, cuối cùng sẽ có một ngày, thế giới này trói buộc không ở nó cháy hừng hực tìm kiếm chi tâm.

	Nó phóng lên tận trời, chỉ lên trời bên ngoài bay đi, xâm nhập cái kia rộng lớn vô biên Tinh Không, đi thăm dò rộng lớn hơn thế giới.

	Cũng không biết qua bao lâu, một đoàn màu vỏ quýt Liệt Diễm từ trên trời giáng xuống, đốt thủng bầu trời, xẹt qua chân trời, rơi vào đại địa bên trên.

	Thiêu đốt hỏa diễm đem mặt đất đốt xuyên, toàn bộ thế giới đều đang chấn động, hỏa diễm rơi chỗ, phương viên mấy vạn dặm hủy diệt hầu như không còn, hết thảy đều hóa thành hư ảo.

	. . .

	Lục Diệp mở choàng mắt, trong chốc lát, khó nói lên lời đau đớn từ trong đầu đánh tới, cảm giác kia mệt thoải mái để cả người hắn đều cuộn mình lên, thân thể run rẩy kịch liệt, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

	Nghĩ hắn bây giờ thần hồn cường độ, dù là so ra kém một vị Chân Hồ cảnh, hẳn là cũng chênh lệch không xa, nhưng tại tiếp nhận Thiên Phú Thụ trên lá cây gánh chịu tin tức về sau còn có như thế to lớn phản ứng, có thể nghĩ những tin tức kia đến cỡ nào khổng lồ!

	Há miệng run rẩy lấy ra Tẩy Hồn Thủy, cũng không đoái hoài tới uống nhiều uống ít vấn đề, ngửa đầu làm một ngụm.

	Thần hồn trước đau đớn lúc này mới chậm rãi biến mất, tinh bì lực tẫn nằm trên mặt đất, tư duy ngơ ngơ ngác ngác, hai mắt vô thần, ngủ thật say.

	Tỉnh lại sau giấc ngủ, y nguyên có chút lòng còn sợ hãi, lắc lư ý thức lúc, não nhân tựa hồ cũng theo lay động, đã thời gian rất lâu chưa có thử qua loại cảm giác này, lại không nghĩ thoáng cái thể nghiệm được viễn siêu trước đó bất kỳ lần nào thống khổ.

	Lục Diệp ẩn ẩn đoán chừng, nếu không phải là mình hiện tại thần hồn đủ cường đại, chỉ sợ đã bị cái kia khổng lồ tin tức xung kích thần trí mất hết.

	Sửa sang lại một thoáng trong đầu phân loạn tin tức, rốt cục hiểu rõ tại sao mình lại có cảnh ngộ như thế.

	Lần này thiêu đốt lá cây cũng không phải là đơn độc tồn tại, bọn chúng là một cái chỉnh thể, bởi vì trong đó gánh chịu tin tức quá mức khổng lồ, cho nên mỗi một phiến lá cây đều gánh chịu một bộ phận.

	Lục Diệp điều tra bất luận cái gì một mảnh lá cây, đều giống như đang tra dò xét cái này chỉnh thể.

	Nói một cách khác, là có một hai trăm phiến trên lá cây gánh chịu tin tức thoáng cái toàn tràn vào Lục Diệp trong đầu, dù là hắn hiện tại thần hồn viễn siêu Linh Khê cảnh, cũng chung quy là có một cái tiếp nhận cực hạn, lúc này mới dẫn đến hắn thoáng cái ngất đi.

	Mà hắn trong hôn mê nhìn thấy đủ loại kì lạ tràng cảnh, cũng không phải Thiên Phú Thụ lá cây gánh chịu tin tức, kia là trước đó Thiên Phú Thụ thôn phệ hỏa diễm bên trong gánh chịu.

	Đoàn kia hỏa diễm, đến từ Tứ Tượng Thánh Thú chi Chu Tước, là một đoàn không coi là hoàn chỉnh Phượng Hoàng Chân Hỏa, mà lại bởi vì thời gian quá xa xưa, cái kia vốn là không hoàn chỉnh Phượng Hoàng Chân Hỏa cũng suy yếu rất nhiều, cho nên Lục Diệp tại trong hôn mê nhìn thấy tràng cảnh cũng là đứt quãng.

	Hắn cũng không biết Chu Tước rời đi thế giới của mình bên trong đến cùng gặp cái gì, lại bị đánh chỉ còn lại một đoàn Phượng Hoàng Chân Hỏa, cuối cùng lưu lạc đến Linh Khê chiến trường, sáng tạo ra viêm hỏa chi địa.

	Nghe đồn Phượng Hoàng có thể Niết Bàn trùng sinh, Lục Diệp không biết cái tin đồn này đến cùng là thật là giả, hiện tại xem ra, đại khái tỷ số là giả. . .

	Phượng Hoàng Chân Hỏa đều bị Thiên Phú Thụ nuốt chửng lấy, đâu còn có thể Niết Bàn.

	Một hai trăm phiến trong lá cây gánh chịu đồ vật tập hợp đến cùng một chỗ, là một đạo linh văn, đồng thời cũng là một đạo thuật pháp.

	Linh văn và thuật pháp kỳ thật không có bản nguyên trước khác nhau quá nhiều, chỉ bất quá cái trước chủng loại đa dạng, công dụng rộng khắp, cái sau là thiên về chiến đấu.

	Nếu như nhất định phải so sánh, cái kia thuật pháp liền là đơn giản hoá sau linh văn.

	Lục Diệp mới được đến đạo này linh văn, gọi là Hỏa Phượng Hoàng!
Kết chương.