Chương 1590: Hoả diễm của ngươi tại trước mặt thiên địa Dị hỏa của ta, chính là thứ cặn bã! (cầu phiếu!)

Ầm ầm!

Kiếm quang ẩn chứa Không Gian bản nguyên pháp tắc chi lực từ phía trên mà tướng, để mọi người ở đây đều là lâm vào trong rung động.

Tên hỏa diễm Giới Chủ kia mặt mũi tràn đầy không cam lòng, càng mang theo một loại tức giận không cách nào hình dung.

Hắn thế mà bị một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả bức đến loại trình độ này, đây quả thực là vô cùng nhục nhã.

Xung quanh Giới Chủ cấp cường giả nhiều như vậy, nhìn thấy hắn bộ dáng vẻ chật vật không chịu nổi này, chẳng phải là muốn chế giễu hắn.

"Cút!"

Hỏa diễm Giới Chủ hai mắt băng hàn, trong miệng lập tức phát ra một tiếng gầm giận dữ, tay cầm một thanh chiến đao hung hăng chém ra.

Ầm ầm!

Một đạo đao mang khủng bố trong nháy mắt ngưng tụ mà ra, lĩnh vực chi lực cường đại dung nhập trong đó, thời điểm bộc phát rõ ràng là đạt tới cửu giai.

Cửu giai lĩnh vực!

Thậm chí trong đó còn có biến hóa cực kì đặc thù, đó là Thực Cảnh!

Vị hỏa diễm Giới Chủ này đối với Hỏa Diễm Lĩnh vực lĩnh ngộ thình lình đạt tới một loại cảnh giới cực kỳ cao thâm.

Nhưng hắn cảm thấy còn chưa đủ.

Cùng lúc đó, một cỗ Hỏa chi bản nguyên cũng là từ trong cơ thể của hắn tuôn trào ra, sau đó ngưng tụ trên đao quang kia.

"Trảm cho ta!"

Một tiếng quát lớn từ trong miệng hỏa diễm Giới Chủ truyền ra.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, đao quang phát sau mà đến trước, đã đón lấy đạo kiếm quang kia của Vương Đằng.

Trong sát na, hai đạo công kích đụng vào nhau, bộc phát ra tiếng oanh minh đinh tai nhức óc.

"Vương Đằng nghị viên này vậy mà có được loại thực lực này!" Kim Hồng Tài kinh ngạc không thôi, trợn mắt hốc mồm nhìn qua một màn này.

Cho dù ai nhìn thấy một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả, lại có thể cùng một vị Giới Chủ cấp cường giả liều mạng một kích, chỉ sợ đều sẽ giống như hắn cảm thấy không thể tưởng tượng được.

Đừng nói là hắn, cho dù là những người khác, giờ phút này cũng là lâm vào trong kinh hãi.

Răng rắc!

Hai đạo công kích cũng không giằng co bao lâu, rất nhanh liền truyền ra từng đạo thanh âm vỡ vụn rõ ràng.

Ánh mắt mọi người ngưng lại, tùy theo nhìn lại!

Trên đao quang bỗng nhiên hiện ra từng đạo vết rách, tại dưới quang mang vô cùng dễ thấy, từng đạo hào quang màu đỏ thắm kia từ nứt trong khe nở rộ, tựa như lúc nào cũng sẽ nổ tung.

Mà kiếm quang đối diện tựa hồ cũng không chịu nổi công kích cường hãn như thế, đồng dạng xuất hiện vết rách, đồng thời vết rách kia đang nhanh chóng lan tràn ra.

Đám người nín thở, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm hai đạo công kích kia.

Ai sẽ chống đỡ không nổi trước?

Ầm ầm!

Chỉ là trong nháy mắt, bạo tạc kinh khủng ở giữa hai đạo công kích kia sinh ra, Nguyên Lực ba động đáng sợ trong nháy mắt càn quét bốn phương tám hướng.

Một đoàn quang mang loá mắt đến cực điểm bao phủ khu vực kia, đem hỏa diễm Giới Chủ cùng Vương Đằng hai người đều bao phủ ở bên trong.

"Đáng chết!"

"Nhìn không thấy!"

Kim Hồng Tài không khỏi chửi mắng một câu.

Á Hằng công tước, Bích Xuân Nhu mấy người cũng là nhíu mày, bọn hắn vận chuyển Nguyên Lực, nhìn về phía bên trong quang mang kia, nhưng là quang mang nơi đó quá mức loá mắt cùng chói mắt, căn bản là không có cách thấy rõ tình huống trong đó.

"Quá kinh người!" Bích Xuân Nhu sắc mặt ngưng trọng nói.

"Đúng vậy a, một cái Vũ Trụ cấp lại có được thực lực như vậy, một kích này cho dù không thể thắng, cũng đủ để tự ngạo." Á Hằng công tước gật đầu nói.

Hoành Táng Xuyên, Y Táng Bạch các gia chủ Ngũ Táng gia tộc trên mặt đều là lộ ra thần sắc ngoài ý muốn đến cực điểm.

Thực lực của Vương Đằng nghị viên này mạnh có chút không hợp thói thường!

Dĩ vãng những nghị viên kia giáng lâm, thực lực cũng đều rất mạnh, nhưng không một cái có thể đạt tới tình trạng yêu nghiệt như thế.

Xá Ác cùng Pearson hai người mặc dù không mở miệng, nhưng là từ biểu tình ngưng trọng trên mặt bọn họ cũng có thể thấy được, cũng là đối với thực lực của Vương Đằng cực kì rung động.

Giới Chủ cấp cường giả còn như vậy, huống chi là Võ Giả thế hệ trẻ tuổi.

Tả Cổ, Xích Y, Tuyết Lai đám người đều là lộ ra vẻ kinh ngạc, không cách nào tin tưởng một màn mình nhìn thấy.

Cái này không khỏi quá mức biến thái!

Bọn hắn cảm thấy mình giống như là đang nằm mơ.

Mặc dù đã sớm ngờ tới đối phương rất mạnh, nhưng là cũng không nghĩ tới hắn sẽ mạnh tới mức này a.

Bích Thiên đảo thiếu nữ một đôi mắt to đen lúng liếng trừng mắt chiến trường phía trước, trong ánh mắt có một chút dị dạng.

Thân là thiên kiêu Bích Thiên đảo, có thể cùng nàng sánh vai đích xác rất ít người, đều là thiên kiêu các thế lực lớn, cho nên tạo nên nàng tính cách kiêu ngạo tự phụ, nhưng hôm nay nàng lại nhìn thấy một cái người cùng thế hệ vượt xa nàng, trong lòng trừ rung động bên ngoài, càng nhiều vẫn là khâm phục.

Không sai, chính là khâm phục!

Một cái Võ Giả cùng thế hệ có thể cùng Giới Chủ cấp ngạnh cương, đáng để nàng kính nể!

Loại tình huống này là chưa từng có ở trên người nàng xuất hiện qua, không có bất kỳ một người cùng thế hệ nào có thể chân chính để nàng khâm phục.

Liền ngay cả Tả Cổ, Xích Y những thiên kiêu kia, đều không được.

Nếu như người quen biết nàng thấy được dáng vẻ nàng thời khắc này, sợ rằng sẽ ngoác mồm kinh ngạc.

Vị đại tiểu thư từ trước đến nay hiếu thắng thế mà lại khâm phục một người, quả thực là đại cô nương lên kiệu, lần đầu.

"Thật là lợi hại!" Kim Ngọc Bảo một bên khác cũng là đem cặp mắt ti hí của mình trừng đến tròn xoe, nhịn không được phát ra thanh âm cảm thán.

Hoành Táng Mạc, Quy Táng Viêm đám người từng cái sắc mặt rung động, trong đầu hoàn toàn bị một đạo kiếm quang vừa rồi tràn ngập.

Vừa bắt đầu bọn hắn còn muốn đánh bại Vương Đằng nghị viên này, để hắn biết khó mà lui, thậm chí giẫm lên hắn dương danh.

Bây giờ suy nghĩ một chút, đó là bực nào buồn cười a.

Một kiếm này, bọn hắn căn bản không tiếp nổi.

Trong lúc nhất thời, những thiên kiêu Ngũ Táng gia tộc này đều là mặt đỏ lên, không hiểu sinh ra một loại cảm giác xấu hổ.

"Gia hỏa này. . . Quá biến thái!" Thủ Táng Thải Vân nuốt ngụm nước bọt, nhẹ giọng nói.

Y Táng Tâm Nặc sắc mặt phức tạp, trong mắt vừa rung động, vừa lo lắng.

Tên kia lợi hại hơn nữa, đối mặt cũng là Giới Chủ cấp tồn tại, căn bản không thể nào là đối thủ của đối phương.

Một kích cũng không thể nói rõ cái gì.

"Tên kia thực lực làm sao sẽ mạnh như vậy? !" Thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc sắc mặt khó coi vô cùng, hoàn toàn không thể tiếp nhận.

Cùng Giới Chủ cấp cường giả chống lại, ngay cả hắn đều làm không được.

"A!"

Quang mang song phương công kích va chạm sinh ra đang chậm rãi tiêu tán, đột nhiên một đạo tiếng kêu thảm thiết cực kì đột ngột vang lên.

Mọi người tinh thần chấn động, cực lực hướng phía bên trong quang mang kia nhìn lại.

Cùng lúc đó, hai thân ảnh song song từ trong quang mang kia bay ngược mà ra, thình lình chính là hỏa diễm Giới Chủ cùng Vương Đằng.

Càng khiến người ta không thể tưởng tượng nổi chính là, cánh tay tên hỏa diễm Giới Chủ kia thế mà đứt mất.

"Làm sao có thể?"

Á Hằng công tước đám người trong nháy mắt thấy rõ tình huống của hai người, không khỏi hít vào ngụm khí lạnh.

Hỏa diễm Giới Chủ tay cụt, máu tươi rơi vãi tinh không, thoạt nhìn có chút thê thảm.

Mà Vương Đằng mặc dù lộ ra cực kì chật vật, nhưng không bị trọng thương gì.

Hai người va chạm, thế mà là kết quả như vậy.

Tất cả mọi người là khó có thể tin.

Tên thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc kia con ngươi kịch liệt co vào, nội tâm đã bị một cỗ ghen ghét không cách nào khống chế tràn đầy.

Thực lực của Vương Đằng để hắn đố kị dị thường!

Hắn thấy, hắn thân là Hắc Sơn Vương tộc, mới là thiên kiêu mạnh nhất.

Nhưng bây giờ lại có người mạnh hơn hắn, mà lại mạnh hơn nhiều như vậy.

"Hắn khẳng định là đạt được Ngũ Táng gia tộc thiên phú, không thì sẽ không mạnh như thế, cái kia vốn phải thuộc về ta!" Thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc cơ hồ điên cuồng hơn, hắn không tin thực lực của Vương Đằng sẽ mạnh như vậy, khẳng định là thiên phú của Ngũ Táng gia tộc để thực lực của đối phương phát sinh thuế biến.

"Hô! Hô!"

Hỏa diễm Giới Chủ thở hổn hển, trên mặt hiện lên ra một tia thống khổ, hắn nhìn thoáng qua cánh tay trái mình đứt lìa, trong mắt lóe lên một chút sợ hãi.

Vừa rồi nếu chậm một chút, cả người hắn chỉ sợ đều muốn bị chém thành hai nửa.

Hắn lòng còn sợ hãi hít một hơi thật sâu, lập tức liền mặt mũi tràn đầy hận ý nhìn về phía Vương Đằng xa xa.

Quá bất cẩn, nếu như ngay từ đầu liền coi trọng, căn bản liền sẽ không bị trọng thương đến tận đây.

Bất quá tiểu tử này thực lực cũng xác thực nằm ngoài dự liệu của hắn, không gian thủ đoạn kia lại có thể đánh vỡ không gian phong tỏa của Giới Chủ cấp, thực sự không thể tưởng tượng nổi.

Còn có không gian chiến kỹ kia, vậy mà lại mạnh như vậy!

Đó rốt cuộc là chiến kỹ cấp bậc gì?

Nếu như không phải một loạt ngoài ý muốn này, công kích của đối phương không đến mức để hắn trở tay không kịp, đến mức cuối cùng rơi vào hạ tràng bị chém đứt một tay.

"Thực lực của Giới Chủ cấp, cũng không gì hơn cái này đi!" Vương Đằng đối mặt ánh mắt giết người kia của hắn, sắc mặt không có chút nào biến hóa, bình tĩnh vô cùng, trong miệng thản nhiên nói.

Đám người: ". . ."

Gia hỏa này thế mà xem thường thực lực của Giới Chủ cấp!

Mặc dù chặt đứt đối phương một tay, quả thật làm cho người sợ hãi thán phục, nhưng là liền phách lối như vậy , có vẻ như có chút không hay lắm chứ.

"Tiểu tử, ngươi muốn chết!" Hỏa diễm Giới Chủ nghiến răng nghiến lợi âm thanh lạnh lùng nói.

"Vậy ngươi ngược lại là tới giết ta a! Lão cẩu!" Vương Đằng duỗi ra ngón tay ngoắc ngoắc, không chút nào yếu thế nói.

"Lão, lão cẩu! ?" Hoành Táng Mạc, Quy Táng Viêm đám người quả thực kinh động như gặp thiên nhân, gia hỏa này quá ngưu bức, thế mà đem Giới Chủ cấp cường giả gọi là lão cẩu, lá gan quá lớn.

Y Táng Tâm Nặc cùng Thủ Táng Thải Vân không khỏi có chút im lặng, gia hỏa này thật là Hàn Chú sao? Các nàng cảm thấy hai người tựa hồ không quá giống a.

Xa xa Giới Chủ cấp cường giả từng cái sắc mặt cổ quái, bị một cái tiểu bối Vũ Trụ cấp gọi lão cẩu, hỏa diễm Giới Chủ Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn này xem như mất mặt mất về tận nhà.

"Ngươi nói cái gì?" Hỏa diễm Giới Chủ giận dữ, ánh mắt hung dữ trừng mắt Vương Đằng.

Hắn đã bị tức đến sắp mất lý trí, một cái Giới Chủ cấp Võ Giả vốn nên lòng dạ thâm trầm, nhưng đối mặt khuôn mặt muốn ăn đòn trước mắt, hắn thực sự nhịn không được.

"Ta nói ngươi là lão cẩu a, cho người làm chó, không phải lão cẩu là cái gì?" Vương Đằng liếc mắt khinh bỉ nói.

"Hỗn trướng!"

"Chết!"

Hỏa diễm Giới Chủ con mắt đều đỏ, rốt cục không thể nhịn được nữa, triệt để bộc phát, điên cuồng giết hướng Vương Đằng.

"Ta đi! Điên rồi!"

Vương Đằng giật nảy mình, cũng không dám thất lễ, lập tức ở phía sau triển khai 【 Thánh Quang Chi Dực 】, phối hợp 【 Độn Quang 】 cùng 【 Không Thiểm 】 tại tinh không di chuyển nhanh chóng.

Giới Chủ cấp cường giả khởi xướng cuồng đến, đó là khá là khủng bố.

Lúc trước chiêu không gian chiến kỹ kia của hắn lần thứ nhất dùng còn tốt, dựa vào xuất kỳ bất ý, làm cho đối phương đứt một cánh tay, nhưng lần thứ hai dùng, chỉ sợ cũng không có hiệu quả tốt như vậy.

Muốn lại làm bị thương đối phương, chỉ sợ phải tìm thời cơ khác, cứng đối cứng là tuyệt đối không thể làm, hắn còn không có tự tin đến có thể chính diện ngạnh cương một vị Giới Chủ cấp cường giả.

Giờ phút này ba loại chiến kỹ đồng thời phát huy tác dụng, để Vương Đằng trong tinh không như cá gặp nước, tốc độ nhanh không thể tưởng tượng nổi.

"Tốc độ thật nhanh!" Xa xa đám người Á Hằng công tước trên mặt lại lần nữa lộ ra vẻ kinh ngạc.

Loại tốc độ này, cho dù là đối mặt Giới Chủ cấp cường giả, cũng sẽ không rơi vào hạ phong.

Vương Đằng này thực sự để bọn hắn quá ngoài ý muốn.

Không những có thiên phú cùng chiến kỹ cường đại, còn có tốc độ như thế.

Võ Giả thiên tài Tinh Không học viện bồi dưỡng ra đến chẳng lẽ đều là loại yêu nghiệt này?

Không, không đúng, Vương Đằng này trong Tinh Không học viện khẳng định cũng là tồn tại cực kì khác loại, không có khả năng người người đều là như thế.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Hỏa diễm Giới Chủ điên cuồng phát động công kích, trong tay chiến đao hung hăng chém ra, hóa thành từng đạo đao mang, phong tỏa Vương Đằng mỗi một đầu lộ tuyến chạy trốn, tinh cầu bốn phía tại dưới đao quang trong nháy mắt bạo tạc, hóa thành bụi bặm vũ trụ.

Nhưng là làm người ngoài ý muốn chính là, Vương Đằng luôn là có thể tại trong khe hở đao quang chui ra đi, nửa điểm tổn thương đều không có thụ.

"Lão cẩu, ngươi chưa ăn cơm sao? Đao không đủ nhanh a!"

"Nhanh lên nữa, đao mềm nhũn như thế, làm sao có thể chém người."

"Nhanh! Nhanh! Nhanh! Quá chậm, ngươi quá chậm!"

"Lão cẩu, ngươi không phải muốn bắt ta sao, mau tới bắt ta a."

. . .

Vương Đằng vừa trốn tránh, vừa kêu to, hắn muốn chọc giận hỏa diễm Giới Chủ, để hắn lộ ra sơ hở.

Đám người sắc mặt càng ngày càng cổ quái, gia hỏa này quá tổn hại, đem một cái Giới Chủ cấp đều sắp tức điên.

"Ngay tại lúc này!" Vương Đằng tìm đúng cơ hội, trong mắt lóe lên một đạo tinh mang, một đạo kiếm quang bỗng nhiên chém ra.

Trảm Thần!

Hỏa diễm Giới Chủ đang xông tới, hoàn toàn không kịp né tránh, chỉ có thể liều mạng, bất quá hắn đến cùng là có một lần kinh nghiệm bị hố, lần này học ngoan, trực tiếp vận dụng bản nguyên chi lực, đem một kiếm này ngăn trở.

Oanh!

Tiếng nổ vang lên, hỏa diễm Giới Chủ trong lúc vội vàng, vẫn là bị đánh bay ra ngoài.

"Lão cẩu, ngươi quả nhiên không được a, ngay cả một kiếm của ta đều không tiếp nổi, ngươi thật là Giới Chủ cấp Võ Giả sao?" Vương Đằng tiếp tục hô to.

"A!"

Hỏa diễm Giới Chủ gầm thét, hư ảnh thế giới phía sau hiển hiện, từng sợi Thế Giới chi lực lan tràn mà ra, đem mấy chục vạn dặm tinh không phụ cận đều bao phủ ở bên trong.

Rất nhiều Vực Chủ cấp Võ Giả, Vũ Trụ cấp Võ Giả bị đẩy vào trong đó, còn không kịp phát ra tiếng kêu thảm, hoả diễm ngập trời liền đem bọn hắn bao phủ.

Đây là tiểu thế giới của hỏa diễm Giới Chủ, giờ phút này bị hắn phóng ra, hỏa diễm tràn ngập, trong hỏa diễm ẩn chứa bản nguyên pháp tắc chi lực, căn bản không phải Võ Giả Giới Chủ cấp trở xuống có thể ngăn cản.

"Đối phương thật điên!" Á Hằng công tước đám người hơi biến sắc mặt.

Giới Chủ cấp Võ Giả rất ít đem Giới Chủ tiểu thế giới bản thân phóng xuất ra, bởi vì Giới Chủ cấp tiểu thế giới một khi xảy ra vấn đề, Giới Chủ cấp Võ Giả sẽ trực tiếp phế bỏ.

Cho nên Giới Chủ tiểu thế giới cho tới bây giờ đều là hậu hoa viên của bọn hắn, bọn hắn sẽ không đem địch nhân kéo vào trong tiểu thế giới của mình, cái này quá nguy hiểm.

Nhưng hỏa diễm Giới Chủ trước mắt rõ ràng là bị tức điên, hắn căn bản không để ý tới nhiều như vậy, chỉ muốn tóm lấy Vương Đằng mà thôi.

Vương Đằng hơi biến sắc, không nghĩ tới đối phương hung ác như thế, trực tiếp đem Giới Chủ tiểu thế giới phóng xuất ra, hắn trong nháy mắt bị đẩy vào trong đó.

Hỏa diễm kinh khủng cuốn tới, đem hắn bao phủ.

Ánh mắt mọi người chấn động, cứ như vậy xong à? Thiên kiêu như thế lại vẫn lạc ở đây, thực sự để người tiếc hận.

"Đi chết đi cho ta!" Hỏa diễm Giới Chủ mặt mũi tràn đầy dữ tợn.

Ầm ầm!

Nhưng mà còn không đợi hắn cao hứng, một đạo tiếng nổ bỗng nhiên từ trong tiểu thế giới kia truyền ra.

Trong ngọn lửa màu đỏ thắm đầy trời, một đoàn ngọn lửa màu xanh chói mắt vô cùng bỗng nhiên bay lên, ngưng tụ thành một đầu cự long màu xanh.

Cự long thân thể uốn lượn xoay quanh, chừng ngàn trượng, trên thân mỗi một mảnh lân giáp đều sinh động như thật, hiển lộ ra uy nghiêm cùng thần dị, nhưng giờ phút này đầu rồng cao ngạo của nó lại có chút rủ thấp xuống, đem một thân ảnh bảo hộ ở trong đó.

Ngọn lửa màu đỏ thắm bốn phía đều không tự chủ được thối lui, phảng phất không dám tới gần ngọn lửa màu xanh kia.

Giờ này khắc này, đạo thân ảnh hỏa diễm cự long trong này, phảng phất mới là chủ nhân mảnh biển lửa này, hắn là quân vương trong lửa! ! !

"Đây là thiên địa Dị hỏa!" Hỏa diễm Giới Chủ con ngươi co rụt lại, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

"Không có ý tứ a, hỏa diễm của ngươi tại trước mặt thiên địa Dị hỏa của ta, chính là thứ cặn bã!" Vương Đằng ngẩng đầu, nhếch miệng cười một tiếng.
Kết chương.