Chương 193: Đêm trước

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Tiểu Thảo trên thân cổ muốn mở ra, là một cái rất quá trình dài dằng dặc, theo hiện tại thuyết pháp tới nói chính là làm sao cũng phải một cái đợt trị liệu a?

	Quá trình thoáng có chút phức tạp, liền ngay cả Vương Kinh Trập cũng không rõ ràng, bởi vì từ đầu tới đuôi hắn đều không có ở đây, bất quá có một chút rất để hắn vui mừng là, Tiểu Thảo khí sắc càng ngày càng tốt, có loại trong trắng lộ hồng không giống bình thường hương vị, khuôn mặt nhỏ lại lần nữa toả sáng thanh xuân cùng sức sống.

	Tại bọn hắn đi tới Miêu trại ngày thứ ba, Mao Tiểu Thảo mắt nhân bên trong kia hai đạo hắc tuyến biến mất, đây có nghĩa là giải cổ cũng nhanh đến hồi cuối, lại có mấy ngày không sai biệt lắm liền có thể xong việc.

	Những ngày này, Vương Kinh Trập cũng khó được hưởng thụ một đoạn an tĩnh thời gian, hắn vẫn luôn đi dạo tại Miêu trại bên trong, trải nghiệm lấy nơi này phong thổ cảm ngộ nơi này tường hòa, mỗi khi Tiểu Thảo một ngày đợt trị liệu xong việc về sau, hai người đều sẽ dạo bước tại trại bên cạnh sông bên cạnh, nắm tay rúc vào với nhau, tắm rửa lấy trời chiều quang huy, trong lòng lớn nhất một khối đá rơi xuống, người cảm xúc đều không hiểu khá hơn.

	Đáng tiếc, có một chút Vương Kinh Trập không biết là, trong lòng của hắn tảng đá rơi xuống, Tiểu Thảo trong lòng lại một mực cất một khối trĩu nặng tảng đá, còn phải có đoạn rất thời gian dài dằng dặc mới có thể buông xuống, hoặc là buông xuống thời điểm cũng sẽ đem nàng cho nện cái té ngã.

	bởi vì Vương Kinh Trập ba mươi tuổi lúc,  thiên khiển kia  đến khảm  còn không biết  có thể hay không quá khứ đâu!

	"Như có có một ngày, ngươi cũng đụng tới Giống như ta tình trạng, ta có lẽ làm không là cái gì, nhưng ta khẳng định cũng sẽ giống như bây giờ, không rời không bỏ hầu ở bên cạnh ngươi" Tiểu Thảo kéo Vương Kinh Trập cánh tay, nói rất chân thành.

	Vương Kinh Trập nghe, liền nhe răng cười nói: "Đây là có qua có lại, cùng ta tố trung tâm đâu?"

	Tiểu Thảo ở trong lòng thở dài,  trong lòng tự nhủ một ngày nào đó ngươi nhớ tới thời điểm, ngươi liền sẽ nhớ lại.

	"Ai, nói với ngươi sự kiện thôi?"

	"Khỏi bệnh, ngươi một ít tiểu tâm tư có phải là cũng sinh động, tỉ như vì cảm tạ ta không rời không bỏ đồng sinh cộng tử cái gì, ngươi có phải hay không dự định đi theo ta cái ân tình nợ thịt thường cái gì? Ha ha , trung, bên trong" Vương Kinh Trập cùng đầu con mắt sáng lên chó săn, hung hăng gật đầu.

	"Chọn ngày không bằng đụng ngày, kia liền đêm nay như thế nào?" Tiểu Thảo mị nhãn như tơ nhìn thấy hắn, tại Vương Kinh Trập bên tai thổi khí nói: "Ngươi mỗi ngày ban đêm đều ngủ dưới mặt đất, hôm nay ta đặc cách ngươi ngủ trên giường đến "

	Nhìn thấy nháy cơ trí ánh mắt Tiểu Thảo, Vương Kinh Trập nuốt ngụm nước bọt, lập tức kẹp lấy đũng quần nói: "Tại sao ta cảm giác, lời của ngươi nói như vậy giả đâu?"

	"Ngươi liền nói, ngươi lên hay không lên giường a?"

	"Còn... Là quên đi thôi, ta sợ ngươi cổ không có giải xong, ngươi lại lây cho ta" Vương Kinh Trập vuốt xuống tóc, thận trọng nói.

	"Nhìn ngươi cái kia Tiểu Đàm đi" Mao Tiểu Thảo nhếch miệng, lập tức thở dài nói: "Lão nhân gia kia nói, hắn khả năng không có mấy năm tốt sống, toàn dựa vào một hơi chống đỡ, tâm nguyện, người không sai biệt lắm cũng liền nên tuổi thọ tận, hắn vốn chính là làm kỹ thuật ngành nghề, người muốn chết, tay nghề liền có khả năng thất truyền, nói đến rất đáng tiếc "

	Vương Kinh Trập ồ một tiếng, nhíu mày nói: "Truyền cho ngươi a? Trong ngôi nhà này bó lớn người Miêu hắn không thể tìm a?"

	"Miêu trại bên trong người, cả một đời đều trải qua ngăn cách với đời sinh hoạt, bọn hắn là sẽ không dễ dàng đi ra cái này trại..."

	Vương Kinh Trập nghe xong Tiểu Thảo liền ngộ ra đến, lão nhân này là lên thu đồ tâm tư, định đem mình hạ cổ bản sự giao cho nàng, theo lý mà nói đây cũng là chuyện tốt, bất quá Vương Kinh Trập lại cảm thấy, cổ cái đồ chơi này có chút tà môn.

	Đặc biệt là, trong truyền thuyết có một loại cổ tán dương tình cổ, nói là Miêu nữ nếu là cho nam nhân kia hạ, nam nhân này cả một đời liền mền bên trên đâm, nếu là thay lòng đổi dạ, chịu khổ liền cùng vạn tiễn xuyên tâm, cảm giác kia tuyệt đối chua thoải mái, sống không bằng chết.

	Tiểu Thảo nghiêng mắt, lập tức liền xuyên thủng tâm tư, cười lạnh nói: "Ngươi không nguyện ý, còn là sợ..."

	Vương Kinh Trập vội vàng nói: "Chỉ toàn kéo, ta một viên hồng tâm hướng mặt trời, không phải, là hướng về ngươi, ta sợ cái gì a? Ta là cảm thấy, học cổ cả không tốt đến ba năm năm năm a, mấu chốt là ta cũng không có khả năng tại cái này một mực bồi tiếp ngươi a?"

	"Không cần thời gian dài như vậy, tầm năm ba tháng nhiều nhất, loại vật này lý luận là một bộ phận, chủ yếu còn phải nhìn thực tiễn, lý luận giáo hội ngươi là được, còn lại hoà hợp Quán Thông cái gì toàn bộ nhờ ngộ tính của mình, chị em thông minh như vậy một điểm liền rõ ràng, thời gian không là vấn đề" Mao Tiểu Thảo kiêu ngạo ngẩng lên đầu, nói: "Ngươi còn có cái gì dị nghị a?"

	"Không, không còn, học đi học đi" Vương Kinh Trập tiếp tục kẹp lấy đũng quần, đáy lòng cho mình mặc niệm một phút, hắn lần này xem như triệt để chui bộ đi.

	Mao Tiểu Thảo lóe ra giảo hoạt mắt to, phối hợp nói: "Ngươi yên tâm, kia cái gì tuyệt tình cổ một loại ta liền không học, ta đối với ngươi nhân phẩm vẫn tương đối tín nhiệm, ngươi chắc chắn sẽ không thay lòng đổi dạ, hệ không cài a Kinh Trập? Ta chủ yếu học điểm phòng thân bản sự là được..."

	Vương Kinh Trập dừng lại gượng cười, lúng túng gãi đầu: "Kia cái gì, ta liền muốn hỏi một chút, cái này tuyệt tình cổ là chẳng phải nhằm vào nam nhân thay lòng đổi dạ mới có tác dụng?"

	"Cũng không nhất định a? Ta nghe lão nhân gia nói, chỉ cần bị hạ tuyệt tình cổ nam nhân, dù là chính là nhìn nhiều hai mắt nữ nhân khác, trong lòng YY chút gì liền có thể có tác dụng, linh nghiệm rất đâu "

	"Ai nha, quả thật linh như vậy sao?"

	"Ha ha, Kinh Trập a..."

	"Cái gì?"

	"Ngươi làm sao lưu nhiều như vậy mồ hôi a, bị hù dọa rồi sao?"

	"Không, không có, là nóng, nóng!"

	Vài ngày sau, Tiểu Thảo trên thân rận cổ bị giải khai, trên hoàng tuyền lộ chạy một vòng, lại trở về.

	Vương Kinh Trập đợi đến lúc này cũng kém không nhiều, ra một chuyến gần hai tháng, hắn còn tại nhớ Xuyên Trung sự tình, Chu Thâm cùng Ngô Dương trên thân hai người tiểu sổ sách, cũng nên tính toán.

	Tiểu Thảo lưu tại trại bên trong, theo nàng nói nếu là nhanh, đại khái hai ba năm nguyệt nàng liền có thể ra đồ, chậm bốn năm tháng đến nửa năm cũng không chừng, thời gian mấy tháng nhoáng một cái liền có thể quá khứ.

	Vương Kinh Trập rời đi Miêu trại trước một đêm, tại hai người bọn họ ở trong nhà gỗ, Tiểu Thảo phủ lên giường, một bên dọn dẹp vừa nói: "Ngươi từ nơi này rời núi, đại khái phải hai ba ngày thời gian, trên đường ngươi cẩn thận một chút, mang nhiều một ít thức ăn cùng thủy, ra khỏi núi về sau không xa liền có thị trấn, có thông hướng trong thành xe khách "

	"Ừng ực" Vương Kinh Trập nhìn thấy Mao Tiểu Thảo xinh đẹp đường cong cùng thon thả bóng lưng, nuốt nước miếng một cái.

	Tiểu Thảo nói sau khi, thấy đằng sau không ai đáp lời, liền xoay người lại, trông thấy Vương Kinh Trập xanh mơn mởn đôi mắt nhỏ, liền dọa cho nhảy một cái.

	"Ai nha, ngươi muốn ăn thịt người làm gì, ánh mắt như thế để người hoảng sợ đâu..."

	"Đất này trên có điểm lạnh, cũng rất triều, ta ngủ vài ngày cảm giác xương cốt đều không thoải mái, vừa chua lại đau, ta đều nhanh quên nằm trên giường đi ngủ là cái gì tư vị" Vương Kinh Trập chụp lấy đùi nói.
Kết chương.