Chương 107 : Lẫn vào kỵ sĩ trong quỷ.
Trên bầu trời, đây đã là Ultraman phát biểu nửa tháng tuyên ngôn ngày thứ ba, bởi vì lúc trước toàn cầu lớn bị cúp điện mà tạo thành khủng hoảng tựa hồ bắt đầu thay đổi bình thản, không nên xem thường chính phủ quốc gia này cơ khí hành động lực, ngay từ đầu lớn bị cúp điện đích xác đánh toàn thế giới các quốc gia một ứng phó không kịp, thân ở ban ngày quốc gia còn dễ nói, mặc dù lập tức rất nhiều cơ sở hạ tầng dừng công tác, nhưng ở ban ngày, cứu viện so bạo loạn nhiều hơn.

	Thế nhưng chút ban đêm địa khu, thời là tổn thất nặng nề, cũng may có ngày đêm luân hồi, làm mặt trời mọc lúc, mỗi cái chủ quyền quốc gia đại biểu chính phủ hành động lực ngay lập tức đem toàn bộ bạo loạn trấn áp, ba ngày, đủ bọn họ đem những thứ kia bạo loạn phần tử trấn áp xuống dưới, bắt đầu để cho trật tự xã hội lần nữa khôi phục nguyên dạng. Giống nhau, những thứ này có thể có được độc lập trấn áp trong nước bạo loạn quốc gia cũng sẽ không cứ như vậy ngồi chờ chết, đợi đến thời gian nửa tháng vừa đến, liền để cho quốc gia của mình thần phục ở Crime Syndicate dưới sự thống trị, rảnh tay bọn họ, cũng bắt đầu mật mưu một trận nhiều nước hợp tác hành động quân sự.

	"Bọn họ thật đúng là là còn chưa bỏ cuộc a, " trời cao tháp quan sát bên trên, tay trái bị lưỡi câu thay thế Aquaman đồng vị thể Sea King nhìn ô lưới thông qua đen nhập mạng theo dõi đến hình ảnh, không khỏi ở đó trêu nói, những quốc gia này đầu não căn bản không hiểu ô lưới năng lực có nhiều chán ghét, toàn thế giới máy vi tính chỉ cần đến lên mạng, cũng sẽ thành ánh mắt của hắn, lỗ tai, mà những thứ này đầu não vô luận như thế nào mật mưu, đều cần đem ra lệnh tuyên bố đi ra ngoài, mà một khi bọn họ chọn lựa điện tử thủ đoạn truyền tin, những nội dung này cũng sẽ trước tiên phản hồi đến bọn họ nơi này.

	"Bọn họ nhưng là nắm quyền lực người, không có ai sẽ đem quyền lực đưa giao ra, nhưng là bây giờ, bọn họ không có lựa chọn khác, ô lưới, đem tháp quan sát buông ra đi." Đứng ở nơi đó nhìn trên màn ảnh máy vi tính những quốc gia này đầu não mật mưu Ultraman hạ lệnh.

	"Ngươi xác định sao, hạ xuống đi, chính là mục tiêu." Ô lưới hỏi lần nữa.

	"Có phân biệt sao, tháp quan sát ẩn hình năng lực không tệ, nhưng cái này không phải phong cách của ta, chỉ có trở thành đích ngắm, ngươi mới có thể biết ai là đồng minh, ai là địch nhân."

	"Nếu như ngươi nghĩ như vậy vậy, vậy cứ như vậy đi."

	Ô lưới không làm rõ được Ultraman vì sao cuồng vọng như vậy, bất quá không có vấn đề, tại không có Liên minh Công lý sau, hắn cũng không cho là trên cái thế giới này còn có cái gì có thể lấy uy hiếp được Ultraman, triệt hồi tháp quan sát ngụy trang sơn phủ, bắt đầu khống chế tháp quan sát hướng Happy Harbor hạ xuống. Trên bầu trời, chỗ ngồi này dâng lên pháo đài lần nữa lấy khôi hoằng khí thế rơi xuống, cứ như vậy dừng trên mặt biển, hướng thế giới biểu diễn sự tồn tại của nó, chỉ cần những quốc gia kia đầu não còn muốn bảo đảm vị trí của mình, rất nhanh liền sẽ làm ra ứng đối các biện pháp.

	"Được rồi, Crime Syndicate, chuẩn bị bắt đầu triệu tập chúng ta đồng minh đi." Ultraman nhìn phía sau Johnny Quick, nhẫn thần lực, tử vong bão táp, Sea King, bắt đầu hạ đạt mệnh lệnh của mình, "Cái thế giới này, tuyệt đối không chỉ chúng ta bây giờ triệu tập điểm này siêu cấp ác nhân, đi triệu tập bọn họ, để cho bọn họ cho chúng ta làm việc, đây mới là cái thế giới này nên có dáng vẻ, ô lưới, ngươi bắt đầu ở toàn cầu trên internet tiến hành lệnh triệu tập, mấy người các ngươi, lấy được tín vật của chúng ta, đi đem những tên kia cho triệu tập tới!"

	Nói, Crime Syndicate mấy vị thành viên chủ yếu trên tay đều có một in tam nhãn đầu lâu bằng bạc tiền xu, đây là Crime Syndicate dấu hiệu, mà ô lưới cũng mượn mạng, bắt đầu hướng toàn thế giới tuyên bố tin tức của mình, bao gồm mình bây giờ chỗ phương vị. Để cho cái thế giới này hắc bạch lưỡng đạo cũng bởi vì bọn họ lời nói, mà bắt đầu hành động.

	"Sea King, ngươi lưu lại." Làm Johnny Quick đám người nắm tiền xu rời đi, chuẩn bị đi các thành phố lớn chiêu binh mãi mã thời điểm, Ultraman lại đối chuẩn bị rời đi Sea King nói.

	"Thế nào, ta không thể đi chiêu binh mãi mã sao?" Thấy được thành viên khác rời đi, Sea King hơi có khó chịu nói.

	"Ngươi cần cũng không phải là trên đất bằng nhân thủ, là hải lý những thứ kia, ở lại chỗ này, cùng ô lưới trấn giữ tháp quan sát, ô lưới, đem những quốc gia kia chính phủ bây giờ bắt đầu tụ họp quân đội vị trí tiêu xuất tới, siêu ma nữ, ngươi theo ta đi!" Hoàn toàn không để ý tới Sea King ý kiến, Ultraman liền trực tiếp ngang ngược hạ lệnh, lôi một bên mị thái mười phần siêu ma nữ, liền chuẩn bị rời đi, Sea King còn tính toán mở miệng phản bác, lại bị xoay đầu lại Ultraman đến rồi một phát tia mắt phóng xạ, khống chế xong uy lực tia mắt phóng xạ cũng không có trực tiếp bắn thủng Sea King lồng ngực, nhưng cũng giống vậy ở trên người hắn lưu lại hai đạo vết máu.

	"Nhận rõ ràng ngươi ở trong đoàn đội địa vị, Sea King, ngươi chẳng qua là cái có thể cá nói chuyện gia hỏa." Khinh miệt nhìn Sea King một cái, Ultraman liền mang theo siêu ma nữ rời đi , chỉ để lại chỉ có thể ở kia vô năng gầm thét Sea King còn có thì làm như không thấy ô lưới.

	Rất nhanh, theo ô lưới thông qua toàn lưới ban bố lệnh triệu tập, trải rộng ở các nơi trên thế giới siêu cấp phản diện nhóm, cũng thông qua mạng liên lạc với ô lưới, mà ô lưới cũng thông qua mạng đem những thứ này phản diện chỗ tọa độ gởi cho rời đi Johnny Quick đám người, từ bọn họ đi bỏ lại tín vật, để cho bọn họ đi tới tháp canh báo cáo. Đang lúc ô lưới đang ngồi làm việc như vậy thời điểm, một nhà màu đen Batplane bay tới, từ phía trên nhảy xuống ba đạo nhân ảnh, chính là đã nắm giữ Gotham Owlman cùng Alfred, mà hạ xuống tới Owlman trên vai còn khiêng một bóng người.

	"Những người khác đi ra ngoài sao? Siêu ma nữ đi đâu." Rơi xuống Owlman bốn phía tuần tra một cái, nhìn xuống Sea King trên ngực thương, lúc này mới hỏi siêu ma nữ tung tích.

	"Ultraman mang nàng đi giải quyết những thứ kia ngoan cố phần tử, người này là ai." Nhìn một cái bị Owlman tiện tay ném qua một bên người bịt mặt, Sea King ồm ồm nói.

	Một bên Alfred cũng rất thức thời đem túi vải bóc xuống dưới, lộ ra Jason làm Red Hood mặt nạ, "Một Người Dơi người hâm mộ mà thôi, ở ta nắm giữ Gotham sau vậy mà suy nghĩ một người đem những tên kia toàn bộ giải quyết hết, bị ta đánh một trận, " nhìn một cái ngất đi Jason, Owlman thờ ơ nói.

	"Kia ngươi mang người này trở về tới làm chi, công khai tử hình sao? Ta bây giờ liền giúp ngươi." Nói, Sea King tay trái cao cao dương lên, bị thay thế lưỡi câu liền hướng bất tỉnh nhân sự Jason thọt tới.

	Mà Owlman lại vào lúc này, lắc người một cái, bắt lại Sea King tay trái, chân phải hướng phía trước, ngăn trở Sea King chân, để cho hắn mất đi thăng bằng, tiếp theo một vẫy đuôi, trực tiếp đem hai trăm Pound nặng Sea King cho ném ra ngoài, đập ngã một đống khí cụ.

	"Đừng ở kia cho ta tự chủ trương, Sea King, nhận rõ ràng ngươi ở trong đoàn đội địa vị! Alfred, coi trọng hắn, ở ta trở về trước khi tới, hắn bị thương, ta liền giết chết Sea King!"

	"Vâng, Thomas lão gia." Alfred ứng tiếng nói, không nhìn lại một lần nữa bị bắt nạt Sea King.

	Hừ lạnh một tiếng, Owlman cũng lần nữa leo lên Batplane, cũng bắt đầu hắn ở cái thế giới này chinh phục hành trình. Trước địa cầu ba Alfred liền đã từng từng tiến vào động dơi trộm lấy Liên minh Công lý thành viên công lược phương án, tự nhiên sẽ đem điều bí mật này báo cho Owlman. Mà cái gì cũng không có mang tới Owlman cũng liền tu hú chiếm tổ chim khách, đem động dơi trong những trang bị kia cũng làm của riêng, mặc dù Dick bọn họ ở rút lui trước làm phá hủy công tác, nhưng là đối với Owlman mà nói, chỉ cần ngươi không phải đem động dơi cho nổ , hắn là có thể đem những thứ này xảy ra vấn đề trang bị lần nữa sửa xong, dù sao cái thế giới này Gotham, cũng là hắn tương lai đại bản doanh a.

	Hợp với hai lần bị Ultraman còn có Owlman giáo dục, rõ ràng làm Crime Syndicate một thành viên Sea King cũng là dám giận không dám nói, trở mặt? Có ô lưới nhìn hắn, vừa phản bội liền là người thứ nhất chết, suy đi nghĩ lại, hắn cũng chỉ có thể ở tháp quan sát đàng hoàng làm cái người giữ cửa, cùng ô lưới còn có địa cầu ba Alfred một khối.

	Mà rời đi Crime Syndicate thành viên cũng bắt đầu ở các đại thành thị chiêu binh mãi mã, từ ân cảng, Central City, Coast City, Metropolis... Những thứ này đã từng là Liên minh Công lý thành viên trú đóng thành phố theo bọn họ bị thua, những thứ kia bị bọn họ nhốt tội phạm cũng đều bị lần nữa thả ra ngoài, cầm Crime Syndicate thành viên lưu lại màu bạc đầu khô lâu tiền xu, bắt đầu hướng Happy Harbor bên này tiến phát.

	Vậy mà hạng có hạn, có thể bắt được màu bạc khô lâu tiền xu, đại biểu bọn họ bị Crime Syndicate thừa nhận, trong tương lai Crime Syndicate thống trị trong thế giới, cũng có tốt hơn quyền phát biểu, vì cái này, mỗi tòa thành thị tội phạm, siêu năng lực giả nhóm bắt đầu xuất hiện lẫn nhau công phạt hiện tượng. Đây cũng là Crime Syndicate muốn đạt tới một trong những mục đích, cá lớn nuốt cá bé, vì cường giả thắng, không làm được , liền đàng hoàng làm cái bị thống trị thuận dân được.

	Cùng lúc đó, Star City, làm Liên minh Công lý một thành viên Arrow chỗ thành phố, hắn cũng không có ở Crime Syndicate đánh úp buổi chiều đầu tiên liền bị bắt lại, hoặc là nói, làm Crime Syndicate thành viên chạy tới Star City lúc, Arrow cùng hắn lãnh đạo Green Arrow tiểu đội đã sớm không thấy tăm hơi, để cho Crime Syndicate thành viên vồ hụt. Bây giờ Star City, tại không có Arrow uy hiếp, cũng hiện ra một mảnh loạn tượng, các đại bang phái, công nghệ cao tội phạm cùng siêu năng lực tội phạm bắt đầu vì tranh đoạt Crime Syndicate ra trận tiền xu ngươi tranh ta đoạt, ở nơi này dạng loạn tượng trong, Corvin cùng Wally bóng người cũng xuất hiện ở trong thành phố này.

	"Nơi này, hay là Star City?" Nhìn chung quanh thay đổi có chút vắng lạnh kiến trúc, Wally kinh ngạc hỏi.

	"Nhờ cậy, ngươi liền ngươi tương lai lão bà thành phố cũng không nhận ra được sao?" Nhìn Wally bộ kia bị hù dọa dáng vẻ, Corvin cũng có chút bất đắc dĩ.

	"Này! Ta cùng Thea chẳng qua là tình nhân, đến kết hôn còn phải một đoạn thời gian rất dài đâu!"

	"Đều không khác mấy a, ta còn không hiểu ngươi? Bất quá nói xong rồi a, nếu qua tới bên này, phải nghe theo ta chỉ huy, không thể..."

	"Biết biết, không thể sử dụng Speed Force nha, bây giờ còn chưa phải là cùng Crime Syndicate lúc trở mặt, ngươi cũng nói với ta không dưới hai mươi lần, ta nghe đâu." Lầm bầm một câu, Wally cũng nhìn một chút tay mình cổ tay cái trước âm thỏi, toàn bộ ngoại hình chính là một mở cái miệng rộng La Sát, ở miệng nơi đó có ba đạo âm dây cung."Thật không biết cái này có ích lợi gì."

	"Có thể làm cho ngươi đem mấy ngày nay Deathstroke dạy cho chúng ta đồ đạc thật tốt dùng vật, đi thôi, nếu muốn tìm đến Arrow bọn họ, liền phải nhường bọn họ chú ý tới chúng ta, không có cái gì so đen ăn đen tốt hơn, Calvin cùng Siren bọn họ cũng ở đây Happy Harbor bên kia hoạt động đâu, cũng không cần nhì nhằng ."

	Nói, hai người cũng hướng Star City phồn hoa nhất địa phương đi tới, nơi đó cũng là mấy cái phản diện tranh đoạt địa bàn địa phương. Lúc này, làm Arrow nhất thường giao thiệp phản diện tường gạch cùng một vị khác gọi Damian · Duck gia hỏa đang chỉ huy tiểu đệ của mình đối chỉ có một cái Crime Syndicate đồng bạc cướp đoạt.

	"Cho ta đem đồng bạc giao ra đây, Duck, ta mới là Star City lớn nhất băng đảng đầu mục, ngươi cái người ngoại lai xéo ngay cho ta!" Tường gạch tên đầy đủ gọi Dani · bố Rick Wall, là một có làn da màu đỏ, siêu cấp lực lượng cùng đao thương bất nhập da siêu năng lực tội phạm, có thể tùy tiện chống cự đạn xuyên giáp bền bỉ da để cho hắn đang đối mặt Arrow thời điểm có không nhỏ ưu thế, nhưng IQ tương đối sốt ruột, luôn là bị Arrow đùa bỡn chơi, sau đó là được Teen Titans kinh nghiệm bao, mà Damian · Duck thời là một thay ong chúa làm việc gia hỏa, thường dương thịnh âm suy, bản thân làm bản thân , bây giờ Arrow không ở, là được hai người này tranh địa bàn thời cơ tốt.

	"Ha ha, Dani, không nghe được người ta nói sao, cá lớn nuốt cá bé, vì cường giả thắng, dùng thực lực nói chuyện a, ngu ngốc." Duck giễu cợt tường gạch cái này địa đầu xà, trong tay bọ cạp thức súng trường pháo hỏa liền không ngừng qua, dây băng đạn tới xung lực đem tường gạch đánh liên tục lùi về phía sau.

	Mà hai người đánh lớn, để cho vốn là ở chính giữa viên kia tiền xu bởi vì đánh vào dư âm bắn lên, trên không trung xẹt qua một đạo duyên dáng đường vòng cung về sau, liền trên mặt đất lăn tròn, mãi cho đến ở một đầu hẻm chỗ, một con vươn ra giày đem ngăn lại, đeo màu đen bao tay tay đem cái này quả tiền xu cầm lên, nhét vào trong túi.

	"Này, bạn bè, nhặt có sẵn giống như không tốt lắm đâu." Tường gạch nhìn bản thân đánh sống đánh chết tiền xu cứ như vậy bị người nhặt , cũng là khó chịu, còn bên cạnh Duck càng đơn giản hơn, trong tay bọ cạp thức súng trường lựu đạn họng súng lên cò, liền nhắm ngay quá khứ, "Ta không cần biết ngươi là người nào, tiền xu giao ra đây, sau đó xéo ngay cho ta!"

	"Người nào? Ngươi cái này nhưng khiến ta có chút khó trả lời , chúng ta nhưng là quỷ a ~ "

	Hơi có chút trẻ tuổi thanh âm từ hắc ám trong ngõ hẻm vang lên, tiếp theo chính là một đoàn màu tím Minh Hỏa còn có một đạo lôi đình trong ngõ hẻm xuất hiện, hừng hực ánh lửa cùng chói mắt lôi đình hạ, hai bóng người từ ngõ hẻm trong đi ra. Giống như trong giọng nói đã nói vậy, hai cái chỉ tồn tại phương đông trong chuyện xưa, một thể sắc vì tím, một thể sắc làm mực lục La Sát quỷ đi ra.
Kết chương.