Chương 512: Kim Vực thám hiểm
 
 	"Thiên uẩn hợp đạo." Lam Vận Trúc nghĩ nghĩ, một hồi lâu về sau, nói ra: "Giống như nghe nói qua. Ta nhớ ra rồi, trước kia sư tôn là nói qua , bất quá, thiên uẩn hợp đạo chỉ là một loại phỏng đoán, trên thực tế cho tới nay không có tu sĩ tán đồng loại này suy đoán, rất nhiều tu sĩ cho rằng thiên uẩn hợp đạo chẳng qua là lý luận suông mà thôi."
 
 	"Cái này ngươi liền sai." Lý Thất Dạ lắc đầu, nói ra: "Mặc dù nói thiên uẩn hợp đạo tại rất cổ xưa niên đại liền bị đưa ra, trên thực tế đó cũng không phải một loại phỏng đoán, về sau tại Thác Hoang thời đại lúc, trước hết nhất thực hiện thiên uẩn hợp đạo liền là Phi Tiên Giáo Tàm Long tiên đạo. Thế nhân đều biết Tàm Long Tiên Đế Tiên Đế chân khí là lấy ba đạo thiên uẩn thiên mệnh chân thạch tế luyện mà thành, nhưng là, rất ít người biết cái này Tiên Đế chân khí lại là ba đạo hợp nhất, đây cũng là thiên uẩn hợp đạo!"
 
 	"Thiên uẩn hợp đạo!" Lam Vận Trúc không khỏi lầm bầm nói ra: "Cái này thật sự có người thực hiện?"
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, nói ra: "Trên thực tế, không chỉ là Tàm Long Tiên Đế, tại Chư Đế thời đại từng có mấy cái vô địch tồn tại cũng thực hiện, chỉ bất quá hậu thế không biết mà thôi. Hơn nữa, cũng có người đem có thể hợp đạo thiên mệnh chân thạch xưng là vô thượng!"
 
 	"Tam đạo sinh linh, lục đạo đại hình, cửu đạo chư thần!" Lam Vận Trúc không khỏi lầm bầm nói ra: "Hợp đạo vô thượng!"
 
 	Thiên mệnh chân thạch chính là thiên địa sinh ra, cho nên nó tại thiên địa sở sinh thời điểm thai nghén đạo hoàn, mỗi một đầu đạo hoàn liền là một đầu đại đạo. Đồng thời thiên mệnh chân thạch thiên uẩn cũng có được mười phần giảng cứu.
 
 	Nếu là thiên uẩn chi đạo tại ba đầu bên trong, cái này ba đầu thiên uẩn chi đạo lấy sinh linh chi đạo chiếm đa số, nói thí dụ như kiếm hổ, cây dâu, hỏa điểu. Mà thiên uẩn chi đạo là bốn đầu đến sáu đầu, như vậy dạng này thiên mệnh chân thạch liền sẽ được xưng là đại hình, bởi vì cái này bốn đạo thiên uẩn, năm đạo thiên uẩn hoặc sáu đạo thiên uẩn. Giữa bọn chúng sẽ sinh ra một đầu cường đại hơn đại đạo. Nói thí dụ như. Sáu đạo thiên uẩn. Cái khác năm đạo đều là như kiếm hổ, cây dâu, hỏa điểu các loại thiên uẩn chi đạo, như vậy đạo thứ sáu sẽ sinh ra nhật nguyệt, âm dương dạng này thiên uẩn chi đạo.
 
 	Cửu đạo chư thần, nếu là một khối thiên mệnh chi thạch là bảy, tám, chín cái thiên uẩn chi đạo, có tỉ lệ sinh ra chư thần chi đạo, mà chín đạo thiên uẩn thiên mệnh chân thạch nhất định sẽ sinh ra một đầu chư thần chi đạo.
 
 	Chính là bởi vì như thế, vạn cổ đến nay, tuyệt đại đa số tu sĩ đều cho rằng đại hình chi đạo khẳng định so sinh linh chi đạo cường đại, mà chư thần chi đạo khẳng định so đại hình chi đạo cường đại.
 
 	Vạn cổ đến nay vô số tu sĩ cho rằng như thế cũng là có đạo lý. Nói thí dụ như, Chân Long chi đạo, uy lực của nó khẳng định so giang hà chi đạo cường đại, chính là bởi vì như thế, trăm ngàn vạn năm đến nay, rất nhiều tu sĩ đều cho rằng thiên mệnh chân thạch thiên uẩn chi đạo càng nhiều khẳng định càng tốt!
 
 	"Bất quá, cuối cùng vẫn trở về điểm xuất phát, chỉ có thích hợp nhất thiên mệnh chân thạch, không có cường đại nhất thiên mệnh chân thạch." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Bất quá, nơi này có một chỗ thừa thãi thế gian tốt nhất hiếm thấy nhất thiên mệnh chân thạch. Nói không chừng ngươi có thể ở chỗ này tìm tới càng thích hợp ngươi thiên mệnh chân thạch, nói không chừng có thể tìm tới thích hợp ngươi hợp đạo thiên mệnh chân thạch. Lui một bước nói. Coi như tìm không thấy, nếu là có thể tìm tới chín đạo thiên uẩn thiên mệnh chân thạch vậy cũng không tệ."
 
 	"Đi thì đi, ai sợ ai." Lam Vận Trúc trợn nhìn Lý Thất Dạ một cái, tức giận nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, hắn nhận một chút phương hướng, sau đó nói ra: "Chúng ta hướng bên này đi, nhất định có thể tìm tới cái chỗ kia." Nói, mang theo Lam Vận Trúc hướng cái phương hướng này mà đi.
 
 	Tại Kim Vực, núi đá vô số, thậm chí rắc rối phức tạp, cài răng lược, đi ở nơi như thế này, thậm chí mười phần để cho người ta dễ dàng lạc đường, nhưng là, Lý Thất Dạ lại không có chút nào thụ ảnh hưởng, xe nhẹ đường quen!
 
 	"Ngươi có phải hay không tới qua nơi này?" Gặp Lý Thất Dạ xe nhẹ đường quen, Lam Vận Trúc không khỏi xem xét hắn một cái nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng bắn nàng một chút cái trán, nói ra: "Bảo ngươi nhiều đọc sách ngươi cũng không tin, đọc sách thánh hiền, đối với ngươi có chỗ tốt. Đã từng có thánh hiền từng lưu lại đệ nhất hung phần địa đồ, nếu ngươi nhìn qua, liền đối với đệ nhất hung phần có hiểu biết."
 
 	"Thôi đi, thế nào ta chưa nghe nói qua có vị nào thánh hiền lưu lại đệ nhất hung phần địa đồ?" Lam Vận Trúc đối với dạng này nói chuyện đương nhiên không tin, trợn nhìn Lý Thất Dạ một cái nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ cười nói ra: "Đây chính là ngươi kiến thức ngắn nguyên nhân, tầm nhìn hạn hẹp, ếch ngồi đáy giếng, đương nhiên sẽ không biết có thánh hiền từng lưu lại địa đồ chuyện như vậy."
 
 	"Ngươi mới tầm nhìn hạn hẹp, ếch ngồi đáy giếng đây!" Lam Vận Trúc bị tức đến nghiến răng, hung hăng giẫm ở Lý Thất Dạ mũi chân bên trên lấy xuất khí.
 
 	Lý Thất Dạ không thể nín được cười, bắn nàng một chút trán, mà Lam Vận Trúc báo một trong cái khinh khỉnh, một bộ tức giận bộ dáng.
 
 	Kim Vực mười phần rộng lớn, nơi này nhìn thấy nhiều nhất liền là tảng đá, núi đá, đống đá, thạch bãi. . . Ở chỗ này cây cối thưa thớt, thả trông chờ mắt đi đều là nham thạch thiên địa, coi như là có sơn mạch cự nhạc, nhưng cũng là khó gặp cây cối hoa cỏ.
 
 	Mà ở Kim Vực bên trong đã có rất nhiều đại giáo cương quốc, tán tu tiểu phái lại tới đây, hơn nữa, tới chỗ này tu sĩ hoặc môn phái đều ngựa không ngừng vó câu tìm kiếm lấy bảo kim thần thạch.
 
 	Đối với thiên hạ tu sĩ mà nói, đệ nhất hung phần mấy cái thời đại hiếm thấy mở ra một lần, ai cũng sẽ không lãng phí như thế một lần vạn năm khó gặp thời cơ tốt.
 
 	"Lý Thất Dạ ——" đương Lý Thất Dạ cùng Lam Vận Trúc hai người đi không bao xa, liền gặp được một chút quỷ tộc tu sĩ , bất quá, hiện tại Lý Thất Dạ hung danh bên ngoài, mọi người đều biết hắn là cái giết người không chớp mắt gia hỏa, đặc biệt là đối với quỷ tộc, chặt ngẩng đầu lên sọ tới cùng chặt dưa hấu.
 
 	Cho nên những này cũng không phải là rất cường đại tu sĩ đều đối Lý Thất Dạ đứng xa mà trông.
 
 	Lý Thất Dạ mang theo Lam Vận Trúc hướng mục đích mà đi, tại trên đường gặp được không ít tu sĩ hoặc các đại giáo cương quốc, có tu sĩ hoặc môn phái đào lấy núi đá, muốn từ bên trong đào ra Thần thạch, cũng có tu sĩ xâm nhập thạch động, muốn đến đến truyền thuyết tiên kim.
 
 	Kim Vực thừa thãi bảo kim thần thạch, hoàn toàn chính xác có rất nhiều tu sĩ cùng môn phái thu hoạch rất lớn, Lý Thất Dạ tại trên đường liền gặp được không ít tu sĩ cùng môn phái có đại thu hoạch.
 
 	"Ha ha, vạn sa chi tinh, sa trung chi hoàng, đây chính là trong truyền thuyết Hoàng Sa Thạch!" Đương Lý Thất Dạ cùng Lam Vận Trúc đi qua một cái to lớn bãi cát thời điểm, nhìn thấy có một cường giả đem hơn phân nửa bãi cát san bằng, vậy mà đào được một viên Hoàng Sa Thạch.
 
 	"Nhanh lên đào, nhanh lên đào, Hoàng Sa Thạch là thành đôi, còn có một cái không có móc ra." Tại đây bãi cát tu sĩ khác thấy có người đào được Hoàng Sa Thạch, không khỏi vì đó đỏ mắt, lập tức điên cuồng mà đào, tất cả mọi người muốn đào được mặt khác một viên Hoàng Sa Thạch.
 
 	Lý Thất Dạ cùng Lam Vận Trúc trải qua một dòng sông lớn thời điểm, gặp có một đoàn tu sĩ đâm đầu chui vào trong nước, cái này một đoàn tu sĩ rõ ràng đồng xuất một môn phái, xem bọn hắn bộ dáng, là muốn đem cái này toàn bộ đại giang lật một lần mới cam tâm.
 
 	"Tìm được, tìm được, chưởng môn, ta tìm tới Vạn Thủy Quy Nguyên Thạch!" Rốt cục, có một cái đệ tử tại hạ du quát lớn.
 
 	Nghe nói như thế, cái này trong nước tất cả tu sĩ bịch bịch lập tức vọt tới hạ du, hưng phấn đến ghê gớm. Người chưởng môn kia tiếp nhận khối này bảo thạch vừa nhìn, lập tức đại hỉ, nói ra: "Đây chính là tông môn cần Vạn Thủy Quy Nguyên Thạch, tốt, tốt, tốt, tiểu Lục tử, ngươi lập công lớn, trước ghi lại, trở về trọng thưởng."
 
 	Mà đứng đại công đệ tử cũng là vui vẻ vô cùng.
 
 	Lý Thất Dạ mang theo Lam Vận Trúc trèo đèo lội suối, có không ít tu sĩ thu hoạch phong phú, cái loại này thu hoạch bầu không khí cảm nhiễm tại tới Kim Vực rất nhiều tu sĩ.
 
 	Đương nhiên, đệ nhất hung phần bị liệt nhập mười hai Táng Địa một trong, tuyệt đối không phải cái gì bình tĩnh địa phương, cũng tuyệt đối không phải địa phương an toàn gì.
 
 	Kim Vực làm đệ nhất hung phần ngũ đại vực một trong, nơi này tuyệt đối sẽ không gió êm sóng lặng, cũng tuyệt đối không phải nói đào bảo nhạc viên, ở chỗ này y nguyên tràn đầy nguy hiểm.
 
 	Bọn hắn đi qua một đầu sơn mạch thời điểm, đã từng nhìn thấy một cái quỷ tộc đem trọn tòa cự nhạc san bằng, đồng thời hạ đào ngàn thước, cuối cùng, bọn hắn rốt cục đào được vật mình muốn.
 
 	"Nhìn, đây chính là truyền thuyết Nộ Hống Thôn Thiên thần kim!" Đương đào được bảo vật thời điểm, cái này quỷ tộc tộc trưởng đào lên một khối thần kim, khối này thần kim vang lên rống to thanh âm.
 
 	Ngay tại tộc này đắm chìm ở vui sướng thời điểm, "Ông, ông, ông" trận trận vù vù thanh âm vang lên, già thiên cái địa phi trùng từ bị đào mở cái giếng sâu bên trong bay đi ra.
 
 	"Không tốt, Phệ Kim Trùng, chạy mau ——" nhìn thấy cái này già thiên cái địa phi trùng bay ra, tất cả mọi người sợ hãi kêu lên một cái, xoay người bỏ chạy.
 
 	"A ——" trong lúc nhất thời, tiếng kêu thảm thiết chập trùng, mặc dù những cường giả này liều mình đào tẩu, nhưng là phi trùng tốc độ quá nhanh, trong nháy mắt, tộc này ở đây đào bảo tất cả cường giả đều bị phi trùng nuốt, đương phi trùng lấy tuyệt luân vô bỉ tốc độ bay qua lúc, tất cả cường giả lập tức chỉ còn lại có khung xương.
 
 	Đương phi trùng nuốt tất cả đào bảo cường giả về sau, vậy mà nâng khối kia Nộ Hống Thôn Thiên thần kim rơi vào cái giếng sâu, biến mất theo không thấy.
 
 	Nhìn thấy mấy trăm cường giả trong nháy mắt bị nuốt đến chỉ còn lại có khung xương, cái này khiến ở đây tu sĩ khác coi như không khỏi sởn hết cả gai ốc , bất kỳ người nào cũng không dám tới gần, chớ đừng nói chi là đem khối kia Nộ Hống Thôn Thiên thần kim đem tới tay.
 
 	Lam Vận Trúc nhìn thấy những này tựa như kim thiết tạo thành phi trùng cũng không khỏi đến nỗi giật mình, hỏi Lý Thất Dạ nói ra: "Phệ Kim Trùng là cái gì?"
 
 	"Là một loại cực nguy hiểm hung trùng, cái gì đều ăn, thích ăn nhất thần kim, hơn nữa thân thể cứng rắn vô cùng. Ở bên ngoài muốn gặp đến Phệ Kim Trùng không phải một chuyện dễ dàng, nhưng là, tại đây Kim Vực, Phệ Kim Trùng khắp nơi đều là, chỉ cần muốn đào bảo kim thần thạch, lúc nào cũng có thể gặp được Phệ Kim Trùng!" Lý Thất Dạ nói ra.
 
 	"Phệ Kim Trùng nguy hiểm vô cùng, ưa thích nấp trong bảo kim thần thạch dưới, hơn nữa càng lớn Phệ Kim Trùng lại càng mạnh, truyền thuyết thế gian có Trùng Tổ, ngay cả vô địch tồn tại đều có thể thôn phệ." Lý Thất Dạ nói ra.
 
 	"Có thể thôn phệ vô địch tồn tại!" Nghe nói như thế, Lam Vận Trúc cũng không khỏi đến nỗi động dung. Tại tu sĩ giới, không phải tùy tiện đều có thể được xưng là vô địch tồn tại, coi như là kiến quốc phong thần tồn tại, cũng không thể xưng là vô địch. Có thể nghĩ, vô địch tồn tại là cường đại dường nào, nhưng là Phệ Kim Trùng nhưng có thể thôn phệ, cái này kinh khủng hơn.
 
 	Trên thực tế, tại Kim Vực, gặp được nguy hiểm xa xa không chỉ là Phệ Kim Trùng đơn giản như vậy, ở chỗ này, thậm chí còn có một ít người khác cũng không biết thuộc về thứ gì nguy hiểm.
 
 	"Chạy mau, chạy mau nha ——" đương Lý Thất Dạ mang theo Lam Vận Trúc trải qua một cái bình nguyên đại địa thời điểm, nhìn thấy một cái Thánh Tôn cấp đại nhân vật từ một cái sâu không thấy đáy trong thạch động vọt ra, toàn thân máu tươi, phía sau hắn còn đi theo mấy cái cường giả, mấy cái này cường giả cũng là máu me đầm đìa.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.