Chương 468 : Diêu Mộng Oánh lựa chọn.
Miễn Chiến bài có tác dụng trong thời gian hạn định là ba tháng, bây giờ đã qua một tháng, cho nên Quân Thường Tiếu có chút sốt ruột, nên như thế nào đi đối mặt nhất cái Lục đẳng quận cùng lưỡng cái Tứ đẳng tông môn.

	Tìm Thượng Quan Hoành?

	Không được.

	Quận cùng quận ở giữa sự tình, Thiên Dụ học phủ không có quyền can thiệp.

	Hệ thống cho đề nghị, để Quân Thường Tiếu có chút đồng ý, dù sao trước mắt mình mượn nhờ lực lượng, cũng chỉ có có một chút giao tình Diệu Hoa cung.

	Sau đó, hắn đem môn phái sự tình an trí thỏa đáng, phân phối cấp đệ tử đại lượng thiên nhiên Linh thạch, để bọn hắn cần phải càng nhanh tăng lên.

	Nói thật, dù là chỉ có Tụ Linh trận cùng Tụ Khí đan tiếp tế, Thiết Cốt phái đệ tử đột phá liền rất nhanh, lại thêm Linh thạch cung cấp, tốc độ sẽ nhanh đến không thể tưởng tượng.

	Hai tháng.

	Tất có biến hóa long trời lở đất!

	Hết thảy an bài về sau, Quân Thường Tiếu mang theo Tiểu Long Long, cưỡi Cụ Phong lang vương rời đi Thiết Cốt phái.

	Hắn không mang đệ tử đi, là muốn cho bọn hắn càng nhanh đột phá.

	Đám người cũng không có để Quân chưởng môn thất vọng, mỗi thời mỗi khắc đều tại vận chuyển Thanh Tâm quyết tới tu luyện, cả môn phái thượng võ chi phong càng thêm nồng đậm.

	"Liễu sư tỷ."

	Diêu Mộng Oánh ngồi tại nhà ăn, kéo lấy khuôn mặt nhỏ, hâm mộ nói: "Ta cũng rất muốn cùng sư huynh đồng dạng tu luyện võ đạo a."

	Thiết Cốt phái trong đệ tử đều tại tu luyện, duy chỉ có nàng mỗi ngày không có việc gì.

	Chủ yếu vẫn là tuổi tác quá nhỏ, Quân chưởng môn ý là , chờ nàng mười hai mười ba tuổi thời điểm lại bắt đầu tiếp xúc võ đạo.

	Liễu Uyển Thi cười nói: "Có thể đi tìm Nhị sư huynh, để hắn truyền thụ cho ngươi tâm pháp võ kỹ đâu."

	"Chưởng môn nói, ta tuổi tác quá nhỏ, tạm thời không thích hợp tu luyện."

	Diêu Mộng Oánh bĩu môi đạo.

	Liễu Uyển Thi đem thìa buông ra, nháy nháy mắt, cười nói: "Nhị sư huynh dễ nói chuyện, ta dẫn ngươi đi tìm hắn."

	Thế là, dẫn Diêu Mộng Oánh tìm được Lý Thanh Dương, sau đó tương lai ý cáo tri.

	Chúng ta lý Đại tổng quản hoàn toàn chính xác tốt nói chuyện, lại không chịu nổi Liễu Uyển Thi quấy rầy đòi hỏi, cuối cùng đồng ý để tiểu nha đầu tiến vào Công Pháp các chọn lựa tâm pháp.

	"Mộng Oánh."

	Liễu Uyển Thi cùng đi cùng một chỗ tiến vào Công Pháp các, cầm Dịch Cân kinh, cười nói: "Ngươi trước tiên có thể tu luyện tâm pháp , chờ mở mạch lại tu luyện võ kỹ."

	"Ừm."

	Diêu Mộng Oánh nhẹ gật đầu, nhưng đem bí tịch nhận lấy, đem ánh mắt đặt ở ngoài cùng bên phải nhất trên kệ, sau đó không tự giác đi qua.

	Phía trên trưng bày tất cả đều là Tà phái võ học.

	Những này là Quân Thường Tiếu từ diệt đi vài  cái trong tà phái lấy được.

	Hắn không tán đồng chính tà phân chia, cho nên đem tà phái tâm pháp đặt ở Công Pháp các bên trong, nếu như đệ tử có phương diện này thiên phú, cũng có thể cầm đi tu luyện.

	Tà cái chữ này không ở chỗ tu luyện, ở chỗ người làm.

	Dù là tu luyện quang minh chính đại võ học, sau lưng chỉ toàn làm một chút chuyện thương thiên hại lý, đây không phải là chính, kia là tà.

	Tà tu mặc dù về mặt tu luyện có chút cực đoan, nhưng không cần táng tận thiên lương sự tình, khẳng định chưa nói tới tà.

	Đương nhiên.

	Quân chưởng môn nhiều lần cảnh cáo, không có tà tu thiên phú, không được tùy ý tu luyện.

	Tại Thiết Cốt phái, có tà tu thiên phú, chỉ có Giang Tà một người, mà hắn hiện tại cơ bản từ bỏ, đem tâm tư toàn dùng tại hệ thống võ học bên trên.

	"Liễu sư tỷ."

	Diêu Mộng Oánh cầm lấy một bản Tà phái tâm pháp, gãi gãi đầu nói: "Ta có thể tu luyện loại này tâm pháp sao?"

	Liễu Uyển Thi kinh ngạc nói: "Ngươi muốn tu luyện Tà phái võ học nha?"

	"Không được, không được." Nàng vội vàng lắc đầu nói: "Chưởng môn nói, Tà phái võ kỹ không thể tùy tiện tu luyện, nếu không rất dễ dàng tẩu hỏa nhập ma."

	Diêu Mộng Oánh lại là chăm chú đem bí tịch ôm vào trong ngực, khẩn cầu: "Liễu sư tỷ, ta thật rất muốn học."

	"Cái này. . ."

	Liễu Uyển Thi trầm mặc sơ qua, nói: "Đã như vậy, vậy liền học đi."

	Nàng tuổi tác cũng không lớn, đối với tu luyện Tà phái võ học mang tới hậu quả không hiểu nhiều lắm, nếu như Lý Thanh Dương cùng đi theo, khẳng định hội cực lực ngăn cản tiểu sư muội tu luyện Tà phái võ học!

	"Tạ ơn, Liễu sư tỷ!"

	Diêu Mộng Oánh xán lạn cười một tiếng, sau đó tuyển mấy loại Tà phái võ học, thật vui vẻ cùng Liễu Uyển Thi rời đi.

	Tà tu một đạo, nguy hiểm trùng điệp.

	Cái này tiểu la lỵ, hôm nay lựa chọn là đúng hay sai, ai cũng khó mà nói rõ ràng.

	. . .

	Ngày thứ hai, Lý Thanh Dương đến Công Pháp các thông lệ kiểm tra, phát hiện Diêu Mộng Oánh chọn lựa võ kỹ ghi chép, quá sợ hãi nói: "Tiểu nha đầu kia làm sao cầm là Tà phái võ học!"

	"Đô Đô!"

	Hắn vội vội vàng vàng đi vào nhà ăn, lo lắng nói: "Tiểu sư muội đâu!"

	Liễu Uyển Thi nói: "Tại nội viện tu luyện võ đạo đâu."

	Lý Thanh Dương vội vàng tiến về Nội viện, kết quả Diêu Mộng Oánh ở lại sương phòng khóa trái, làm sao gõ đều không có đáp lại.

	Lục Thiên Thiên trùng hợp đi tới, nhìn thấy Nhị sư đệ một mặt lo lắng, dò hỏi: "Thế nào?"

	Lý Thanh Dương vội vàng đem Diêu Mộng Oánh tuyển Tà phái võ học sự tình báo cho.

	Bành!

	Cửa phòng sụp đổ, hàn khí tràn ngập.

	". . ." Lý Thanh Dương khóe miệng co giật, nghĩ thầm, Đại sư tỷ, ngươi cũng quá bạo lực đi!

	Lục Thiên Thiên thu hồi chưởng đi vào, liếc nhìn ngã trên mặt đất Diêu Mộng Oánh, ngọc thủ vung lên, đưa nàng ôm, hướng Dược đường bước đi.

	"Không xong, tiểu sư muội té bất tỉnh!"

	"Tình huống như thế nào?"

	"Nghe Lý sư huynh nói, tựa như là tu luyện Tà phái võ học!"

	Thiết Cốt phái đệ tử nghe hỏi, nhao nhao tiến về Dược đường.

	"Ô ô ô. . ."

	Dược đường bên trong, Liễu Uyển Thi khóc thành nước mắt người, không hề đứt đoạn tự trách nói: "Đều tại ta. . . Đều tại ta, không nên để tiểu sư muội tuyển Tà phái võ học. . ."

	"Nha đầu, đừng khóc."

	Ngụy lão nhẹ giọng quát, một cái tay vẫn khoác lên hôn mê Diêu Mộng Oánh mạch đập lên, ngay tại vì đó kiểm tra, đến cùng vì sao tự dưng hôn mê.

	Liễu Uyển Thi vội vàng ngừng lại tiếng khóc.

	"Kỳ quái, kỳ quái."

	Trải qua chẩn bệnh về sau, Ngụy lão có chút khó hiểu nói: "Kinh mạch không việc gì, khí tức bình ổn, làm sao ngất đâu?"

	Đứng ở bên cạnh Giang Tà nói: "Có phải hay không là tu luyện Tà phái võ học đau sốc hông rồi?"

	"Rất có thể."

	Ngụy lão cũng chỉ có thể cho là như vậy.

	"Hô hô!"

	Nhưng vào lúc này, hôn mê Diêu Mộng Oánh quanh thân, đột nhiên hiện ra nhất cốt cốt hắc ám khí tức.

	Ngụy lão biến sắc, vội vàng lui về phía sau hai bước, cả kinh nói: "Đây là. . . Đây là. . ."

	Giang Tà cũng mở to hai mắt nhìn.

	Hô hô!

	Đen như mực nước thuộc tính còn tại khuếch tán, sau đó đem Diêu Mộng Oánh triệt để bao phủ.

	Dược đường bên trong tràn ngập một cỗ túc sát chi khí, để Lý Thanh Dương cùng Liễu Uyển Thi bọn người không rét mà run.

	Ngụy lão cùng Giang Tà ánh mắt biến ảo chập chờn, trong lòng nổi lên kinh đào hải lãng!

	Bị Ma khí bao phủ Diêu Mộng Oánh thời gian dần qua lên cao, cũng treo giữa không trung, toàn bộ thân thể thật giống như bị hắc ám nuốt chửng lấy đồng dạng.

	Vài  phút sau.

	Quỷ dị khí tức toàn bộ tràn vào Diêu Mộng Oánh thể nội, nàng lần nữa bay xuống tại trên giường bệnh.

	Kiềm chế khí tức túc sát, theo hắc ám chi khí nội liễm tiêu tán, hết thảy trở về như lúc ban đầu, phảng phất cái gì cũng chưa từng xảy ra.

	"Ngụy lão."

	Lý Thanh Dương vội vàng nói: "Này sao lại thế này?"

	Ngụy lão trầm mặc.

	Đứng ở bên cạnh Giang Tà cũng trầm mặc.

	"Chuyện gì xảy ra nha?" Liễu Uyển Thi cũng đã hỏi, nàng để ý không phải kia hắc ám chi khí, để ý là Diêu Mộng Oánh có chuyện gì hay không!

	"Giang trưởng lão."

	Sơ qua, Ngụy lão nói: "Ngươi tại tà tông tu luyện qua, hẳn là tìm hiểu tình huống đi."

	Giang Tà gật gật đầu, cực kỳ chân thành nói: "Nếu như không có đoán sai, tiểu nha đầu này thức tỉnh Tiên Thiên Ma thể."
Kết chương.