Chương 9: Còn có nơi tốt này?

	Nữ nhân bên hông treo chuông nhỏ đi tại trên mặt tuyết, dọc đường không có lưu lại dấu chân, thân ảnh của nàng mỗi lần lập loè, sương lạnh trên tay Tô Hiểu liền càng nhiều, trong cơ thể cũng càng nóng rực.

	Phải mau chóng nghĩ biện pháp, trong đầu Tô Hiểu suy nghĩ xoay chuyển, trước mắt hắn sắp phát động tính chết chắc của vật nguy hiểm, đây là địa bàn của đối phương, tại dưới loại tiền đề này, tính chết chắc không cách nào tránh né.

	Tô Hiểu lựa chọn tới đây, đương nhiên là làm đầy đủ điều tra cùng chuẩn bị, vừa rồi hắn cố ý chọc giận địch nhân, chính là muốn đem mũi nhọn hấp dẫn đến trên người mình, để tránh Bố Bố Uông cùng Bahar bàn giao tại đây, địch nhân tính chết chắc là linh hồn hệ.

	【 cảnh cáo: HP của ngươi tại dưới ăn mòn của 'Lẫm chi hàn tuyết' đang nhanh chóng hạ thấp. . . 】

	【 cảnh cáo: HP của ngươi đã rơi xuống đến 95%. 】

	【 cảnh cáo: HP của ngươi đã rơi xuống đến 90%. 】

	【 bởi vì ngươi ở vào phe địch Trọng sinh chi địa, ngươi sắp thừa nhận hiệu quả linh hồn chết ngay (năng lực này là chết ngay mang tính xác suất). 】

	【 thuộc tính may mắn đang phán định. . . 】

	【 cảnh cáo: Bởi vì ngươi giai đoạn hiện tại vận thế hơi thấp, ngươi sẽ thừa nhận hiệu quả linh hồn chết ngay. 】

	【 nhắc nhở: Liệp sát giả cường độ linh hồn là 500 điểm! Đã cưỡng chế miễn trừ lần này chết ngay! 】

	【 nhắc nhở: Đao thuật Tông sư Lv. 20 năng lực chung cực · Linh Hồn Chi Nhận (bị động), đã miễn trừ lần này hiệu quả linh hồn chết ngay. 】

	【 bởi vì ngươi tiến hành hai tầng miễn trừ, địch nhân sẽ thừa nhận cắn trả. 】

	【 địch nhân đã tạm thời mất đi năng lực linh hồn chết ngay, dự tính 3 ngày tự nhiên sau khôi phục. 】

	. . .

	Oanh!

	Một cỗ trùng kích lấy Tô Hiểu làm trung tâm khuếch tán, trong tuyết bay ngoài cửa, chuông nữ đột nhiên nổ tung, tại trong không khí lưu lại tiếng khóc đau khổ hơn nữa để lòng người sinh tuyệt vọng.

	"Sống sót, có ý nghĩa gì đấy."

	Lola cười thảm, rút ra đoản đao phòng thân, làm bộ muốn cắt ra cổ họng của mình.

	Đùng!

	Tô Hiểu một phát tát mạnh, đem Lola quất tại chỗ xoay vài vòng, thành viên ngoại cần này lưu lại còn hữu dụng, đối phương không tiếp nhận vật nguy hiểm kia lực lượng, chỉ là lấy phương thức hợp tác cùng đối phương quần nhau, nói rõ đây không phải người cứng nhắc, thích hợp ở các nơi xử lý vật nguy hiểm, bởi vì sẽ không a dua nịnh hót, mới tại ngoại cần bộ đội với bầu không khí không tính tốt lăn lộn không tốt.

	"Ta là cái phế vật."

	Thi nhân lau chùi nước mắt, làm bộ muốn đụng tường, Liệp Triều một cước đem kia đá qua một bên.

	"Trưởng quan, ta đây là."

	Lola nghiêng đầu, như là bị sái cổ.

	"Không có việc gì, vật nguy hiểm kia quất ngươi một bạt tai, đã bị ta đánh lui."

	"Cảm ơn trưởng quan."

	Lola sống sót sau tai nạn, cái khác đều rất tốt, chính là mặt đau cổ đau.

	"Eo của ta."

	Thi nhân co ở bên tường, một tay che eo sau, Lola kinh hãi, nhanh chóng tiến lên xem xét, đây liên quan đến hạnh phúc của nàng.

	"Eo bị thương? Nghiêm trọng sao."

	"Không nghiêm trọng."

	"Không nghiêm trọng liền được, eo không có việc gì liền được."

	Lola thở phào nhẹ nhõm, thi nhân thì xanh cả mặt, hắn hoá ra không yếu đấy, từ khi cùng Lola có quan hệ ngoài định mức không thể miêu tả, cả người càng ngày càng yếu.

	"Đừng khoe ân ái, nói một chút coi, hang ổ của thứ kia ở đâu."

	Bahar rung rung lông vũ trên thân, run xuống sương lạnh, Bố Bố Uông thì không có việc gì, nó vừa rồi dung nhập hoàn cảnh, tuy nói thân thể không có thụ thương, nhưng 'Tinh thần' phương diện lại nhận đến chân thực bạo kích thương tổn, nó cảm giác thứ kia nhìn giống như nữ quỷ, vừa thoát khỏi 'Hộp tro cốt', trước mắt trực tiếp gặp được nữ quỷ, Bố Bố Uông trái tim nhỏ đều tại phát run.

	Nó không bao giờ sợ loại quái vật huyết nhục mơ hồ, thoạt nhìn khủng bố kia, nhưng đối với quỷ hồn, u linh các loại tồn tại, nó 'Kháng tính' là số âm, mỗi lần đều là chân thực bạo kích tâm linh thương tổn.

	"Nơi ở của nàng tại Hồng Trì ôn tuyền, đó là Thiên bà bà một nhà mấy đời kinh doanh suối nước nóng, tại trấn nhỏ phía tây, lưng tựa tuyết sơn dãy kiến trúc kia."

	Lola dìu đỡ thi nhân, thấp thỏm trong lòng, dưới tình huống bình thường, xử lý vật nguy hiểm đều cần pháo hôi, nàng rất lo lắng mình trở thành pháo hôi kia.

	Tô Hiểu hướng ngoài nhà dân đi đến, vừa rồi còn trời quang vạn dặm, mười mấy phút mà thôi, toàn bộ Đông Tuyền trấn liền bị tuyết đọng bao trùm, biến thành tuyết rơi trắng muốt.

	Tại trong tuyết chờ đợi chốc lát, một đạo thân ảnh đi tới, là A Mỗ tới hội hợp.

	"A Mỗ, không có bị truyền tống đến trong biển?"

	"Ùm...ụm bò....ò...."

	A Mỗ không có bị truyền tống đến trong biển, lần này nó rơi vào một mảnh vùng đầm lầy.

	A Mỗ thành công tới hội hợp, Benny bên kia lại mất liên lạc, hoàn toàn vượt qua phạm trù liên lạc, coi như trì hoãn mấy ngày liên lạc đều không thể tiến hành, Benny khả năng không ở trên đại lục, đi tiến hành trên biển mấy ngày bơi.

	Tô Hiểu thuận theo đường phố của trấn nhỏ tiến về trước, đường phố vừa rồi còn náo nhiệt, lúc này không một bóng người, từng đôi mắt trải rộng tơ máu, thuận theo khe cửa cùng khe hở bức màn nhìn chằm chằm Tô Hiểu.

	Liệp Triều đi tới trước một cánh cửa phòng, gõ vang cửa phòng.

	"Ha ha ha ha a, các ngươi thấy được rồi, thấy được rồi, đến bồi chúng ta a, ha ha ha ha a."

	Tiếng cười điên rồ từ sau cửa truyền đến, Liệp Triều là người nào? Nữ tính cường giả dựa vào thực lực duy trì Thiên Ba tộc đệ nhất mỹ nhân, nàng một tay đâm rách cửa phòng, bắt lại cổ của người bên trong.

	Vừa bắt lại cổ của cư dân trấn nhỏ, Liệp Triều liền phát hiện đến cảm giác ướt lạnh trơn dính xuất hiện tại lòng bàn tay, nàng rút về tay, thấy được từng con nhuyễn trùng màu trắng bò ở trên tay nàng.

	Thấy vậy, Liệp Triều suýt nữa đem tay của mình chặt xuống, nàng rất mạnh không sai, nhưng nàng có một nhược điểm lớn, chính là đối với loại nhuyễn trùng vừa mềm vừa mát này, cực độ chán ghét cùng buồn nôn, thậm chí đều có chút sợ hãi, nàng không sợ chết, nhưng có chút sợ hãi nhuyễn trùng.

	"Bà cô, bình tĩnh, ngươi thế nhưng là Thiên Ba."

	"Thần Hương không có vật ác uế này."

	Liệp Triều quẳng xuống nhuyễn trùng trên tay, dùng tuyết rửa rất lâu, đầu lông mày vẫn như cũ nhíu chặt.

	"Ngươi đối mặt Tử Tịch Hàng Lâm đều không sợ, sẽ sợ thứ này?"

	Bahar rất là ngạc nhiên, lúc trước đối mặt Tử Tịch chi lực, Liệp Triều không chỉ không có sợ, ngược lại cái đầu tiên đánh trả.

	"Chim, ngươi không có đồ vật chán ghét sao?"

	"Có a, ta sợ ngươi dùng mũi tên bắn ta."

	"Mũi tên của ta, cũng không dơ bẩn."

	Liệp Triều lấy ra một mũi tên, tỏ vẻ mũi tên của nàng rất sạch, ngoại trừ chết người, không có gì đáng giá ghét bỏ đấy.

	Không để ý tới Bahar trêu chọc Liệp Triều, Tô Hiểu tiếp tục tiến về trước, ở đâu có cái gì chung sống hoà bình, toàn bộ Đông Tuyền trấn cư dân, đều bị chuông nữ kia đồng hóa hoặc ăn mòn, vật nguy hiểm bản chất chính là như thế, cho dù có chút vật nguy hiểm trí tuệ rất cao.

	Đơn giản ví von chính là, mọi người sẽ bởi vì ăn thịt của súc vật lòng sinh cảm giác chịu tội sao? Tại trong nhận thức của đại bộ phận vật nguy hiểm, sinh linh chính là lương thực hoặc nguồn gốc năng lượng.

	Bên đường mọi nhà đóng cửa, dùng từng đôi ngươi lộ ra tơ máu kia nhìn đám người Tô Hiểu, đổi làm thường nhân đến đây, nhất định là quay người liền chạy, rời đi địa phương lộ ra cảm giác kinh hãi cùng quỷ dị đậm đặc này.

	Mười mấy phút về sau, Tô Hiểu dừng bước tại trước một tòa kiến trúc bằng gỗ  ba tầng, kiến trúc này diện tích rất lớn, trên biển dựng bên cửa viết cái 'Đục' chữ, đương nhiên, là bản thế giới văn tự, đây chính là Hồng Trì ôn tuyền.

	Tô Hiểu do dự có muốn hay không trước tiên ném một khối Apollo đi vào, cho chuông nữ kia nóng người, nhưng cân nhắc đến vật nguy hiểm các loại đặc điểm, Apollo tuy có hiệu quả, nhưng trực tiếp như vậy ném, có thể đưa đến tác dụng có lẽ không lớn.

	Tô Hiểu sở dĩ trực tiếp tới đây, là bởi vì hắn vừa rồi trọng thương chuông nữ kia, trước mắt là cơ hội khó được.

	Tô Hiểu phát hiện một ưu thế lớn của mình tại trong bản thế giới, hắn có thể chống cự linh hồn trảm sát.

	Tính chết chắc của vật nguy hiểm, đại khái chính là mấy loại, nhằm vào thể xác, tinh thần, linh hồn, phương diện linh hồn Tô Hiểu hoàn toàn không sợ, phương diện thể xác, bởi vì hắn bốn thuộc tính phát triển, sức đề kháng cũng rất mạnh, chỉ cần không gặp đến tính chết chắc loại tinh thần, hắn đối mặt vật nguy hiểm kháng tính rất cao.

	Có thể nói, 【 Lindbergh chi tâm (Bất Hủ cấp) 】 là thần khí trong bản thế giới, Tô Hiểu đều có chút hối hận không tốn giá lớn cường hóa trang bị này, bất quá trước mắt nghĩ những thứ này đã không có ý nghĩa gì.

	Đẩy ra cửa kéo bằng gỗ của Hồng Trì ôn tuyền, đi vào trong hành lang, một tên lão thái bà chiều cao chừng 1m3, tóc buộc vòng đứng ở sau quầy, nàng hẳn là đứng ở trên ghế.

	"Khách nhân muốn ngủ lại sao."

	Lão thái bà cười tủm tỉm mở miệng, nàng chính là Thiên bà bà, người kinh doanh suối nước nóng này.

	". . ."

	Tô Hiểu nhìn kỹ Thiên bà bà chốc lát, đây không giống như là  thứ còn sống, nhưng cùng bên ngoài những vật kia bất đồng, chấn động tinh thần càng sinh động.

	"Đúng."

	"Khách nhân bên này mời."

	Thiên bà bà còng lưng, cầm cán thuốc tại phía trước dẫn đường, nàng mỗi đi vài bước, cửa kéo phía trước đều phịch một tiếng đóng lại.

	"Đám khách nhân của ta đều có tính khí quái gở, xin thứ lỗi."

	Thiên bà bà trong khi nói chuyện đi lên bậc thang gỗ, đến lầu hai về sau, nàng dừng bước tại trước một cánh cửa kéo rộng mở, trong phòng rải đệm.

	Tô Hiểu vừa muốn đi vào phòng, liền thấy được một khối đầu nhỏ tại sau chỗ rẽ của hành lang gỗ nhìn quanh, phát hiện Tô Hiểu ném tới ánh mắt, tiểu nam hài vội vàng co về đầu.

	"Khách nhân muốn ngủ lại mấy ngày?"

	"Một ngày."

	"Suối nước nóng tại phòng trong ở lầu một, không quấy rầy khách nhân nghỉ ngơi rồi."

	Thiên bà bà cùng Tô Hiểu sát bên người mà qua, Tô Hiểu nắm tay phải, bắt lại một cái cục giấy nhỏ.

	Đi vào phòng, đóng lại cửa kéo, Tô Hiểu mở ra cục giấy trong tay, là cái tờ giấy nhỏ, trên đó viết: 'Cường giả không biết tính danh, cứu cứu nàng, chúng ta đã là Tuẫn vong giả, nhưng nàng còn sống.'

	Tờ giấy này chỉ ý tứ, tạm không tính quá rõ ràng, 'Nàng' là ai cũng không biết được.

	Liên quan với vật nguy hiểm · chuông nữ, tạm tình báo như sau:

	1. Chuông nữ có thể thông qua loại môi giới nào đó, để người bị hại tử vong hoặc bị đồng hóa (tiếp xúc môi giới về sau, năng lực này hầu như khó giải), môi giới này có xác suất trên sáu thành là suối nước nóng, người nơi này tất cả đều ngâm qua suối nước nóng, người đến chỗ này, cũng là bởi vì suối nước nóng đến đây, đây là môi giới dễ dàng tiếp xúc nhất.

	2. Thủ đoạn chuông nữ giết người đã biết có hai, thủ đoạn giết người thứ nhất, là thông qua môi giới giết chết mục tiêu (mục tiêu tử vong sau bên ngoài thân có sương lạnh, trong cơ thể bị nghiêm trọng đốt thương, cái này phù hợp đặc điểm ngâm suối nước nóng, ngâm suối nước nóng lúc, làn da tiếp xúc nước, nhiệt lượng trong cơ thể đề cao), thủ đoạn giết người thứ hai là linh hồn chết ngay, đây là một điểm khó chơi nhất của vật nguy hiểm này (đã giải quyết năng lực này, 3 ngày bên trong không cần lo lắng, đây cũng là nguyên nhân mà Tô Hiểu trực tiếp tới Hồng Trì ôn tuyền).

	3. Chuông nữ có bản thể, kia bản thể ngay tại Hồng Trì ôn tuyền chỗ nào đó.

	Tổng hợp những tình báo này, Tô Hiểu chuẩn bị tiến hành sơ bộ trinh sát, hắn đẩy ra cửa kéo gỗ, một cái tay nhỏ có chút lạnh buốt bắt lại tay của hắn, là vừa rồi thấy được tiểu nam hài kia.

	"Đại ca ca, cửa sổ, từ đâu nhảy ra ngoài, nhất định phải cửa sổ kia."

	Tiểu nam hài nói xong câu này, tay nhỏ vèo một tiếng rụt về, hắn như là bị đẩy vào địa phương chật hẹp gì, phát ra tiếng khóc nỗ lực áp chế, thân thể mềm yếu hơn nữa bé nhỏ kia của hắn, căn bản không có lực lượng phản kháng, chỉ có thể yên lặng chịu đựng.

	Tô Hiểu đẩy ra cửa kéo, tình cảnh trước mắt đã phát sinh biến hóa, biến thành một mảnh rách nát, trên mặt tường tràn đầy bụi bặm, góc tường trải rộng mạng nhện, giẫm lên sàn hành lang gỗ sau rung ken két.

	Một giọt nước từ phía trên rơi xuống, Tô Hiểu nghiêng người né tránh, ở nơi đây tuyệt đối không thể đụng tới nước.

	"Gâu."

	Tiếng kêu mang theo âm rung của Bố Bố từ sau người truyền đến, Tô Hiểu nghe tiếng nhìn lại, A Mỗ, Bahar, Liệp Triều đã tại trong phòng biến mất, trong phòng cũng trở nên rách nát.

	Bố Bố Uông vừa muốn hướng Tô Hiểu chạy tới, nó liền đột nhiên cứng tại chỗ, một gương mặt nữ nhân trắng bệch tới cực điểm, thất khiếu chảy máu xuất hiện tại trước mặt Bố Bố Uông.

	Ô ~

	Thanh âm rét lạnh tại bên tai Bố Bố Uông xuất hiện, xung quanh phảng phất biến thành u ám, phong bế, không một bóng người, Bố Bố trụ cột tâm linh lớn nhất Tô Hiểu, cũng biến mất tại trong tầm mắt của nó, nó lần này triệt để sợ rồi.

	Tiếng vang ken két của xương cốt xuất hiện tại bên tai nó, một cái tay với móng tay rất dài, hơn nữa băng lãnh bắt lại lỗ tai của Bố Bố.

	"Ô ngao gâu! ! (đừng chạm lão tử a) "

	Bố Bố Uông hướng về trước chạy tới, ngại với chân mềm rồi, một phen bước chữ bát về sau, nó miễn cưỡng xông bò ra khỏi phòng, dọc đường lưu lại một chuỗi nước đọng có chữ S, đây là vệt nước tiểu, Bố Bố lần này là thật sự kéo háng, thật sự nhịn không được.

	Xông bò ra khỏi phòng về sau, Bố Bố Uông cảm giác bản thân xông qua một tầng màng mỏng, Tô Hiểu xuất hiện tại phía trước.

	Bố Bố vội vàng tiến lên, kéo lại chân của Tô Hiểu về sau, chân sau của nó bắt đầu thịch thịch thịch thình thịch, tựa như nhấn motor nhỏ chạy bằng điện.

	Tô Hiểu vỗ vỗ đầu chó của Bố Bố, tình cảnh trước mắt là chuyện tốt, đại biểu thứ kia đã rất suy yếu, chỉ có thể dựa vào ảo giác cùng năng lực loại kết giới để phòng ngự.

	"Các ngươi, đều muốn tới bồi ta. . ."

	Một cái nữ quỷ áo đỏ trôi nổi tới, đây là u hồn bị vật nguy hiểm kia trói buộc.

	Nữ quỷ áo đỏ dáng dấp kinh hãi, Bố Bố Uông lập tức lỏng ra chân của Tô Hiểu, nó tuy rằng doạ nước tiểu đều vung ra , nhưng nó biết, không thể ảnh hưởng Tô Hiểu chiến đấu.

	Nữ quỷ áo đỏ dừng ở giữa không trung, nguyên nhân là, nàng nhìn thấy huyết khí của Tô Hiểu, chỉ là tới gần Tô Hiểu, nàng liền có loại cảm giác sắp bị hòa tan.

	Nữ quỷ áo đỏ quay người liền chạy, cành cạch một tiếng, ván gỗ dưới chân Tô Hiểu nghiền nát, một tay chụp tới, bóp lại cổ của nữ quỷ áo đỏ, hai mắt lộ ra ánh đỏ của hắn nhìn chăm chú đối phương, lấy Tô Hiểu cường độ linh hồn cùng đao thuật, quỷ vật căn bản không có khả năng phản kháng.

	"Thụ thể hiếm thấy, số 9 thực nghiệm vừa muốn cần một con."

	Tô Hiểu càng quan sát nữ quỷ này, trong lòng càng là thoả mãn, dĩ vãng bắt đều bắt không được, lúc này lại chủ động đưa tới cửa một con, Hồng Trì ôn tuyền này là cái nơi tốt.

	Dáng dấp thê lương của nữ quỷ áo đỏ nhanh chóng biến mất, sắc mặt nàng càng thêm trắng bệch, run rẩy nói: "Xin. . . xin đừng thương tổn ta."

	Rõ ràng dễ thấy, Tô Hiểu đầy người huyết khí, đem quỷ vật cho doạ không nhẹ, đều run rẩy rồi.

	PS: (hôm nay canh ba, bất quá ba chương số lượng từ cộng lại thật nhiều, gần nhất thức đêm nhiều hơn, thân thể không tốt, sáng mai bắt đầu chạy bộ sáng sớm rèn luyện. )
Kết chương.