Chương 05: Thí luyện

	"Ngươi có mười giây thời gian nghỉ ngơi."

	Sonia thở phào một ngụm trọc khí, giành giật từng giây hồi ức vừa rồi trong chiến đấu trung sở hữu chi tiết. Mặc dù nàng tự nhận là tự mình không có bởi vì không ngừng tử vong mà mất đi ký ức, nhưng nếu quả thật đã quên cái gì, nàng cũng không khả năng ý thức được điểm này, chỉ có thể tận khả năng tránh loại này bết bát nhất tình huống.

	Cụ thể tử vong số lần nàng đã tính không rõ cũng không có tận lực đi tính, nàng hiện tại trong đầu không có bất kỳ cái gì dư thừa sự vật, trong hiện thực mẫu thân, đồng học, kiểm tra, dã vọng toàn diện đều bị nàng quét đến hẻo lánh nhất góc khuất, nàng toàn bộ tâm tư đều đặt ở trước mắt vị này tên là 'Chung mạt người xem ' trên người địch nhân, vắt hết óc phân giải hắn mỗi một cái động tác chi tiết, dùng thân thể đi ghi khắc hắn mỗi một lần tàn khốc chà đạp!

	Nàng phát hiện chung mạt người xem cũng không có nắm giữ bất luận cái gì siêu phàm năng lực, thậm chí ngay cả thân thể ưu thế cũng không có so với nàng chiếm ưu.

	Cùng với nàng so sánh, người xem vẻn vẹn một cái hội sử dụng kiếm địch nhân —— nhiều lắm là xem như rất biết sử dụng kiếm địch nhân.

	Sonia từng gặp đem kiếm thuật tu luyện tới đăng phong tạo cực kiếm thuật sư, bọn hắn cho dù là bình thường huy kiếm, đều có thể cho người đứng xem mang đến như kim châm kém uy áp; vẻn vẹn cầm chuôi kiếm, liền có thể để kẻ yếu vì đó sợ hãi khuất phục.

	Cùng những cái kia chân chính núi cao trùng điệp so sánh, người xem bất quá là một cái bình thường không có gì lạ đá đặt chân.

	Đúng vậy, chỉ là đá đặt chân.

	Mặc dù lại đã trải qua một lần tử vong, nhưng Sonia vừa rồi tại liều chết một kích bên dưới, cũng thành công phản kích người xem.

	Nhưng tựa như ném ra kiếm hội lần nữa trở lại trong tay hắn, vừa mới trong lồng ngực một kiếm người xem, lúc này đã khôi phục như lúc ban đầu, tựa hồ là một nháy mắt liền chữa hết.

	Nếu tồn tại khôi phục thời gian, Sonia nhất định sẽ dùng mệnh lấy cái chết đổi tổn thương góp gió thành bão đè chết hắn, đáng tiếc lần này quyết đấu là công bằng, không có cho nàng lưu lại loại này lỗ thủng.

	Công bình quyết đấu, Sonia trong lòng cảm giác có chút châm chọc.

	Nhưng nàng vậy thừa nhận, đây hết thảy đều rất công bằng.

	Các loại không nói đạo lý hạn chế, đều để nàng rõ ràng chính mình chỉ có một lựa chọn: Tại trong quyết đấu, dùng thực lực tuyệt đối chiến thắng chung mạt người xem.

	Mười giây đã qua, giờ khắc này thời gian phảng phất thành có thể đụng vào thực thể. Thời gian vừa đến, Sonia nháy mắt toàn thân căng cứng, cầm kiếm phóng tới người xem!

	Người xem tại bắt đầu chiến đấu giây thứ nhất, đều tất nhiên sẽ duy trì nạp kiếm tư thế, sau đó hướng về phía trước đột tiến rút kiếm lượn vòng trảm kích. Sonia cách người xem càng xa, bị công kích lại càng mãnh liệt, thậm chí sẽ bị người xem chém bay trong tay binh khí!

	Một chiêu này cùng trong truyền thuyết Iaido rút kiếm chém rất tương tự, mà ứng đối một chiêu này phương pháp cũng rất đơn giản, ngàn vạn không thể tránh, nhất định phải chủ động tiến lên đánh gãy hắn lượn vòng!

	Keng!

	Sonia cánh tay cơ hồ đều muốn bị chấn nha, nhưng cuối cùng vẫn là dừng lại người xem lượn vòng, thành công đem hắn kéo vào dễ dàng nhất liều mạng khoảng cách gần chiến đấu!

	Chết rồi nhiều lần như vậy, Sonia đã sớm không quan tâm trên thân thêm ra mấy cái động. Chỉ cần có thể tại chính mình trước khi chết trước một bước đánh giết người xem, chính là nàng thắng lợi!

	Keng! Keng! Keng!

	Liên tiếp mấy lần kín không kẽ hở giao phong, Sonia ám mấy lần đếm, khi nàng đếm tới năm thời điểm, vừa lúc chém hụt.

	Chỉ thấy người xem phi thường quỷ dị đột ngột hướng hoàn toàn phương hướng ngược nhau né tránh, sau đó thuận thế dậm chân hướng về phía trước, một kiếm cắt về phía Sonia đầu!

	Không có báo hiệu, hung hiểm phi thường!

	Sonia từng coi là đây là cái gì siêu phàm năng lực, trải qua hơn lần dùng tử vong đổi lấy kinh nghiệm, mới phát hiện đây là một loại chiến đấu bộ pháp.

	Nhưng dù là xem thấu nội tình, Sonia cũng không có biện pháp gì —— nàng căn bản nhìn không ra người xem sẽ hướng phương hướng nào né tránh!

	Bởi vì người xem thường thường là ở trông thấy Sonia công kích sau mới đột nhiên né tránh, sau đó lập tức trở về cắt, bởi vậy Sonia đem một chiêu này mệnh danh là 'Thấy cắt' .

	Iaido dễ cản, thấy cắt khó phòng.

	Sở dĩ Sonia dứt khoát không phòng ngự, trực tiếp giơ tay lên dùng cẳng tay kẹp lại người xem lưỡi kiếm, thuận thế vào lòng, ý đồ một kiếm đem người xem bêu đầu!

	Thấy cắt nhược điểm lớn nhất, chính là lực lượng không đủ, căn bản không đủ để chặt đứt cánh tay của nàng!

	Nhưng mà người xem tại chém trúng cánh tay nháy mắt,

	Hai chân đột ngột trên mặt cát trượt, lần nữa hướng phía một phương hướng khác né tránh, hiểm lại càng hiểm né tránh Sonia lưỡi kiếm, lại dậm chân hướng về phía trước cắt về phía Sonia cổ!

	Chuỗi hai thấy dừng a!

	"Ngươi có mười giây thời gian nghỉ ngơi."

	Sonia vỗ vỗ khuôn mặt của mình, nắm chặt chuôi kiếm nhìn về phía người xem: "Tới đi!"

	Người xem không có không thể, tiến vào nạp kiếm tư thế, phát động Iaido rút kiếm chém ——

	Cũng không có lưỡi kiếm va nhau tiếng kim loại va chạm, người xem vẫn như cũ duy trì lấy lượn vòng chém tư thái, nhưng hắn cũng không có chém trúng bất kỳ vật gì.

	Ngay tại người xem sắp chém trúng Sonia nháy mắt, Sonia hai chân bỗng dưng trên mặt cát trượt, lấy cực kỳ quỷ dị tư thái hướng phía một phương hướng khác né tránh!

	Lúc này, người xem vẫn còn lượn vòng chém bị choáng bên trong, mà Sonia lại là có thể thuận thế hướng hắn công kích!

	Nhưng mà, Sonia lại là làm tài vụ kiếm vào vỏ tư thế!

	"Chết rồi nhiều lần như vậy, coi như ta là một con lợn, cũng nên học được chiêu số của ngươi rồi!"

	Theo Sonia khẽ kêu, nàng dậm chân hướng về phía trước lượn vòng đột tiến rút kiếm vung chém!

	Thấy cắt · Iaido · rút kiếm chém!

	Dùng Iaido đến làm thấy cắt đến tiếp sau chiêu thức, để đền bù thấy cắt hơi thấp lực công kích!

	Kỳ thật Sonia đã sớm học xong Iaido rút kiếm chém, nhưng vẫn nhịn mà không phát, thẳng đến nàng có lòng tin nắm giữ thấy cắt về sau, mới cùng một chỗ bạo phát đi ra, phải đem người xem một kiếm chém giết!

	Nương theo lấy mãnh liệt chuyển động thế năng, Sonia cơ hồ không có cảm giác đến bất kỳ lực cản, lưỡi kiếm của nàng tựa như nóng rực đao cắt vào mỡ bò, thuận lợi xé ra người xem lồng ngực!

	Cũng không phải nàng không muốn chém người xem cổ, chỉ là nàng thân cao không đủ, tại lượn vòng bên trong mỗi nâng lên một điểm cánh tay đều đúng nàng là lớn lao gánh vác, sở dĩ chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác chém người xem lồng ngực.

	Thuận lợi như vậy? Sonia có chút khó có thể tin, vội vàng từ lượn vòng chém trong dư vận điều chỉnh thân thể cân bằng, cảnh giác nhìn về phía người xem: "Đây coi như là ta đánh bại ngươi đi?"

	"Đúng thế." Người xem nói: "Chúc mừng ngươi."

	"Ngươi thành công đánh bại chỉ có một thanh kiếm ta."

	Một thanh kiếm. . . Tại Sonia có chút kinh ngạc thời điểm, người xem dùng mũi chân đá vào đất cát, sau đó nhẹ nhàng nhất câu, từ đất cát bên trong móc ra một thanh trường kiếm.

	"Hơn nửa hiệp kết thúc, nửa tràng sau bắt đầu." Người xem đem song kiếm bày ra Thập Tự Giá thế: "Đúng, tiếp xuống không có mười giây thời gian nghỉ ngơi."

	. . .

	. . .

	"Sonia, hôm nay có bài tập buổi sớm, không đi sao?"

	Sonia ôm đầu ngồi dậy, phát hiện trong phòng ngủ chỉ còn lại Ingulite một người. Ingulite hiện tại cũng đã mặc chỉnh tề, đang chuẩn bị đi ra ngoài.

	"Mấy giờ rồi rồi?"

	"Bảy điểm ba mươi." Ingulite nói: "Sáng nay có công tu khóa, ta nhớ được ngươi bình thường tại công tu khóa buổi sáng đều sẽ sớm một giờ rời giường dưỡng da trang điểm. . . Các nàng đều đã ra cửa. . . Ngươi sắc mặt tựa hồ không tốt lắm."

	"Thật sao?" Sonia vô ý thức sờ sờ cổ của mình, chợt lấy lại tinh thần, lắc đầu: "Có thể là thấy ác mộng. . ."

	"Ác mộng sao? Chẳng mấy chốc sẽ quên." Ingulite không mặn không lạt nói: "Nhớ được đi lên khóa, đừng nghỉ làm, không phải chụp phòng ngủ điểm."

	Dứt lời, Ingulite đóng cửa rời đi, trong phòng ngủ chỉ còn lại Sonia một người.

	Đổi lại cái khác ngủ muộn sáng sớm, Sonia nhất định sẽ liên tục không ngừng dưới mặt đất giường rửa mặt trang điểm, nhưng hôm nay Sonia lại không cái tâm tình này, ngồi ở trên giường ngẩn người.

	Rất kỳ quái, rõ ràng là mộng cảnh, lại chân thật như vậy; kỳ quái hơn chính là, nàng thế mà không có bất kỳ cái gì lãng quên dấu hiệu,  nhớ được rõ rõ ràng ràng, từ nàng lần thứ nhất tử vong, mãi cho đến nàng lần thứ chín mươi chín tử vong, tất cả đều rõ mồn một trước mắt.

	Thậm chí ngay cả mỗi một lần đau xót đều ký ức vẫn còn mới mẻ.

	Làm chung mạt người xem tiến vào song cầm hình thức về sau, bọn họ chiến đấu độ chấn động một nháy mắt tăng lên mấy lần —— Sonia cơ hồ không có bất kỳ cái gì cơ hội thở dốc, vừa mở mắt đã nhìn thấy người xem nhào lên, hai tay mệt mỏi cơ hồ chết lặng, đến cuối cùng gần như là bằng vào thân thể bản năng nghênh đón người xem mưa to gió lớn chà đạp.

	Thấy cắt, Iaido, thấy cắt tiếp Iaido, Iaido tiếp kiến cắt, tam liên thấy cắt, tam liên Iaido. . . Sonia chỉ dựa vào cái này hai chiêu cùng người xem quần nhau, cơ hồ cuối cùng sở hữu sinh ra biến hóa.

	Khi nàng đánh bại người xem thời điểm, nàng cơ hồ không có gì đặc biệt cảm giác, dù sao chính là không ngừng thấy cắt Iaido, tránh đi người xem sở hữu công kích, công kích người xem sở hữu sơ hở, sau đó người xem liền ngã rơi xuống.

	Nhưng đánh bại người xem về sau, Sonia cũng không có bất kỳ vui sướng nào.

	Bởi vì người xem nói một câu nói.

	"Lần này thí luyện kết thúc, nhưng ngươi nhân sinh, vừa mới bắt đầu."

	Mặc dù nhìn không thấy mặt của hắn, nghe không được ngữ khí của hắn, nhưng Sonia vô cùng khẳng định —— đây tuyệt đối không phải một câu chúc phúc.

	"Chung mạt người xem. . ." Sonia tinh tế nhấm nuốt cái tên này, phảng phất đang dùng răng răng nghiền nát nó sau đó nuốt vào trong bụng tiêu hóa.

	Cùng lúc đó, Kaimon thành phố nát hồ ngục giam tầng dưới chót xa hoa phòng lớn bên trong.

	Ash ngáp một cái ngồi dậy, chẳng biết tại sao, hắn cảm giác cái này ngủ một giấc được đặc biệt mệt mỏi, phảng phất bị người đánh một bữa tựa như.

	Mở ra màn sáng, mở ra « Aurora thuật sư sổ tay », Ash liền trông thấy một đầu mới tinh tin tức:

	"Trải qua thí luyện, Tử Cuồng Kiếm Cơ cùng ngươi ràng buộc sâu hơn."

	Ash vò đầu: ". . . An bài thí luyện liền có thể tăng trưởng ràng buộc? Còn có loại chuyện tốt này?"
Kết chương.