Chương 705 : Thân hướng Càn Phù tông.
"Lý sư huynh. " Tiêu Lâm mở miệng.

	Thiên Nhất lão tổ, tục gia họ Lý, tên Thiên Nhất, cho nên được xưng là Thiên Nhất lão tổ, Tiêu Lâm bây giờ tiến giai Nguyên Anh, về mặt thân phận đã cùng Thiên Nhất lão tổ địa vị ngang nhau, giữa hai người tự nhiên cũng là dùng sư huynh đệ tương xứng.

	Đây là Tu Tiên Giới quy tắc ngầm.

	Tiêu Lâm cùng Thiên Nhất lão tổ hàn huyên một đêm, cho đến sáng sớm hôm sau, Tiêu Lâm mới cáo từ rời đi.

	Tiêu Lâm rời đi về sau, cũng không phản hồi Hồng Loan phong, mà là đi tới Thanh Đan Phong phía sau núi, nguyên bản Thanh Ngưng Điện, đã là biến thành một vùng phế tích.

	Tại phế tích phía trên, dựng nên lấy một tòa phần mộ, thượng thư "Đan Thảo Sơn Thanh Ngưng chân nhân Tô Thanh Vân chi mộ", một bên thì là một hàng chữ nhỏ "Nữ nhi Tô Ngọc Như bái lập ".

	Tiêu Lâm nhìn lấy trước mắt phần mộ, nhưng là trầm mặc lại.

	Tô Thanh Vân cuối cùng vẫn là không có có thể chống qua Thập thương độc ăn mòn tọa hóa, mà nguyên bản Tiêu Lâm tìm ra Vô Thương thảo có thể áp chế độc tính trăm năm, Tô Thanh Vân không đến mức như vậy tọa hóa.

	Nhưng Tiêu Lâm nghe Thiên Nhất lão tổ miêu tả, Tiêu Lâm rời đi về sau không lâu, Càn Phù tông Huyết Phù lão tổ, vậy mà cùng Thiên Linh Sơn Bách Thú lão tổ cùng nhau mà tới, nghĩ muốn bức bách hắn đem Tiêu Lâm giao ra, dùng báo Nguyên Bảo bà bà mối thù.

	Tô Thanh Vân thân là Đan Thảo Sơn tông chủ, ra mặt khuyên giải, nhưng chưa từng nghĩ bị Huyết Phù lão tổ tại chỗ chém đi một tay, hơn nữa còn bị hắn huyết bạo phù chấn thương tâm mạch.

	Thiên Nhất lão tổ mặc dù kịp thời xuất hiện, cứu Tô Thanh Vân, nhưng bị chấn thương tâm mạch Tô Thanh Vân đã là không cách nào áp chế Thập thương độc độc tính.

	Huyết Phù lão tổ tại dùng thần niệm tìm tòi một phen, cũng không phát hiện Tiêu Lâm bóng dáng về sau, tựu bất đắc dĩ ly khai, đoán chừng là sợ hãi Minh cốc Tam lão kịp thời đuổi tới.

	Tại Huyết Phù lão tổ rời đi về sau, chưa tới nửa năm, Tô Thanh Vân đã toạ hoá.

	Trước mắt mộ bia đúng là mình vị tiểu sư muội kia lập, ban đầu Thanh Ngưng Điện cũng bị hắn tự tay hủy đi, tại mai táng phụ thân về sau, Tô Ngọc Như liền rời đi Đan Thảo Sơn, tiêu thất vô tung.

	Tiêu Lâm nhìn lấy trước mắt mộ bia, những năm qua liên quan tới Tô Thanh Vân đủ loại, không ngừng trong đầu loé lên.

	Nghĩ chính mình tốn sức tâm cơ, tìm kiếm Vô Thương thảo, tạm thời thay Tô Thanh Vân áp chế độc tính, mà tại chính mình tiến giai Nguyên Anh về sau, trên cơ bản đã có bảy tám phần nắm chặt, có thể giúp Tô Thanh Vân tiếp tục trì hoãn độc tính phát tác, mặc dù là không cách nào loại trừ, chí ít nhượng hắn sống đến thọ hết chết già, còn là có nhiều khả năng.

	Làm sao người tính không bằng trời tính, Tô Thanh Vân vẫn là không có có thể chịu đựng được đến chính mình trở về.

	Tiêu Lâm đứng ở trước mộ bia, ròng rã một ngày một đêm.

	Sáng sớm hôm sau, một đạo to lớn kinh người độn quang phá toái hư không, theo Thanh Đan Phong phía sau núi bay lên, trong chớp mắt tựu biến mất tại chân trời.

	Mà Tô Thanh Vân mộ bia phía trên, Tô Ngọc Như viết cái kia sắp xếp chữ nhỏ bên cạnh, lại tăng thêm một hàng chữ nhỏ "Đệ tử Tiêu Lâm bái lập ".

	. . .

	Càn Phù tông Huyết Nguyên Động, là Càn Phù tông cấm địa.

	Ở vào Càn Nguyên Sơn giữa sườn núi, chính là Càn Phù tông trung tâm chủ phong.

	Càn Phù tông lập tông mấy ngàn năm, đệ tử danh xưng chỉ có ba ngàn, nhưng trong môn phái đệ tử nhưng đều là tinh nhuệ, mỗi lần chiêu thu đệ tử, Càn Phù tông chiêu thu đệ tử số lượng, tại năm đại tông môn bên trong, chỉ là so Thiên Vận Các nhiều hơn một chút.

	Nhưng là xa ít hơn còn lại ba đại tông môn.

	Nhưng Càn Phù tông thực lực tổng hợp, nhưng là vững vàng trước ba, Huyết Phù lão tổ càng là danh xưng Thiên Lộ sơn mạch gần với Phù Thiên lão tổ tồn tại, trời sinh tính hung ác tàn bạo, lại vẫn cứ đối với vợ lớn Nguyên Bảo bà bà cực kì bao che khuyết điểm.

	Mà từ Nguyên Bảo bà bà sau khi ngã xuống, Huyết Phù lão tổ càng là tính tình đại biến, động một chút lại giận mắng quát lớn trong môn đệ tử, thậm chí nếu là tại tâm tình buồn bực thời điểm, có người muốn là nói năng lỗ mãng, thậm chí sẽ bị trực tiếp tại chỗ chém giết.

	Cái này cũng khiến cho Càn Phù tông một đám Kim Đan trưởng lão hết sức e ngại Huyết Phù lão tổ, tại hắn trước mặt cũng là khúm núm, chỉ sợ nói sai.

	Một ngày này, Huyết Phù lão tổ chính khoanh chân ngồi ngay ngắn ở Huyết Nguyên Động bên trong tu luyện.

	Đột nhiên, hắn bỗng nhiên mở mắt, trong hai mắt bắn ra hai vệt ánh sáng lạnh lẽo.

	Tay áo vung lên bên dưới, một đạo huyết quang lóe qua, Huyết Phù lão tổ thân ảnh biến mất vô tung.

	Huyết Nguyên Động bên ngoài giữa không trung, Tiêu Lâm chắp tay hư không huyền lập, mắt thấy trước người một đoàn huyết quang tản ra, hiển lộ ra Huyết Phù lão tổ thân ảnh.

	Huyết Phù lão tổ nhìn chăm chú Tiêu Lâm, trên mặt già che kín kinh ngạc biểu lộ.

	"Hảo tiểu tử, lúc này mới bao lâu, vậy mà tiến giai nguyên anh."

	"Huyết Phù đạo hữu, ngươi không phải một mực tại tìm kiếm Tiêu mỗ sao? Vì thế Tiêu mỗ tự mình đưa tới cửa. " Tiêu Lâm nhìn chăm chú Huyết Phù lão tổ, lạnh lùng nói.

	"Ngươi cho rằng bằng ngươi vừa mới tiến giai Nguyên Anh, liền có thể cùng bản lão tổ đối kháng?"

	"Vậy liền thử một lần đi."

	Tiêu Lâm thanh âm chưa dứt, tay áo vung lên bên dưới, mười tám khẩu Thanh Loan băng kiếm toàn bộ bắn ra, lóe ra đầy trời kiếm quang, hướng về Huyết Phù lão tổ phô thiên cái địa mà đi.

	Huyết Phù lão tổ sắc mặt ngưng lại, miệng há ra, nhất thời bắn ra ba đạo huyết quang, nhưng là ba ngụm máu sắc trường câu, mang theo một cỗ huyết tinh chi khí, hướng về đầy trời kiếm quang nghênh đón.

	Tiêu Lâm khóe miệng phiết qua một vệt cười lạnh, trên thân ô quang chợt lóe, thân hình đột nhiên biến mất không còn tăm tích.

	Huyết Phù lão tổ thấy thế, da mặt không nhịn được khẽ nhăn một cái, cơ hồ là bản năng thân thể hướng về phía sau vọt tới, đồng thời miệng há ra, một mặt huyết sắc hình bầu dục tấm khiên bắn ra, phồng lớn đến mấy trượng lớn nhỏ, ngăn tại trước mặt mình.

	Huyết Phù lão tổ trước người hơn một trượng chỗ, Tiêu Lâm thân ảnh hiện ra, một cái tay phải đã là bao trùm lên lít nha lít nhít màu vàng lân mịn, trực tiếp một quyền đánh vào trên tấm chắn.

	"Phanh."

	Trầm muộn âm thanh vang lên, Huyết Phù lão tổ biến sắc, bởi vì Tiêu Lâm một quyền, nhượng hắn huyết thuẫn pháp bảo mặt ngoài linh quang trực tiếp phai nhạt xuống.

	"Luyện thể thuật? " Huyết Phù lão tổ kinh hô một tiếng, không kịp nghĩ nhiều, vỗ một cái bên hông treo lấy một viên tinh hoàn, tinh hoàn phía trên ánh vàng chợt lóe, tiếp đó ba tấm phù lục hiện ra.

	Ba tấm phù lục tự mình bốc cháy, nhìn đến Tiêu Lâm sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống.

	Lít nha lít nhít hơn một thước phong nhận trong khoảnh khắc che kín gần nửa ngày không, theo Huyết Phù lão tổ một tiếng "Đi", lập tức như là vạn tên cùng bắn bình thường, hướng về Tiêu Lâm vọt tới.

	Tiêu Lâm khóe miệng phiết qua một vệt xem thường cười lạnh, miệng há ra, sáu mặt Tử Thanh linh quang bắn ra, hóa thành sáu mặt to lớn màu tím nhạt tấm khiên, ngăn tại trước người.

	"Phanh phanh phanh."

	Một mảnh chói tai tiếng va đập truyền tới, cái kia vô số phong nhận đụng vào trên tấm chắn, nhao nhao biến thành đầy trời màu xám nhạt linh quang, bốn phía tản ra.

	Nhưng Tiêu Lâm Tử Lôi Tinh Tuyền Thuẫn nhưng là lông tóc không tổn hao gì, trên mặt đất chặn lại phong nhận công kích về sau, Tiêu Lâm xa xa một chỉ, mười tám khẩu Thanh Loan băng kiếm, cái kia mười tám khẩu Thanh Loan băng kiếm nhất thời linh quang đại phóng.

	Trong khoảnh khắc tựu bức bách ba đạo huyết quang liên tục bại lui, mắt thấy đã hiển lộ ra chống đỡ hết nổi chi tướng.

	Huyết Phù lão tổ lấy làm kinh hãi, vạn không nghĩ tới chính mình tế luyện nhiều năm ba thanh Xích Huyết Bách Ô Câu, vậy mà hoàn toàn bị Tiêu Lâm tế ra phi kiếm pháp bảo chỗ áp chế.

	Mắt thấy linh quang liền muốn tán loạn, một khi pháp bảo bản thể hiển lộ, như vậy thế tất bị đối phương phi kiếm xoắn nát.

	Nghĩ tới đây, Huyết Phù lão tổ xa xa vẫy tay, cái kia ba thanh Xích Huyết Bách Ô Câu nhao nhao hướng về hắn vọt tới, bị hắn thu nhập trong miệng.

	Thứ nhất vỗ bên hông tinh hoàn, nhất thời bắn ra sáu đạo màu vàng phù lục, cái này sáu đạo phù lục có chút quỷ dị, vậy mà chiều dài ba thước, phía trên tuyên khắc lấy lít nha lít nhít phù văn.

	Sáu đạo phù lục đem Huyết Phù lão tổ bao khỏa ở giữa, Huyết Phù lão tổ một tay dựng tại trước ngực, trong miệng vang lên tối nghĩa chú ngữ thanh âm.

	Sáu đạo phù lục nhất thời tỏa ra sáu màu linh quang, sáu đạo linh quang dung hợp làm một, biến thành một cái năm màu sặc sỡ hình bầu dục lồng sáng, đem Huyết Phù lão tổ bao phủ trong đó.

	"Phù trận? " Tiêu Lâm đã từng nghe nói qua phù trận đại danh, chính là thông qua phù lục, bố trí trận pháp, mượn này đề thăng tự thân phòng ngự hoặc là lực công kích, mà phù trận cũng là Huyết Phù lão tổ thành danh thần thông.

	Chính là dựa vào phù trận, mới để cho hắn thành Thiên Lộ sơn mạch gần với Phù Thiên lão tổ Nguyên Anh tu sĩ.

	Lúc này Tiêu Lâm Thanh Loan băng kiếm đã là mang theo vô số kiếm quang, toàn bộ rơi tại lồng sáng phía trên.

	Dày đặc tiếng va đập truyền tới, Tiêu Lâm kinh ngạc phát hiện, Thanh Loan băng kiếm phát ra kiếm quang, toàn bộ bị chấn động mở ra, mà cái kia năm màu sặc sỡ lồng sáng, nhưng là vững chắc như cũ.

	Mắt thấy như vậy, Tiêu Lâm sắc mặt không khỏi trầm xuống.
Kết chương.