Chương 1255 : Ta quên mất.
Nếu không phải thời gian cấp bách, Lâm Tịch thật muốn đánh Tiểu Bạch Long một trận.

	Mà Tiểu Bạch Long tắc hoàn toàn không có ý thức đến một điểm này, ngược lại dương dương đắc ý: "Ta liền biết là ngươi, bất quá khí tức của ngươi làm sao kỳ quái như thế?"

	Hắn mặc dù biết Lâm Tịch có cái phân thân, nhưng cũng không biết phân thân có năng lực gì.

	Dù sao không phải một cái thể hệ.

	Hắn còn tưởng rằng liền là cái phổ thông phân thân mà thôi.

	Chỉ có đứng đầu nhất thân ngoại hóa thân, mới có thể làm đến song sinh một thể, bù đắp nhau, hơn nữa còn có thể lẫn nhau độc lập.

	"Bớt nói nhảm, đi mau. " Lâm Tịch lười nhác trả lời, trực tiếp kéo lại Tiểu Bạch Long thi triển cực nhanh liền rời đi vùng biển này.

	Mà phía sau bảy đạo Phật quang cũng nhanh chóng tới nơi này.

	Bọn hắn mặc dù cảm ứng được người thần bí khí tức ở chỗ này dừng lại qua, nhưng lại không cách nào phân biệt đối phương đến tột cùng đi nơi nào.

	"Lập tức thông tri trong chùa! " Minh Tịnh hít sâu một hơi: "Đầu này Yêu Long nếu là chạy thoát, ngày sau tất thành họa lớn, nhất định phải ngay lập tức diệt trừ."

	"Vậy chúng ta bây giờ làm sao đây? " có người thấp giọng hỏi.

	"Thực sự không được chỉ có thể mở ra Phật Lâm Hàng Ma Trận."

	Còn lại mấy người vẻ mặt khẽ biến.

	Đây là liên quan đến toàn bộ Phạn Thiên vương triều đại trận.

	Là Phật Tổ lưu lại sau cùng thủ đoạn.

	Một khi mở ra, đem thiêu đốt toàn bộ vương triều nguyện lực, kích phát trong thiên địa Phật Tổ lưu lại lạc ấn, từ đó tru sát tà ma yêu nghiệt, uy lực cực kỳ khủng bố.

	Đừng nói một đầu nho nhỏ Yêu Long.

	Tựu tính Long tộc những cái kia sống mấy vạn năm lão quái vật hàng lâm, cũng phải đền tội.

	Nhưng đại trận mở ra là phải trả giá thật lớn.

	Nguyện lực bị thiêu đốt, Phạn Thiên vương triều cũng chắc chắn bị trình độ nhất định phản phệ.

	Tiêu hao càng lớn, phản phệ càng lớn.

	"Sẽ hay không quá nghiêm trọng một điểm, chính là một đầu Yêu Long mà thôi. " có Phật tu bất an nói.

	Minh Tịnh vẻ mặt ngưng trọng: "Yêu Long khinh nhờn Phật Tổ, chính là muôn lần chết khó chuộc chi tội, nhưng hẳn là lưu lại chính là người thần bí kia, hắn tuyệt đối là đến từ thượng giới tu sĩ, ta hoài nghi hắn cùng Phật Tổ biến mất phía trước lưu lại Phật ngôn có liên quan."

	Phật Tổ sớm đã biến mất, nhưng trước khi rời đi, nhưng lưu lại một đoạn tối nghĩa khó hiểu Phật ngôn.

	Ẩn chứa trong đó thần diệu Phật môn chí lý cùng ám chỉ thượng cổ bí mật.

	Mọi người lặng lẽ liếc mắt nhìn nhau, không còn phản đối.

	Đã có khả năng này, vậy thì nhất định phải muốn ngăn cản thần bí nhân này.

	"Tại trước đó, chúng ta phải xác định bọn hắn rời đi phương hướng. " Minh Tịnh quay đầu nhìn hướng Dư Độ Ách: "Sư muội, vất vả ngươi thi triển Thiên Nhãn Thông."

	Phật môn lục đại thần thông, đều là thần diệu vô biên, mà Dư Độ Ách chính là trong bảy người nắm giữ rất là thông suốt, bởi vì nàng chứng chính là rộng nghe Bồ Tát chính quả.

	Thi triển Thiên Nhãn Thông toàn bộ Phạn Thiên vương triều đều tại ánh mắt bên dưới.

	Cái này so Bán Thánh tu sĩ thần thức phạm vi đều muốn lớn.

	"Tốt. " Dư Độ Ách nhắm mắt lại, cả người trở nên hư vô mờ mịt, mà trên thân thanh tĩnh chi ý nhưng càng ngày càng long lanh, như thân ở không khốn không ách Tịnh Thổ.

	Sau một lúc lâu, Dư Độ Ách chỉ hướng một cái phương hướng: "Ở nơi đó."

	"Tốt, lập tức trở về tự, mở ra đại trận. " Minh Tịnh không chút do dự nói.

	Dứt lời bảy nhân mã bên trên bay về phía Đại Uy Tự phương hướng.

	Dư Độ Ách lặng lẽ quay đầu nhìn về cùng vừa mới chỗ chỉ phương hướng hoàn toàn tương phản phương hướng, bình tĩnh thanh tĩnh tròng mắt bên trong hiện ra mấy phần ý cười.

	Lâm Tịch, lần này ngươi có thể thiếu ta một cái đại nhân tình.

	. . .

	. . .

	Một bên khác, Lâm Tịch mang theo Tiểu Bạch Long nhanh chóng rời xa phiến kia hải vực.

	Đột nhiên cảm giác đến mấy phần tim đập nhanh.

	Hắn ngửa đầu nhìn trời, cảm giác phảng phất có một đôi mắt đang nhìn chính mình, không vui không buồn, không mang bất cứ tia cảm tình nào.

	"Ngươi thế nào? " Tiểu Bạch Long hiếu kỳ.

	Lâm Tịch hỏi: "Ngươi có cảm giác hay không chính mình đang bị nhìn chằm chằm?"

	Tiểu Bạch Long cảm thụ một thoáng: "Không có."

	Lâm Tịch dừng ở nguyên địa chờ đợi chốc lát, cũng không có phát hiện đến từ Phật tu bất kỳ khí tức gì, trong lòng mơ hồ minh bạch cái gì: "Nhìn tới lại muốn thiếu Dư Độ Ách một cái nhân tình."

	"Vì cái gì? " Tiểu Bạch Long một mặt không hiểu.

	"Ngươi liền không có nghĩ tới, vì cái gì chính mình có thể tránh lâu như vậy?"

	"Đương nhiên là bởi vì ta lợi hại!"

	Nhìn xem đắc chí Tiểu Bạch Long, Lâm Tịch vô tình đả kích: "Ngươi lợi hại như vậy, vì cái gì không có biện pháp chính mình chạy ra hải vực?"

	"Cái này. . . Nơi này dù sao cũng là Phật môn địa bàn, mặc dù ta rất lợi hại. . ."

	"Ngươi biết tựu tốt, nếu như không phải Dư Độ Ách mà nói, ngươi chỉ sợ sớm đã bị cầm ra tới."

	Tiểu Bạch Long không khỏi chột dạ.

	Nguyên lai không phải mình giấu tốt, mà lại Dư Độ Ách trong bóng tối giúp mình đánh yểm trợ.

	Mới giao chiến thời điểm cũng có thể cảm giác được.

	Dư Độ Ách hoàn toàn không có nghiêm túc xuất thủ.

	"Không đúng. " Tiểu Bạch Long cảm giác đến mấy phần không thích hợp: "Có vẻ giống như biến thành vấn đề của ta? Đây chính là ngươi để cho ta tới Phật môn, mà lại ta bị đuổi giết phía trước còn đưa một đạo thông tấn phù đi Thanh Vân Tông cầu cứu. Nếu như ngươi có thể sớm chút tới cứu ta, chẳng lẽ sự tình lại biến thành dạng này?"

	Tiểu Bạch Long càng nghĩ càng giận, ánh mắt dần dần không tốt: "Cự ly ta cầu cứu đều qua lâu như vậy, ngươi làm sao hiện tại mới đến? ?"

	Lâm Tịch trừng mắt nhìn, nhìn trái phải mà nói hắn: "Đừng nói những thứ này, trước rời đi a."

	"Ngươi đừng nói sang chuyện khác! !"

	"Chuyện gì?"

	"Lâm Tịch, ngươi cái này hỗn đản, ngươi có biết hay không khoảng thời gian này ta là thế nào qua, ta kém chút bị mấy cái kia con lừa trọc cho giết!"

	"Ta chỗ này vừa vặn có kiện sự tình cần ngươi hỗ trợ, mà lại có thể hố đến Phật môn những cái kia lão lừa trọc, ngươi cảm thấy thế nào?"

	"Còn có loại chuyện tốt này, vậy ta khẳng định nghĩa bất dung từ a. " Tiểu Bạch Long tức giận: "Không đúng, ta đang hỏi ngươi vì cái gì trễ như vậy mới đến cứu ta."

	"Đừng hỏi nữa."

	"Ta không, ta liền muốn hỏi."

	Lâm Tịch trầm mặc một hồi: "Ta quên mất."

	"A a a a, ngươi tên vương bát đản này, ta muốn đánh chết ngươi. " Tiểu Bạch Long phẫn nộ truy sát Lâm Tịch.

	. . .

	. . .

	Tiểu Bạch Long đương nhiên sẽ không thật đánh chết Lâm Tịch.

	Bất quá không phải hắn không nguyện ý, mà là Lâm Tịch bản tôn thêm phân thân, hắn căn bản đánh không lại, sau cùng chỉ có thể phi thường biệt khuất về tới Thanh Vân Tông.

	Lâm Tịch trước là trở lại Linh giới, sau đó ngay lập tức cho Tuệ Pháp đại sư đưa đi thông tấn phù.

	Hết thảy chuẩn bị thỏa đáng.

	Nên tiến hành giao dịch.

	Mà Phật môn phương diện tựa hồ cũng phi thường nóng lòng hoàn thành lần giao dịch này, Tuệ Pháp đại sư tự thân đến đây, mang đến tin tức: "Phật môn phương diện đã chuẩn bị thỏa đáng."

	"Gần nhất Phật môn hiệu suất rất cao nha. " Lâm Tịch cười nói.

	Tuệ Pháp đại sư cũng có chút nghi hoặc: "Đúng vậy a, Phật Tâm Tự, A Di Tự, Pháp Tướng Tự tầm đó vậy mà tất cả đều đồng ý lần giao dịch này, ngược lại là rất kỳ quái."

	Hắn ban đầu cho là Phật môn tuyệt đối sẽ không đáp ứng Lâm Tịch yêu cầu.

	"Có thể là cảm thấy ta tương đối thành khẩn? " Lâm Tịch cười nói.

	Tuệ Pháp bất đắc dĩ, không có tiếp lời mà là nói: "Ta là tới phụng mệnh mời ngươi đi Phật Tâm Tự, chờ Phật môn thực hiện hứa hẹn, liền thỉnh thí chủ trả lại Tịnh Trần phật châu."

	"Kia là đương nhiên. " Lâm Tịch cười nói: "Tựu tính Phật môn không mời ta, ta cũng là muốn đi."

	Đương nhiên muốn ngay lập tức đem người nhà họ Tiền tiếp lấy.

	Nếu không chẳng phải là bạch bạch cho Phật môn đưa người tính chất?
Kết chương.