Chương 804: "Vương hậu" Tử Cuồng Kiếm Cơ

	2022-07-04 tác giả: Nghe ngày

	Chương 804: "Vương hậu" Tử Cuồng Kiếm Cơ

	"Đây là khiến ấn."

	Dedaros biểu hiện ra tay phải của mình mu bàn tay, nàng mu bàn tay cũng có một cái chủ thể từ Tinh Hoàn quay chung quanh ấn ký, ở giữa là khảm nạm bốn khỏa bảo thạch mũ miện, "Vậy đại biểu chung kết người xem đối với chúng ta sắp xếp ghế."

	"Mặc dù hắn vô pháp phát biểu, nhưng căn cứ hắn nắm giữ ràng buộc quan hệ, hắn có quyền lực đem thông qua khiến ấn phân phối cho hắn coi trọng người, năm khỏa bảo thạch, phân biệt đại biểu cùng hưởng quyền lực "Vương hậu", phụ trách chấp chính "Tể tướng", tham khảo đề nghị "Cố vấn", chấp hành nhiệm vụ "Đại hành giả", cùng với truyền lại ra lệnh "Tín sứ" ."

	Dedaros nhìn một chút Sonia mu bàn tay: "Ngươi là chí cao "Vương hậu", ta là thấp ngươi nhất đẳng "Tể tướng" . Chúng ta đều ở vào chung kết người xem quyền lực dây xích bên trong, ngươi nên cảm giác được ngươi đối với ta áp chế đi, vương hậu."

	Xác thực như thế.

	Mặc dù khó có thể tin, nhưng Sonia xác thực cảm giác được bản thân tựa hồ đang địa vị áp đảo Dedaros. Vừa rồi Felix cùng Dedaros tập kích cũng làm cho nàng sinh khí cực điểm, nàng tâm niệm vừa động, Felix liền bộp một tiếng quỳ trên mặt đất.

	Vosloda nhị tiểu thư trong lòng rất là ủy khuất, nàng sau khi lớn lên cái nào quỳ xuống tới qua, nghĩ thầm không bằng trực tiếp cùng Kiếm Cơ liều mạng.

	Nhưng khi nàng ngẩng đầu, lại trông thấy Dedaros vậy quỳ trên mặt đất. Chỉ là cùng với nàng không giống, hỗn loạn ca cơ nước mắt đầm đìa nhìn xem Sonia, khắp khuôn mặt là hối hận cùng chân thành.

	"Thật xin lỗi, vương hậu, là Dedaros không có ánh mắt, không biết ngươi chính là chung kết người xem thích nhất coi trọng nhất muốn nhất cùng qua một đời bạn lữ." Dedaros quỳ chuyển đến Sonia trước mặt, ôm Kiếm Cơ bắp đùi cầu khẩn tha thứ: "Từ nay về sau ta sẽ vì vua sau hạnh phúc mà cố gắng, tuyệt không để ngoại nhân tới gần chung kết người xem, bí mật trong hoa viên vĩnh viễn chỉ có hai vị."

	Kèn đồng nhỏ!

	Sonia mặc dù thật sự rất muốn sinh khí, nhưng nhìn xem Dedaros tội nghiệp cúi đầu xin lỗi, một bộ ta sai rồi ta thua Sonia mới là đệ nhất thiên hạ thần phục tư thái, hơn nữa còn nói ra nhiều như vậy dễ nghe lời nói, nàng thật sự tức giận không đứng lên a!

	Đáng ghét, không hổ là nhất biết diễn kịch nữ nhân, quá sẽ rồi!

	Thôn cô cưỡng ép đè nén xuống trong lòng mình vui sướng, lạnh giọng quát: "Nhưng cái này lại có làm được cái gì? Ash hắn... Lại bị Tứ Trụ thần khống chế được!"

	"Không có ờ." Dedaros lắc đầu: "Nếu như Ash thật sự bị Tứ Trụ thần khống chế, kia vương hậu... Khụ khụ, vậy hắn nhất định sẽ không cẩn thận đem vương hậu vị trí cho ta, bởi vì ta cùng hắn đúng là Tứ Trụ thần khâm định vận mệnh dây dưa bạn lữ."

	"Ta không biết hắn có hay không bị Tứ Trụ thần ảnh hưởng, nhưng đã hắn vẫn như cũ đem vương hậu vị trí cho ngươi, nói rõ ngươi vẫn là trong lòng hắn người trọng yếu nhất, trọng yếu đến hắn nguyện ý đem quyền hành, sinh mệnh thậm chí hết thảy đều cùng ngươi phân tích."

	"Tử vong có thể hay không tách ra các ngươi còn không biết, nhưng ít ra Tứ Trụ thần thì không cách nào tách ra các ngươi."

	Nói đến đây, Dedaros trong mắt tinh quang lập loè, mặt mũi tràn đầy sùng bái: "Thật là lợi hại a, ngay cả thần đô vô pháp chặt đứt tình yêu, liền ngay cả ảnh kịch bên trong cũng không dám như thế diễn, các ngươi về sau nhất định sẽ trở thành vô số người đều hâm mộ điển hình tình lữ!"

	Những lời này cơ hồ nói đến duỗi trảo trảo Kiếm thánh tâm khảm bên trong, trong nội tâm nàng lại dễ chịu lại ngọt ngào còn có chút xấu hổ, thậm chí cảm thấy phải tự mình tín nhiệm không có lãng ném —— ta và Ash thế nhưng là Tứ Trụ thần tự mình nhận chứng quan hệ, ma nữ Deya ngươi thua định!

	"Vì cứu ra Ash, cũng vì càng vận may hơn dùng quyền lực của hắn..." Dedaros hỏi: "Vương hậu ngươi khẳng định nguyện ý chấp chưởng Tứ Trụ thần giáo, đẩy tới chúng ta hủy diệt tinh không kế hoạch a?"

	Nàng dừng một chút, "Nếu như ngươi buông tha lời nói, cái kia chỉ có thể từ thân là "Tể tướng "  ta tới trở thành thay mặt thủ lĩnh —— "

	"Vì theo số đông tinh quốc độ cứu Ash ra tới, ta nghĩa bất dung từ."

	Sonia chém đinh chặt sắt nói: "Ta nguyện ý trở thành Tứ Trụ thần giáo mới thủ lĩnh!"

	Trước đó Sonia không nguyện ý gia nhập Tứ Trụ thần giáo, một là sợ Ash lần nữa trở thành Tứ Trụ thần độc chiếm, hai là sợ chính nàng không có cách nào chưởng khống Tứ Trụ thần giáo, ba là sợ bị Dedaros lừa gạt.

	Hiện tại ván đã đóng thuyền, Ash đã hoàn thành quy vị nghi thức, nhưng đã mình ở trong lòng của hắn địa vị không có đổi, nói rõ chí ít còn có được cứu; "Vương hậu" khiến ấn có thể nhường nàng hoàn mỹ chấp chưởng quyền lực, không cần sợ hãi bị Dedaros không tưởng.

	Trái lại, nếu như cự tuyệt hợp tác, không chỉ có rất khó bảo hộ Ash, mà lại Tứ Trụ thần giáo sẽ còn rơi vào Dedaros trong tay —— đây chính là Ash đồ vật, cũng chính là ta đồ vật, làm sao có thể nhường ra đi!

	Sonia vốn là sát phạt quả đoán người, nàng trước đó đều quyết định phản quốc, hiện tại trở thành tà giáo tổ chức nữ đầu mục loại chuyện nhỏ nhặt này tự nhiên là không đáng giá nhắc tới.

	Dedaros hôn Sonia mu bàn tay: "Hỗn loạn ca cơ bái kiến mới thủ lĩnh."

	Felix sững sờ nhìn xem một màn này, cuối cùng cũng chỉ có thể không thể làm gì cúi đầu nói: "Ác đức công tước bái kiến mới thủ lĩnh."

	Ngay tại không bao lâu trước đó, Felix còn nghĩ làm sao đem Sonia ngoặt vào Tứ Trụ thần giáo, thậm chí chuẩn bị một bộ mới dụ dỗ lí do thoái thác. Nhưng chỉ chớp mắt ở giữa, Sonia thế mà liền trở thành Tứ Trụ thần giáo thủ lĩnh?

	Sớm nhập giáo không bằng muộn nhập giáo, muộn nhập giáo không bằng không vào dạy?

	Cái này lịch Sử Tiến trình cùng cá nhân cố gắng, thật là khiến người nhìn không thấu a...

	Bất quá... Felix cúi đầu nhìn mình mu bàn tay nhị tinh mũ ấn ký, nghĩ thầm Ash cái này người vậy thật sự là kỳ quái, thế mà cho không có người quen biết phát "Đại hành giả "  khiến ấn, chẳng lẽ hắn rất tín nhiệm ta?

	"Nhưng ta còn có một nghi vấn." Sonia ngồi ở bên giường, hỏi: "Coi như không có Ash, các ngươi lúc đầu cũng sẽ mưu đồ đánh nát tinh không màn trời a?"

	Dedaros gật đầu: "Vỡ nát màn trời, một mực là đầy sao tứ trụ hạch tâm chủ tuyến."

	"Nhưng ngươi mới vừa nói qua, chúng tinh màn trời là cầm tù Thiên sứ mấu chốt, Tứ Trụ thần khao khát Thiên sứ chết đi, nhưng mà vỡ nát đầy sao màn trời lại sẽ dẫn đến chúng tinh màn trời sụp đổ..." Thôn cô nhíu mày: "Đây không phải trước sau mâu thuẫn sao? Đã nghĩ Thiên sứ chết đi, nhưng vỡ nát màn trời lại sẽ để cho Thiên sứ thoát khốn..."

	Dedaros không có trả lời ngay, đê mi thuận nhãn mà hỏi thăm: "Vương hậu, ta và Felix có thể lên sao?"

	"Có thể."

	Dedaros không có giống như Sonia ngồi ở bên giường, mà là dời ghế dựa mềm ngồi ở Sonia đối diện, Sonia vừa vặn có thể ngăn cản nàng cùng Ash ở giữa. Lần này tư thái để Sonia trong lòng hết sức hài lòng, đừng nói tức giận, nàng thậm chí lại bắt đầu thích lên hỗn loạn ca cơ.

	"Tứ Trụ thần tố cầu cùng thần chủ khác biệt."

	Dedaros giải thích nói: "Cái khác thần chủ không chỉ có muốn giết Thiên sứ, hơn nữa còn muốn đoạt lấy Thiên sứ địa vị, Tứ Trụ thần chỉ là hi vọng Thiên sứ chết đi."

	"Kia..."

	"Nhưng, Tứ Trụ thần cũng không hi vọng Thiên sứ chết ở chúng tinh lồng giam bên trong."

	Dưới trời sao đệ nhất mỹ nhân nghiêm túc nói: "Chết ở lồng giam bên trong Thiên sứ, cùng chết ở Hư cảnh Thiên sứ, sẽ tạo thành hoàn toàn khác biệt hiệu quả."

	"Thiên sứ cái chết chắc chắn dẫn dắt vĩ đại thời đại đến, nhưng chết ở lồng giam bên trong, lại vô hạn áp chế Thiên sứ cái chết ảnh hưởng, vĩ đại thời đại sẽ trì hoãn trăm năm thậm chí ngàn năm. Thừa dịp cái này thời gian chênh lệch, thần chủ nhóm đem chiếm hết ưu thế dẫn trước phát triển, không lưu nửa điểm cơ hội cho kẻ đến sau."

	"Nhưng chết ở Hư cảnh, nhưng có thể trở thành vĩ đại thời đại dây dẫn nổ, toàn bộ Hư cảnh đều sẽ tùy theo che chắn. Thần chủ nhóm vô pháp tiếp tục áp chế thuật sư phát triển, vạn loại mù sương tranh tự do, hết thảy đều đem một lần nữa tẩy bài, kẻ đến sau cũng có cơ hội thành tựu thần chủ chi vị."

	"Coi như chúng ta vỡ nát màn trời, Phồn Tinh pháp chủ cùng cái khác thần chủ vậy tuyệt không có khả năng bỏ lỡ cơ hội này, các thần sẽ không tiếc bất cứ giá nào giết chết Thiên sứ, nhưng Thiên sứ nhưng có thể vẫn lạc tại Hư cảnh, thất bại thần chủ nhóm áp chế vĩ đại thời đại âm mưu."

	Sonia nhướng nhướng lông mi: "Tứ Trụ thần vĩ đại như vậy, vì toàn thể thuật sư mưu phúc lợi, đối kháng lên sau xe đóng cửa thần chủ?"

	"Ngươi đối Tứ Trụ thần giáo thành kiến quá sâu, thủ lĩnh." Dedaros lắc đầu: "Mặc dù ngươi khả năng không tin, nhưng Tứ Trụ thần giáo, đúng là hi vọng nhất thuật sư văn minh phát triển lớn mạnh tổ chức."

	"Thuật sư văn minh càng là huy hoàng, Tứ Trụ thần thì càng cường đại."

	"Liền xem như là như thế này đi." Duỗi trảo trảo Kiếm thánh không tỏ rõ ý kiến, cúi đầu lấy tay lưng khẽ vuốt Ash gương mặt, "Nhưng vô luận như thế nào, các ngươi ít nhất là thực tình thành ý muốn vỡ nát màn trời."

	"Đúng thế."

	"Thiên Sứ hội sẽ không trốn tới ta không quan tâm, nhưng chỉ cần Ash có thể trốn tới là được." Sonia nhìn xem Dedaros: "Ta chấp chưởng Tứ Trụ thần giáo, liền sẽ không tiếc bất cứ giá nào vỡ nát màn trời, dù là hi sinh các ngươi vậy tuyệt không chần chờ."

	"Đây chính là chúng ta cần." Dedaros triển lộ nét mặt tươi cười: "Ngươi là một vị hợp cách vương hậu."

	Nói đến đây, Sonia nhịn không được có chút ngượng ngùng: "Còn là đừng gọi ta vương hậu đi, hắn lại không phải vương... Ta hiện tại vậy còn không phải hắn vương hậu."

	"Tứ Trụ thần giáo nội bộ đồng dạng đều có cách gọi khác, ví dụ như ta là hỗn loạn ca cơ, nhỏ Filis là ác đức công tước." Dedaros nhiều hứng thú đề nghị: "Ngươi định dùng cái gì cách gọi khác? Kiếm Cơ sao?"

	"Nhưng Kiếm Cơ sẽ không trực tiếp nhường cho người liên tưởng đến ta sao?"

	"Ngươi khả năng không biết, ngươi Trozan giáo sư tại mười năm trước cũng được xưng là "Áo đen Kiếm Cơ" ." Hỗn loạn ca cơ cười nói: "Mỗi một vị xuất chúng nữ kiếm thuật sư, đều sẽ có được Kiếm Cơ danh hiệu, ngươi chỉ là một trong số đó."

	"Mà lại, trong tổ chức cũng có cách gọi khác bên trong có "Kiếm Cơ "  thành viên. Đương nhiên, nếu như thủ lĩnh ngươi muốn cái này chuyên môn xưng hô, có thể nhường nàng đổi tên."

	"Không cần." Sonia nói: "Ta cách gọi khác hay dùng..."

	Nàng dừng một chút, nhớ lại Ash ban sơ đối với mình xưng hô.

	"Tử Cuồng Kiếm Cơ." Sonia nghiêm túc nói: "Ta tại Tứ Trụ thần giáo cách gọi khác, liền gọi Tử Cuồng Kiếm Cơ."

	PS: Cầu nguyệt Sơ Nguyệt phiếu!
Kết chương.