Chương 735: Nicolas Vosniba vương

Vương Đằng không nghĩ tới phân thân nhanh như vậy liền bị phát hiện.

Vừa rồi hành vi của thanh niên tóc lam để phân thân cảm thấy phẫn nộ, không cẩn thận tiết lộ một điểm khí tức, thanh niên tóc lam này liền phát hiện phân thân tồn tại, thật đúng là thực lực cùng cảm giác lực đáng sợ.

Vương Đằng bất đắc dĩ, dù sao phân thân tư tưởng cũng không phải là bản tôn khống chế, giữa hắn cùng bản tôn vẫn là tồn tại một điểm khác biệt.

Đáng tiếc hắn xa cuối chân trời, lại như thế nào lo lắng đều không làm nên chuyện gì.

Huống chi chuyện này không phải cũng là tình huống đã sớm dự liệu được à.

Phân thân lần này đi tất nhiên muốn bỏ mình.

Bất quá trước đó, nếu có thể thử ra thực lực của đối phương, lần tổn thất này cũng không tính quá lớn.

Vương Đằng ánh mắt lạnh lùng, thông qua tầm mắt phân thân, nhìn về phía bên trong phi thuyền ngoài hành tinh.

Lúc này, trong phi thuyền ngoài hành tinh, phân thân đang cấp tốc nhanh lùi lại, mà thanh niên tóc lam theo sát mà lên, khóe miệng mang theo một chút đường cong khinh miệt, chụp vào cái cổ phân thân.

Hắn thấy, người trước mặt này tại Địa Tinh có lẽ tính toán là cường giả tuyệt đỉnh, nhưng đối với hắn mà nói cũng bất quá là một con kiến tiện tay liền có thể bóp chết mà thôi.

Giờ phút này đám người võ đạo lãnh tụ bên trong chiếc lồng lập tức bị tình hình bên này hấp dẫn ánh mắt, nhao nhao nhìn lại.

Khi nhìn đến dáng dấp phân thân, tất cả mọi người là không khỏi sững sờ.

Vậy mà là cái khuôn mặt xa lạ!

"Chết đi cho ta!"

Ngay tại thời điểm trong lòng mọi người suy đoán lai lịch phân thân, thanh niên tóc lam sớm đã không kiên nhẫn, dưới chân bỗng nhiên bước ra, tốc độ một tăng, đột nhiên xông đến trước mặt Vương Đằng, trên tay ngưng tụ lợi trảo chi hình màu lam, một trảo này cơ hồ phải bắt được cổ phân thân.

Nhưng mà trong lòng phân thân không loạn chút nào, mặc dù ngưng trọng đến cực điểm, lại ngay lập tức làm ra phản ứng, hắn toàn thân Nguyên Lực khuấy động, một quyền hướng về lợi trảo màu lam kia đánh tới.

Oanh!

Quyền kình lôi cuốn Nguyên Lực màu đỏ thắm, đột nhiên đánh vào phía trên lợi trảo màu lam.

Cả hai ngưng trệ trong nháy mắt, lập tức ầm vang nổ tung.

Phân thân mượn phản xung chi lực, lần nữa lui ra phía sau mười mấy mét, mà thanh niên tóc lam bất quá là bị đánh lui ba bốn mét mà thôi.

Thực lực cách xa!

"Rất mạnh!"

Nhưng là tại đám người võ đạo lãnh tụ xem ra, phân thân thực lực đã rất mạnh.

"Đây là cường giả nơi nào xuất hiện? ?"

Những người khác nhìn thấy phân thân thế mà có thể cùng thanh niên tóc lam liều mạng một quyền mà không có thụ thương, lập tức giật mình không thôi.

Đồng thời trong lòng cũng có chút buồn bực, không khỏi suy đoán thân phận cùng lai lịch của phân thân.

Theo lý thuyết, Hạ quốc các nơi cường giả không có khả năng nhanh như vậy chạy tới, mà cường giả phụ cận tuyệt đối không có một người như vậy.

Người mạnh như thế, bọn hắn không có khả năng không biết.

Người này chẳng lẽ là trong đất mọc ra sao?

Thanh niên tóc lam dừng bước, sắc mặt hơi có vẻ âm trầm, đứng chắp tay, con mắt có chút nheo lại nhìn xem phân thân: "Thực lực không tệ, báo ra danh tự đến? Mặc dù dung mạo ngươi rất xấu xí, nhưng ta vẫn là quyết định cho ngươi một cái cơ hội, trở thành phụ thuộc của ta."

Cao cao tại thượng ngữ khí, biểu lộ không ai bì nổi, thanh niên tóc lam đem biểu hiện phát huy vô cùng tinh tế, đó là một loại kiêu ngạo phát ra từ thực chất bên trong.

"Vậy ta còn thật sự là cảm tạ ngươi." Phân thân ngữ khí mang theo trào phúng, nói ra: "Bất quá ngươi muốn biết tên của ta, cũng không phải không thể, nghe kỹ, ta chính là trong truyền thuyết soái ra vũ trụ, mê đảo ngàn vạn mỹ thiếu nữ, người xưng bạn của phụ nữ, khu đèn đỏ vạn nhân trảm Nicolas Vosniba vương!"

". . ." Thanh niên tóc lam sắc mặt hơi mộng.

Thần mẹ nó soái ra vũ trụ, mê đảo ngàn vạn thiếu nữ!

Còn người xưng bạn của phụ nữ, khu đèn đỏ vạn nhân trảm?

Cũng không nhìn nhìn dáng dấp mình ra sao.

Tha thứ hắn kiến thức nông cạn, chưa bao giờ thấy qua người mặt dày vô sỉ như thế.

"Nicolas Vosniba vương đúng không, mẹ trứng, ngươi đây là cái quỷ gì danh tự!" Thanh niên tóc lam im lặng nói.

Hắn căn bản không có phát giác vấn đề trong đó.

Võ đạo lãnh tụ, tam đại nguyên soái bọn người sắc mặt cổ quái, lập tức cảm giác được một cỗ họa phong nồng đậm quen thuộc đập vào mặt.

Đặc biệt là tam đại nguyên soái, thế nhưng là được chứng kiến người nào đó tiện, lúc này cảm giác phong cách tiện tiện này, quả thực không có sai biệt.

Lại thêm, cái kia danh tự. . . Nicolas Vosniba Vương!

Vương!

Đây không phải Vương Đằng, là ai?

Còn cái gì Vosniba, đây không phải rõ ràng mắng chửi người sao?

Cũng chỉ có kia tiểu tử mới nghĩ ra loại phương pháp kỳ hoa này mắng chửi người đi!

Về phần dáng dấp hắn thời khắc này, bọn hắn cũng là không cảm giác kỳ quái, võ đạo thời đại, phương pháp có thể cải biến tự thân bề ngoài vẫn là không ít.

Võ đạo lãnh tụ mặc dù không có thấy tận mắt Vương Đằng tiện, nhưng lại cũng hơi có nghe thấy, lúc này tự nhiên cũng đoán được cái gì, cùng tam đại nguyên soái liếc nhau, càng là chắc chắn.

Quả nhiên là kia tiểu tử a!

Mấy người lập tức sắc mặt ngưng trọng, không phải nói cho hắn không nên quay lại sao? Tiểu tử này quá tùy hứng, nửa điểm nghe không vào tiếng người a!

Trong lòng bọn họ vừa tức vừa gấp.

Biết rõ không phải đối thủ của thanh niên tóc lam, vẫn là đến nơi này, đây không phải tự chui đầu vào lưới là cái gì?

Vương Đằng hẳn không có ngốc như vậy mới đúng a!

Mấy người thực sự nghĩ mãi mà không rõ.

"Ngươi có thể nghĩ tốt, phải chăng trở thành phụ thuộc của ta?" Thanh niên tóc lam hỏi lần nữa, tựa hồ cũng không thèm để ý Vương Đằng vừa rồi đối với hắn trào phúng.

"Ngươi đến từ nơi nào?" Phân thân cũng không trả lời, ngược lại là lấy ra một thanh chiến đao, cầm trong tay, sau đó hỏi.

"Xem ra ngươi là muốn tự tìm đường chết!" Thanh niên tóc lam tự nhiên sẽ không dễ dàng lộ ra lai lịch của mình, mắt thấy phân thân xuất ra vũ khí, trong mắt lập tức hiện lên một đạo hàn quang.

"Vậy thì tới đi, đối thủ số mệnh của ta a, cùng ta tiến hành một trận quyết đấu giữa nam nhân, bên thắng liền có thể đạt được nữ nhân kia." Phân thân sắc mặt ngưng trọng, mở miệng nói.

Lập tức một cỗ khí tức tự kỷ nồng đậm tràn ngập bốn phía.

Tam đại nguyên soái: ". . ."

Võ đạo lãnh tụ: ". . ."

Đám người ". . ."

Thanh niên tóc lam: ". . ."

Mẹ nó, đây là kỳ hoa nơi nào chạy đến, tự kỷ đến tận đây, khủng bố như vậy.

Còn mẹ nó bên thắng liền có thể đạt được nữ nhân kia!

Ngươi nha đây là tự dưng sinh nữ trong truyền thuyết sao? ?

Thanh niên tóc lam cảm giác trên người mình không khỏi toát ra một lớp da gà, toàn thân nhịn không được rùng mình một cái.

"Ăn ta một đao!" Phân thân bước chân đột nhiên trước đạp, cả người phảng phất một chi mũi tên, trong nháy mắt xuất hiện tại trước người thanh niên tóc lam, một đao chém xuống.

Đao mang màu đỏ thắm ngưng tụ!

Hỏa diễm đao ý bộc phát!

Oanh!

Liệt diễm càn quét mà ra, một cỗ nhiệt độ cao cực nóng hướng về thanh niên tóc lam đánh tới.

"Không biết tự lượng sức mình!" Thanh niên tóc lam hừ lạnh một tiếng, trong tay trong nháy mắt xuất hiện một thanh trường kiếm màu xanh nước biển.

Trường kiếm kia trong suốt như ngọc, phản xạ quang mang giống như nước gợn, vừa nhìn liền biết cực kì bất phàm.

Trường kiếm lắc một cái, hóa thành tàn ảnh đón lấy chém tới đao quang màu đỏ.

Oanh!

Tiếng nổ đùng đoàng vang lên.

Phân thân con mắt co rụt lại, chỉ gặp chiến đao trong tay hắn tại phía dưới trường kiếm kia, phảng phất như cắt đậu hũ bị chặt đứt, sau đó hắn liền cảm giác tim đau đớn một hồi.

Cúi đầu nhìn lại, chuôi trường kiếm màu xanh nước biển này đã chạm vào trái tim của hắn.

Võ đạo lãnh tụ cùng tam đại nguyên soái thấy cảnh này, lập tức tuyệt vọng nhắm mắt lại.

Bọn hắn sở dĩ không để Vương Đằng trở về, liền đem hắn xem như hi vọng cuối cùng, nhưng bây giờ. . .

Phân thân lại tiếp tục ngẩng đầu, nhìn về phía thanh niên tóc lam đối diện, chỉ thấy khóe miệng hắn đang mang theo một chút đường cong khinh miệt nhìn xem mình, trong miệng không khỏi phát ra một tiếng quái khiếu:

"A. . . Thật mạnh! Phải chết! Phải chết! Phải chết rồi. . ."
Kết chương.