Chương 420: Chủ thành 

	Hí kịch thi nhân thái độ hết sức rõ ràng: Ta là kẻ yếu nơi ẩn núp, cũng là cường giả thẩm tra quan.

	Mua sắm trong sách chân chính cường đại chúc phúc đều là 30 điểm, nói cách khác ngươi nghĩ từ mua sắm sách thu hoạch có thể làm bản thân lột xác lực lượng cường đại, kia hí kịch thi nhân chắc là sẽ không giúp ngươi mảy may; nhưng ngươi nếu như thỏa mãn Thường Nhạc thấy tốt thì lấy, kia hí kịch thi nhân rất tình nguyện cho hậu bối một chút phúc lợi.

	Hắn sẽ để cho chúc phúc biến thành thứ thiệt chúc phúc, để nguyền rủa biến thành ngắn ngủi thí luyện, cam đoan mỗi vị mở ra mua sắm sách thuật sư đều có thể có thu hoạch thậm chí thắng lợi trở về.

	Trải qua ngắn ngủi thảo luận, Ash bọn hắn cuối cùng vẫn là chống cự lại tiên đoán vận mệnh phái hệ dụ hoặc. Mặc dù từ lâu dài đến xem, đầu tư tiên đoán, vận mệnh, chân lý tam đại phái hệ tuyệt đối là vật siêu chỗ đáng, nhưng đầu tư chu kỳ quá dài vô pháp cấp tốc hình thành sức chiến đấu.

	Quan trọng hơn là, bọn hắn không chịu đựng nổi bất luận cái gì phong hiểm.

	Qua mấy ngày bọn hắn lại sẽ tới đạt Nhện lâu khu vực, bản thân Ash đám người tránh né Nữ Hoàng anh linh liền đã tất cả vốn liếng, vạn nhất nguyền rủa muốn bọn hắn phân tâm xử lý, kia bọn hắn còn không bằng rửa sạch sẽ thân thể chờ Nữ Hoàng sủng hạnh.

	Mặc dù cường đại chúc phúc nguyền rủa không thể tuyển, nhưng lựa chọn của bọn hắn vẫn là rất nhiều. Trải qua đơn giản thảo luận, bọn hắn đều lựa chọn cùng một cái chúc phúc: "Tuyệt mệnh nguy cảm" !

	Càng là nguy hiểm, thời gian thì càng chậm chạp!

	Cái này chúc phúc hẳn là cùng thời gian phái hệ có quan hệ, nhưng xét thấy chỉ giá trị 10 nguyền rủa điểm tích lũy, bình thường thuật sư hẳn là không có cách nào thông qua cái này chúc phúc triệu hồi ra Thuật linh. Nhưng mà Ash bọn hắn không giống —— bởi vì lần trước xuyên qua Lưu Kim hà, ba người bọn hắn thời gian phái hệ đều tấn thăng đến Hoàng Kim cấp rồi!

	Chỉ cần trải nghiệm đủ nhiều chiến đấu nguy hiểm, bọn hắn khẳng định đều mượn nhờ cái này chúc phúc triệu hồi ra tương ứng thời gian Thuật linh! Mà lại coi như triệu hoán không ra, chỉ là cái này chúc phúc là đủ trực tiếp tăng lên bọn hắn chiến lực!

	Đến như lựa chọn cái gì nguyền rủa liền đều có khác nhau, Sonia lựa chọn thể phách nguyền rủa "Yếu đuối", Ash lựa chọn vận khí nguyền rủa "Đi ị không có giấy" .

	Nhưng mà mạnh nhất là Deya —— nàng chọn trí tuệ nguyền rủa "Nhược trí chậm chạp" !

	Đón các đội hữu ánh mắt kính sợ, Deya không chút hoang mang tay hướng trên mặt một vệt, sau đó nàng màu tóc biến thành màu rượu đỏ, biểu lộ cũng biến thành thanh lãnh không màng danh lợi.

	Ash cùng Sonia nao nao, mới nhớ tới ma nữ là có nhiều người nghiên cứu. Ma nữ căn bản không cần chủ nhân cách đến tiếp nhận nhược trí nguyền rủa, nàng chỉ cần đổi người cách liền có thể miễn dịch nguyền rủa hiệu quả a!

	Nếu không phải hí kịch thi nhân có hạn chế, Deya thậm chí dám lựa chọn "Sẽ không tránh mưa" cái này nguyền rủa!

	"Hồng tử đồ?" Ash hỏi: "Ngươi không ngại sao?"

	Hồng tử đồ nghĩ nghĩ,

	Gật gật đầu: "Có một chút."

	"Rất bình thường." Sonia an ủi: "Mặc dù xử lý như vậy đúng là tốt nhất, nhưng đem nguyền rủa chuyển di cho tỷ muội quả thật có chút..."

	"Không, ta lại không phải chán ghét nguyền rủa, tương phản, ta còn thật tò mò nhược trí về sau bản thân sẽ như thế nào." Hồng tử đồ nói: "Ta chỉ là cảm thấy bí công chúa hoàn toàn không cần thiết để cho ta tới —— dù sao cái này nguyền rủa đối nàng lại không ảnh hưởng."

	Bởi vì Hồng tử đồ nói đến đường đường chính chính, đến mức Ash cùng Sonia đều phán đoán không ra nàng đến cùng phải hay không tại âm dương quái khí.

	Ash ba người mua nguyền rủa đều chỉ giá trị 10 điểm tích lũy, hiện thực thời gian 72 giờ sau liền sẽ giải trừ, nhưng cùng lúc đó bọn hắn sẽ còn thu hoạch được ngang nhau giá trị vĩnh cửu ngẫu nhiên chúc phúc; bọn hắn mua chúc phúc cũng chỉ giá trị 10 điểm tích lũy, sở dĩ tương ứng ngẫu nhiên nguyền rủa sẽ chỉ tiếp tục một lần Hư cảnh thăm dò, trở lại hiện thực liền sẽ giải trừ.

	Đây chính là mua sắm sách chính xác sử dụng phương thức: Mua một cái chúc phúc, một cái nguyền rủa, phụ tặng ngẫu nhiên nguyền rủa, ngẫu nhiên chúc phúc, chờ nguyền rủa đều giải trừ về sau, liền sẽ chỉ còn lại hai cái chúc phúc!

	Mua sắm hoàn thành, Ash ba người điểm kích đưa ra, sau đó mua sắm sách liền vào nhập sau cùng phân đoạn: Nộp thuế.

	Mua sắm sách rút ra nhân sinh của bọn hắn trải nghiệm, tạo ra mới chúc phúc nguyền rủa, đến phong phú thương phẩm danh sách!

	Chỉ thấy mua sắm sách có chút phát sáng, sinh ra mấy cây quang mang xúc tu xuyên qua thuật sư nhóm thân thể, sau đó thu hồi như là mực nước nhảy vào trang sách, ở bên trong tạo ra mới thương phẩm hạng mục ——

	"Chúc phúc · long trọng hôn lễ: Ngươi sẽ có được một trận khiến cho mọi người đều hâm mộ long trọng hôn lễ, một trận vĩnh viễn chiếm hữu ký ức trọng yếu ghế khó quên tuần trăng mật, sau đó sinh mười cái."

	A! ? Sonia sững sờ, mười cái có thể hay không nhiều lắm?

	"Chúc phúc · gia tộc đoàn viên: Đem ngươi sẽ có được một cái hoàn mỹ gia tộc —— bình thường nam chủ nhân, hiền lành nữ chủ nhân, ác miệng nhưng ngạo kiều quản gia, lãnh đạm lại nhiệt tình bảo tiêu, đáng yêu ngây thơ nữ nhi, cùng sẽ cho người thêm phiền toái sủng vật."

	Hồng tử đồ sững sờ: "Ta là bảo tiêu?"

	Hắc chấp sự: "Ta làm sao lại ngạo kiều rồi?"

	Deya: "Khụ khụ, không nghĩ tới quyển sách này còn rất hiểu rõ tình hình thức thời, bình thường nam chủ nhân nhất định là nói Ash, kia hiền lành nữ chủ nhân dĩ nhiên chính là —— "

	Bạch hoàng hậu: "Cũng chỉ là ta, ai, vậy ta cùng Liz quan hệ liền từ tỷ muội thăng cấp Thành mẫu nữ à..."

	Deya: "Chờ một chút, vậy ta là ai ?"

	Hắc chấp sự: "Đầu tiên, bài trừ đáng yêu ngây thơ nữ nhi."

	Tại Deya cùng Sonia ý nghĩ kỳ quái thời điểm, Ash một mặt nghiêm trọng.

	"Nguyền rủa · tình cảm lừa đảo: Am hiểu lừa gạt tình cảm lừa đảo chắc chắn chết không toàn thây hồn phi phách tán, hí kịch thi nhân nói, Thần Chủ đều không gánh nổi ngươi!"

	Cái này sách nát rốt cuộc là làm sao từ ta thiếu thốn trong đời rút ra đến tình cảm lừa đảo loại này nguyền rủa... Vẫn là nói đây là tại âm dương quái khí? Cùng loại với chỉ vào làm công người nói 'Ngươi công tác như thế bão hòa thật là có phúc khí a' ?

	Tính toán đâu ra đấy, ta biết nữ tính, bài trừ đặc vụ (Kiếm Cơ, ma nữ), bài trừ chưa từng gặp mặt (222), bài trừ tuổi tác quá nhỏ (Liz), bài trừ đối địch (Ealin, Qinna), bài trừ cấp trên (An Nam), bài trừ ta vô pháp chống cự (Freya), đây không phải một cái còn không có đi!

	Ngươi nói ta am hiểu lừa gạt nam nhân còn tạm được, Igura, Ronald, Rhona đặc biệt, Harvey đều là ta một tay một chân từ Toái Hồ thị trường nhân tài ngoặt chạy cấp cao nhân tài!

	Buông xuống mua sắm sách, Ash ba người rời đi quán cà phê. Tại bọn hắn bước ra khu vực đặc biệt nháy mắt, ngẫu nhiên nguyền rủa cũng theo đó giáng lâm ——

	"Nguyền rủa · đối mặt: Ngươi nhất định phải cùng những người khác bảo trì đối mặt, tiếp tục 5 9 điểm 59 giây."

	Ash không biết cái này nguyền rủa phải chăng vì bọn hắn đội ngũ chuyên môn đặt làm, chỉ biết tại nguyền rủa phủ xuống một khắc này, hắn liền không có cách nào đem ánh mắt từ Kiếm Cơ cùng ma nữ con mắt dời!

	Kiếm Cơ cùng ma nữ một dạng, ba người bọn họ mắt lớn trừng mắt nhỏ, trong lúc nhất thời ai cũng không dám động, nhưng mà Ash "Đi ị không có giấy" cấp bậc vận khí tựa hồ đã đến hàng —— nơi xa vang lên anh linh quân đoàn Lôi Minh tiếng chân, bọn hắn nhất định phải lập tức lái xe đào vong!

	Nhưng đối với xem cái này nguyền rủa quả thực là nhiều người khống chế kỹ năng, gắt gao đem bọn hắn xích ở đây. Ash bỗng nhiên linh quang lóe lên, đưa các nàng ôm ném tới ngồi trước nhìn xem hậu phương, chính hắn ngồi ở ghế sau nhìn về phía trước, cái này dạng liền bảo trì đối mặt đồng thời, Ash còn có thể nhìn về phía trước điều khiển xe thể thao trốn... Vong?

	Chần!

	Bởi vì Ash nhất định phải bảo trì đối mặt, sở dĩ căn bản không có cách nào nhìn hư cảnh địa đồ! Hắn chỉ có thể đem hư cảnh địa đồ chuyển qua Kiếm Cơ mặt bên cạnh, thông qua dư quang tiến hành thao tác, chỉ lo được chạy trốn , còn Bạch Ngưu phương hướng đã không quản được rồi!

	"Có hai cái anh linh quân đoàn tại bọc đánh tới." Sonia thông qua dư quang quan sát: "Tùy tùng số lượng vượt qua 100, còn không có vũ trang binh chủng."

	"Vũ trang binh chủng muốn hao phí hồn lực, trừ phi xác định có cơ hội bắt được ta nhóm, nếu không quan chỉ huy sẽ không lãng phí tài nguyên." Ash nhẹ nhõm nói.

	Quá khứ mấy ngày bọn hắn vẫn luôn tại bị anh linh quân đoàn đông chạy tây đuổi, nhưng trên thực tế cũng không có gặp được bao nhiêu nguy hiểm, thậm chí còn có thể bên cạnh vơ vét bên cạnh chạy trốn.

	Trừ bởi vì bọn hắn chạy nhanh bên ngoài, anh linh quân đoàn không coi trọng vậy không thể bỏ qua công lao.

	Mặc dù biết Ash trên người có khái niệm thân, nhưng vũ trang binh chủng nhưng là muốn thật tiêu hao hồn lực, vạn nhất chưa bắt được chẳng phải là bệnh thiếu máu? Bởi vậy anh linh quân đoàn đều là thăm dò tính đuổi theo khu trục, nhưng này dạng vừa đến Ash khẳng định tranh thủ thời gian lưu, đã đuổi không kịp Na Anh hồn quân đoàn thì càng không cần thiết vũ trang binh chủng, cái này dạng lặp đi lặp lại tuần hoàn, anh linh quân đoàn quả thực giống như là quất roi roi của bọn họ, Ash bọn hắn những ngày này cũng không dám dừng lại nghỉ ngơi, vơ vét xong liền chạy, chạy xong liền vơ vét, vơ vét hiệu suất tỉ lệ trước kia ngược lại là cao hơn.

	Nhưng mà Ash vừa nói xong, Thiên Vũ Điểu Long viễn trình binh chủng công kích liền như là bão tố đánh vào "Chiết xạ màn tường" bên trên.

	"Làm sao vũ trang binh chủng rồi?" Ash sững sờ: "Bọn hắn lần này rất có tự tin?"

	Phía trước bỗng nhiên thoát ra một cái anh linh quân đoàn, Ash dọa đến tranh thủ thời gian chuyển hướng. Vừa muốn đem anh linh quân đoàn bỏ lại đằng sau, phải phía trước lại toát ra mới anh linh quân đoàn!

	Chuyện gì xảy ra, chúng ta đêm nay còn chưa tới huyết mộ hiệp a, huyết mộ về sau mới là Nhện lâu. Tại Nhện lâu khu vực bị người nhiệt tình truy cầu ngược lại cũng thôi, làm sao cái địa khu này thổ dân vậy đem hết toàn lực đuổi giết chúng ta?

	"Không thích hợp!" Sonia nói: "Đã là cái thứ bảy bất đồng anh linh quân đoàn, mà lại bọn hắn hoàn toàn không hề từ bỏ suy nghĩ!"

	"Chúng ta có phải hay không lạc đường?" Deya hỏi.

	"Có mục đích mới gọi lạc đường, chúng ta loại này nhiều lắm là gọi tản bộ!" Ash không thể làm gì nói.

	Bên trái đằng trước lại là một cái mới tinh anh linh quân đoàn, Ash chỉ có thể tiếp tục chuyển di phương hướng, hắn bây giờ căn bản không có năng lực phán đoán có phải là cạm bẫy, bởi vì hắn hai con mắt phân biệt tập trung Kiếm Cơ cùng ma nữ, chỉ có thể phân ra một chút xíu dư quang cho hư cảnh địa đồ!

	"Các ngươi dán chặt một điểm, không phải ta điều chỉnh tiêu điểm không khớp..."

	"Chúng ta đã thiếp rất chặt a, ta vươn đầu lưỡi đều có thể liếm đến Kiếm Cơ mặt." Deya phàn nàn nói, nàng hiện tại xác thực cùng Sonia mặt thiếp mặt: "Sách, nếu không đổi lấy ngươi đến, ta ngồi vào đằng sau xem các ngươi thiếp thiếp?"

	"Ma nữ ngươi nói cái gì chứ ?" Sonia hết sức tức giận, tay trái thân mật vòng lấy Deya eo nhỏ.

	Hô!

	Bỗng nhiên, giống như là xuyên qua một tầng không thể gặp bình chướng, ba tên thuật sư đều cảm thấy dị dạng —— không, là trực tiếp thấy được dị dạng!

	Tầm mắt của bọn họ bên trong, nghịch lưu kim vũ đột nhiên biến mất, chỉ còn lại cỏ xanh Nhân Nhân thảo nguyên!

	"Chúng ta chạy đến tĩnh vực bên trong đi?" Sonia lập tức trở về nhớ tới bọn hắn vừa tới đến Thời Gian đại lục liền bị tĩnh vực biến thành một bức họa.

	"Không, không phải tĩnh vực." Ash lẩm bẩm nói: "Các ngươi rất nhanh sẽ thấy."

	Xe thể thao tại trên bãi cỏ vạch ra donut độ cong sát ngừng, dù là tại thắng gấp thì bọn hắn vậy vẫn bảo trì đối mặt, nhưng cái này Sonia cùng Deya cuối cùng có thể trông thấy chiếm cứ nơi đây trong không gian vật khổng lồ ——

	Một toà thành lũy.

	Một toà từ dây leo cự mộc dựng thành thành lũy!

	Vô số tri thức sinh vật tại tường thành bên ngoài trườn bay múa,   xây tổ sinh sôi!

	Tại thành lũy chỗ sâu, có một tòa hình dạng xoắn ốc sắt thép kiến trúc, xem ra giống như là to lớn ngọn đuốc đài, trực chỉ Thời Gian đại lục trên không!

	Chung quanh nghịch lưu kim vũ, đều chỉ có thể ở cỏ xanh khu vực bên ngoài trôi nổi hình thành màn mưa, thoải mái mảnh này ốc đảo thổ nhưỡng, lại không cách nào vì trước mặt mảnh này ốc đảo nhiễm lên bất luận cái gì kim hoàng!

	Một loại kỳ diệu nhận biết trèo lên thuật sư nhóm trong đầu: Liền ngay cả Hư cảnh thời gian quy tắc, cũng chỉ có thể vì thế nơi góp một viên gạch, không thể giọng khách át giọng chủ.

	Nhàn nhạt hư vinh xông lên đầu, cùng là thuật sư cảm giác tự hào để bọn hắn càng phát ra kính sợ.

	Bởi vì đây là mạnh nhất thuật sư tác phẩm.

	Đây là Thần Chủ ý chí ăn mòn Hư cảnh thể hiện!

	"Trách không được trên đường đi anh linh quân đoàn càng ngày càng nhiều." Ash nói: "Chúng ta chạy đến sáu nước một trong trong chủ thành."
Kết chương.