Chương 38 : May mắn.
Dị Không Gian kết giới bên trong, Caesar đột nhiên có mặt, để Tô Hiểu kế hoạch ban đầu, yêu cầu làm ra một chút thay đổi, chuẩn xác mà nói, là muốn để kế hoạch thu hoạch được càng lớn lợi tức.

	Nhân Quán Hợp Nhất Caesar tại kết giới bên trong hết nhìn đông tới nhìn tây sau khi, mới lấy xuống đỉnh đầu Thâm Uyên Chi Quán, lộ ra mang tính tiêu chí tiếu dung, bảy phần gian trá thêm ba phần bỉ ổi.

	Nhìn thấy Caesar lộ ra nụ cười này tức thì, trước kia chưa hề cùng Caesar có qua gặp nhau Nữ Thần May Mắn, vô ý thức dùng tay phải che lên tay trái mình cổ tay vòng tay, đây là kiện Không gian vật phẩm, bên trong tồn không ít đồ tốt.

	Làm ra động tác này phía sau, Nữ Thần May Mắn chính mình cũng sửng sốt một chút, nàng cũng không biết vì sao, tóm lại chính là khi nhìn đến cái này gầy nhỏ nhỏ lão đầu phía sau, nàng vô ý thức cảm giác ví tiền của mình gặp nguy hiểm.

	Bahar giải trừ Dị Không Gian kết giới, đám người quay về rộng rãi trong phòng ngủ, một lát sau, Tô Hiểu tới đến văn phòng sau bàn công tác ngồi xuống, Caesar ngồi tại đối diện, Nữ Thần May Mắn ngồi tại mặt bên.

	Theo vừa rồi bắt đầu, Nữ Thần May Mắn cũng không dám tới gần quá Caesar, tuy nói Caesar tự thân sức chiến đấu cơ hồ tương đương không có, nhưng Nữ Thần May Mắn nhận biết Thâm Uyên Chi Quán, nhìn đến có người đem thứ này bọc tại trên đầu, không chỉ có không có sự tình, còn như thế thong dong, nàng nhận tri quan đều có phần nứt toác.

	Tô Hiểu dùng bàn bên trên đồ uống trà, pha vài chén trà, cho Caesar cùng Nữ Thần May Mắn tất cả một chén, trước kia liền uống qua Phong trà Caesar, thần sắc hài lòng uống.

	Nữ Thần May Mắn cầm lấy chén trà phía sau, tiểu uống miệng, cái này đặc biệt hương trà, cùng với loại kia giống như minh tưởng vậy hiểu được cảm, để nàng mắt lộ hồ nghi, nàng ánh mắt ngưng trọng uống miệng, thăm dò tính hỏi:

	"Trà này, giống như có Hắc Phong thụ vận vị, thật là kỳ lạ."

	Nghe vậy, cánh như tay vậy cầm chén trà uống Bahar, chậc chậc lưỡi, nói: "Không phải giống như có Hắc Phong thụ vận vị, đây chính là dùng Hắc Phong thụ chồi non xào chế trà, A Mỗ xào chế, có trình độ a."

	Nghe được lời này, vừa uống một ngụm trà Nữ Thần May Mắn, kém chút một miệng nước trà phun ra ngoài, nhưng nghĩ tới này trà chi xa xỉ, nàng nhịn xuống, ừng ực một ngụm nuốt xuống, xem trong tay chén trà, nàng kinh sợ, hoàn toàn không có lý giải đây là cái gì bại gia phương thức.

	"Không nói trước những này râu ria sự tình, lần này chúng ta chuẩn bị đi Thánh Lan Vương quốc đối phó Huy Quang Chi Thần, may mắn, nghe ngươi trước đó ngữ khí, ngươi thật giống như biết rõ Huy Quang Chi Thần? Cũng đúng, các ngươi đều là thân thiện Thần Linh."

	Nghe nói Bahar mà nói, Nữ Thần May Mắn phủ định nói: "Hắn mới không phải thân thiện Thần Linh, bằng Tín Ngưỡng chi lực tích lũy Thần huyết Thần Linh, đều không phải thân thiện Thần Linh, hắn kỳ thật liền trung lập Thần Linh cũng không tính, nên tính là Ác Thần."

	"A? Lời này nói thế nào?"

	"Đại bộ phận bộ tộc có trí tuệ, đều đem Thần Linh xem quá cao vị, kỳ thật Thần Linh chính là có khác biệt đặc tính "Thần hồn" mà thôi, trong chúng ta, có giống như ta có máu có thịt Thần Linh hệ, cũng có năng lượng Thần thể thần hệ, cũng không cái gì ghê gớm rồi, những cái kia đối sinh linh nói, ngươi cái này sâu kiến, cơ bản đều là đầu óc có bệnh."

	Nữ Thần May Mắn nói xong, nước trà trong chén cũng uống quang, nàng có chút hài lòng thở phào một hơi.

	"Bằng Tín Ngưỡng chi lực tích lũy Thần huyết Thần Linh, kỳ thật đều chẳng ra sao cả."

	Nữ Thần May Mắn mà nói ý tứ sâu xa, trước mắt, Thần Hi Thần giáo tại Thánh Lan Vương quốc phát triển đặc biệt lớn mạnh, đều có thể cùng vương quyền thế lực ngang nhau, như thế tình huống dưới, Huy Quang Chi Thần thật là thân thiện Thần Linh? Khả năng quá thấp.

	Khi sinh linh ở vào cực khổ biên giới lúc, sẽ càng nóng lòng yêu cầu Thần Linh che chở, trước mắt Liên Minh cùng Bắc cảnh Đế quốc ngưng chiến nhiều năm, Thánh Lan Vương quốc tự nhiên sẽ không chịu chiến tranh chỗ tai họa, cái này liền đại biểu, Thánh Lan Vương quốc không có quá nhiều cực khổ, theo lẽ thường nói, sau này Thần Hi Thần giáo sẽ không như vậy lớn mạnh.

	Kết quả nhưng tương phản, từ khi Liên Minh cùng Bắc cảnh Đế quốc tiếp tục ngàn năm huyết chiến kết thúc phía sau, Thánh Lan Vương quốc mấy đời Quốc vương, đều không có công việc qua 40 tuổi, mà lại đều là mười tuổi trái phải liền kế thừa vương vị, bị xem như khôi lỗi, khi ẩn nhẫn mấy chục năm, cuối cùng đã tới tráng niên, chuẩn bị chân chính lấy được vương quyền lúc, đột nhiên liền bệnh trôi qua.

	Lần một lần hai là trùng hợp, có thể liên tục mấy đời Quốc vương đều như thế, đó chính là có người trong bóng tối động tay chân, không chỉ có như thế, Thánh Lan Vương quốc cảnh nội, ngoại trừ Vương đô bên ngoài, cái khác thành lớn thường thường liền có thể lọt vào "Bael đại sâm lâm" bên trong Dã Thú tộc cướp bóc.

	Thánh Lan Vương quốc cho ngoại nhân ấn tượng, càng nhiều đến từ nó Vương đô, tỷ như bình dân sinh hoạt tiết tấu chậm, thịnh hành âm nhạc, nghệ thuật các loại, có thể toàn bộ Thánh Lan Vương quốc, chỉ có Vương đô như thế.

	Cái này Vương quốc tình huống dưới mắt là, không đủ mười tuổi tuổi nhỏ Quốc vương thân cư vương vị, bên cạnh hắn đại thần cùng vương hậu thông đồng một mạch, vương quyền bị Hắc Mân Côi chỗ khống chế, thần quyền thì vững vàng nắm giữ tại Thần Hi Thần giáo Đại tư tế trong tay, Đại tư tế căn bản không quan tâm tiểu Quốc vương vương mệnh, chỉ tuân theo Huy Quang Chi Thần.

	Đây vẫn chỉ là Vương đô tình huống, Thánh Lan trong vương quốc từng tòa thành lớn, từng cái Thành chủ xem vương quyền vì không có gì, không phải nghe lệnh Hắc Mân Côi, chính là Đại tư tế thủ hạ người.

	Kỳ thật theo trước đó Thần Hi Thần giáo chuẩn bị hướng Liên Minh phát triển, cũng có thể thấy được cái này thế lực chân chính khuôn mặt, chỉ bất quá, Liên Minh bốn vị Đại nghị viên, đã sớm an bài tốt hết thảy, đem Thần Hi Thần giáo phái tới Tư tế khi Người đạo cụ dùng.

	Nguyên bản bốn vị Đại nghị viên bố cục là, gõ Hoàng Kim Thần giáo đồng thời, cũng chỉnh đốn xuống càng ngày càng không thành thật Thần Hi Thần giáo, nhưng ở Tô Hiểu đem Hắc Ám Thần giáo lôi vào nằm thương phía sau, bốn vị Đại nghị viên đều có chút mắt sáng lên, bọn hắn kỳ thật càng muốn thu thập Hắc Ám Thần giáo, dứt khoát liền thừa dịp cơ hội lần này, đem Liên Minh cảnh nội Hắc Ám Thần giáo trừ bỏ.

	Mắt thấy nằm thương Hắc Ám Thần giáo phía sau, Thần Hi Thần giáo tranh thủ thời gian rút đi, bản thân lãnh hội đến Nghị Hội viện thủ đoạn.

	Tô Hiểu đối Huy Quang Chi Thần phẩm cách làm sao không cảm thấy hứng thú, trước mắt hắn muốn làm là chơi chết cái này cùng Hắc Mân Côi thông đồng một mạch Thần Linh, địch nhân bằng hữu, chính là địch nhân mới.

	"May mắn, Huy Quang Chi Thần thực lực, đại khái tại trình độ gì? Phương diện này quá khó điều tra, cái này Thần Linh tối thiểu nhất mấy trăm năm không có xuất thủ."

	Bahar đem liên quan tới Huy Quang Chi Thần tình báo bỏ trên bàn.

	"Lần trước ta tới thế giới này, vậy đại khái là. . . Ách ~, Thần Linh tuổi, các ngươi tự hành dựa theo trừ 100 phương thức đưa vào, cũng tỷ như ta, có lúc ngủ say một lần chính là mấy chục năm, ta nhưng thật ra là phi thường trẻ tuổi Thần Linh. . ."

	"Ngừng ngừng ngừng, đây không phải trọng điểm, nói điểm trọng yếu."

	"Cái này kỳ thật liền rất trọng yếu. . ."

	Nữ Thần May Mắn nói tới một nửa, phát hiện Tô Hiểu chính diện không biểu lộ xem lấy nàng, nàng đổi giọng nói:

	"Nói như vậy, Huy Quang Chi Thần muốn so các ngươi dự đoán cường đại, các ngươi trước đó dự đoán, hắn cùng Sa Chi Vương thực lực tương cận, kỳ thật không phải, ta bởi vì một chút đặc thù nguyên nhân, tới qua thế giới này rất nhiều lần, nếu không cũng không thể nhanh như vậy liền đáp lại ngươi triệu hoán ra."

	"Đặc thù nguyên nhân? Cụ thể nói rõ."

	Tô Hiểu mở miệng, hắn không nghĩ để trong tình báo có chưa biết nhân tố, bất luận nhìn thế nào, Nữ Thần May Mắn đều đang giấu giếm cái gì.

	"Khục ~, thế giới này Bắc cảnh Đế quốc chủ thành có nhà thịt nướng cửa hàng, phi thường. . . Ăn ngon."

	Nói xong lời cuối cùng, Nữ Thần May Mắn còn nuốt nước miếng.

	"Ta. . . Ta cam."

	Bahar trong lúc nhất thời bị đầy mình tao thoại kẹp lại, một câu cuối cùng đều không nói ra.

	Nữ Thần May Mắn ho nhẹ một tiếng phía sau, bắt đầu tiếp tục nói rõ thế giới này đại khái tình huống, bảy thành trở lên Cửu Giai thế giới tình huống, nàng đều rất rõ ràng, nguyên nhân là, những thế giới này bản thổ thế lực đều không bài xích nàng, ai đều không nguyện ý đắc tội một vị chủ chưởng may mắn Thần Linh, huống hồ cái này Thần Linh sau khi đến, đã không gây sự, cũng không truyền giáo, chính là tới du ngoạn.

	Chỉ bất quá, Nữ Thần May Mắn không dám đi Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới, theo nàng lời nói, Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới trước kia có bốn cái, về sau U Ám đại lục sa sút phía sau, biến thành ba cái, theo thứ tự là Dạ Hoặc Nữ vu công hội (Nữ Vu giới), Vẫn Diệt Tinh, Phong Hải đại lục.

	Dạ Hoặc Nữ vu công hội, cũng chính là Nữ Vu giới, nơi đó không quá hoan nghênh ngoại nhân, vô luận là ngoại lai Thần Linh, vẫn là Nhạc Viên trận doanh Khế Ước giả các loại, một khi phát hiện, Dạ Hoặc Nữ vu nhóm sẽ bắt đầu tiến hành khu trục, dành cho kẻ ngoại lai đầy đủ thời gian ly khai, nhưng nếu như đối Dạ Hoặc Nữ vu xuất thủ công kích, Hư Không mang thù bảng xếp hạng thủ vị tìm hiểu một chút.

	Nơi đó cũng không phải là bài ngoại, muốn đi vào nơi đó, muốn trước liên lạc Nữ Vu giới · Thế Giới Chi Môn trước Nữ vu nhóm, song phương thương nghị thỏa đáng phía sau, Dạ Hoặc Nữ vu nhóm sẽ thể hiện ra đối khách nhân hoan nghênh thái độ, nhưng nếu như tự tiện xông vào, vậy các nàng sẽ không khách khí.

	Nghe nói Nữ Vu giới có mấy ngàn ức nhân khẩu, trí tuệ sinh linh càng là nhiều đến khó mà thống kê, mà Dạ Hoặc Nữ vu nhóm, là những sinh linh này Thủ Hộ giả.

	Còn lại hai cái Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới, Phong Hải đại lục bên kia đã đánh tới sứt đầu mẻ trán, nhiều cái chủng tộc tại đại hỗn chiến, chuẩn xác mà nói, cái này Siêu thoát thế giới các tộc, không phải tại chiến tranh, chính là tại tĩnh dưỡng chuẩn bị chiến tranh giai đoạn, nơi đó cường hoành dị thú hoành hành, che khuất bầu trời mãnh cầm bay lượn, tại chỗ kia, hình thể trăm mét cấp dã thú, quả thực là đệ đệ, ngàn mét cấp vảy cốt cự mãng, có thể miễn cưỡng tính là một phương đầu mục, đồng thời địa bàn chưa đủ lớn.

	Tình huống dưới mắt là, Phong Hải đại lục bên kia các tộc đánh túi bụi, ngàn mét cấp dị thú cũng không dám tùy tiện ra ngoài, dễ dàng bị các tộc bắt được, cưỡng ép cải tạo thành chiến tranh cự thú.

	So sánh Phong Hải đại lục hỗn loạn, Vẫn Diệt Tinh thì là Cổ Thần trận doanh hang ổ, cảnh tượng nơi đó có thể tưởng tượng, kia là cái bên đường trong khe nước ô thủy đều có kịch độc hoang vu, quỷ quyệt chi địa.

	"Lại lạc đề, nói thế giới này tình huống."

	Bahar mở miệng, để vừa uống trà, một bên miêu tả đến say sưa ngon lành Nữ Thần May Mắn trở lại chủ đề.

	Theo Nữ Thần May Mắn nói tới, bản thế giới cường giả thực lực xếp hạng, cơ bản như sau;

	Thủ vị: Phản bội giả.

	Đệ nhị vị: Huy Quang Chi Thần.

	Đệ tam vị: Thâm Uyên thủ lĩnh · Silves.

	Đệ tứ vị: Sa Chi Vương (Phản chiến giả).

	Đệ ngũ vị: Bạch Kim Chủ giáo.

	Đệ lục vị: Tessa.

	Đệ thất vị: Bắc cảnh Đại Tướng quân.

	Đệ bát vị: Hắc Mân Côi.

	. . .

	Huy Quang Chi Thần so trong tưởng tượng khó đối phó, như thế xem tới, cùng đối phương cứng đối cứng không tính sáng suốt, huống hồ về sau còn muốn đối phó Sa Chi Vương cùng Phản bội giả, nhất là Phản bội giả, có chút thủ đoạn nếu như đối phó Huy Quang Chi Thần lúc dùng, dù là cuối cùng chiến thắng, về sau đối phó Phản bội giả lúc, chính là tình huống tuyệt vọng.

	"Ta thân yêu bằng hữu, ta ngược lại là có cái biện pháp, nhưng mà cái này cần ngươi vận thế đạt tới bình thường chếch lên trình độ, dù là chỉ bảo trì một đoạn thời gian cũng có thể."

	Caesar mở miệng, nghe nói này lời, Tô Hiểu nhíu mày, lúc trước hắn không có cân nhắc vận thế một loại, bởi vậy trước mắt Vận Mệnh Chúa Tể đang tại tăng lên giai đoạn, tạm thời không cách nào lấy ra sử dụng.

	"Đề cao Byakuya vận thế, cũng không phải là không có khả năng."

	Nữ Thần May Mắn lúc nói chuyện, ánh mắt lộ ra mấy phần đau lòng, ánh mắt mọi người đều tập trung ở trên người nàng.

	"Đề cao Diệt Pháp vận thế, trên lý luận cũng không phải là không có khả năng, mà là cường độ vấn đề, làm ví dụ, giả thiết một tên Siêu Phàm Giả vận thế, là cái này chén nước dung lượng."

	Nữ Thần May Mắn cầm trong tay chén trà đặt lên bàn, Bahar nói tiếp: "Kia Diệt Pháp vận thế chính là thùng nước?"

	"Thùng nước? Nếu như chỉ là chén nước cùng thùng nước dung lượng khác nhau, kia ta vẫn là có thể, Diệt Pháp vận thế tổng cộng không phải thùng nước, là bình, chứa nước đỉnh tháp bên trên chứa nước bình."

	Nói đến đây, Nữ Thần May Mắn còn chỉ ra ngoài cửa sổ, chỉ vào xa xa cao lớn chứa nước bình, đồ chơi kia, tối thiểu phải có cao mười mét, năm mét thô.

	"Người bình thường vận thế là, lấp đầy một chén này nước, chính là hảo vận, Diệt Pháp muốn lấp đầy kia một bình nước, mới là hảo vận, nhưng nhưng ngược lại, khi Diệt Pháp vận thế đầy tràn phía sau, ngươi tưởng tượng một chút, cùng người khác tại vận thế phương diện đọ sức sẽ như thế nào? Một cái chứa nước bình nện tại trên ly nước, ba ~, chén nước biến thành cặn bã, đây chính là Diệt Pháp vận thế tính hai mặt, Diệt Pháp đều là lão quỷ xui xẻo. . . Không đúng, ta không phải là đang nói ngươi, ngươi biết, ý của ta là. . . Là, a, đối, vận thế điện tâm đồ."

	Nữ Thần May Mắn càng giải thích, càng là miệng nhỏ bôi mật vậy.

	"Ha ha ha."

	Bahar nhịn không được cười ra tiếng.

	"Ta ngẫm lại hẳn là hình dung như thế nào, ân, đối, loại này vận thế để ngươi xui xẻo đồng thời, cũng sẽ để ngươi không sợ Vận Mệnh hệ cùng Nhân Quả hệ năng lực, nếu có kia hai hệ năng lực người tìm ngươi phiền phức, quả thực không biết tự lượng sức mình."

	". . ."

	Tô Hiểu nhíu mày, Nữ Thần May Mắn thấy vậy, đem thoại đề trở lại chủ đề bên trên.

	"Trước kia ta, không có cách nào trên phạm vi lớn cải biến ngươi vận thế, hiện tại hẳn là có thể, điều kiện tiên quyết là tới gần hai ngươi mét bên trong, cùng với thiêu đốt mất ta hơn 500 giọt May Mắn Thần huyết, gia trì lần này năng lực sử dụng."

	Nữ Thần May Mắn bỏ hết cả tiền vốn, hoặc nói, không xuất ra chút thành ý, cái này hơn 3000 giọt May Mắn Thần huyết, nàng đến rất là không nỡ, tổng có loại cảm giác không chân thật.

	Trải qua một phen sau khi thương nghị, một cái đối phó Huy Quang Chi Thần kế hoạch đạt được, xác thực nói, đây là đối phó Thần bí giả · Hắc Mân Côi kế hoạch, chỉ bất quá kế hoạch này bước đầu tiên, là săn giết bản thế giới thực lực xếp tại đệ nhị Huy Quang Chi Thần.

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.