Chương 1019 : Nhận thua.
Giang Viêm Đô không hổ là Thiên Long Sơn đỉnh cấp yêu nghiệt.

	Một thân thực lực có thể nói xuất thần nhập hóa.

	Hắn nắm giữ thuật pháp cũng không phải là toàn bộ truyền thừa từ Thiên Long Sơn trưởng bối, hắn giấu giếm rất sâu.

	Ở bề ngoài hắn lĩnh ngộ các loại Thiên Long Sơn cường đại đạo pháp, chưởng khống các loại pháp bảo mạnh mẽ, biểu hiện cũng cực kì cường thế, nhượng người căn bản không có biện pháp không chú ý hắn tồn tại.

	Nhưng ở mức độ rất lớn, những này nhưng thật ra là ngụy trang.

	Hắn đồng dạng tự thân lĩnh ngộ bất phàm đạo pháp.

	Đây là có thể hóa thân ngàn vạn pháp môn, hóa thân giống y như thật, chỉ có thực lực vượt xa hắn tu sĩ mới có thể có chỗ phát giác, nhưng cũng chỉ là có chút phát giác mà thôi.

	Hắn lấy hóa thân thành vật chứa, dung nạp tự thân lực lượng vì chính mình mà chiến.

	Mà lại hắn có thể dễ dàng phế bỏ một cái hóa thân, dùng tới một cái mới hóa thân.

	Dạng này người ở bên ngoài trong mắt nhìn tới, hắn chính là nắm giữ lấy nhanh chóng bản thân khôi phục loại hình bí thuật.

	Căn bản sẽ không có người hoài nghi hắn nhưng thật ra là tại thay đổi hóa thân.

	Bất quá pháp môn này cũng có cái tai hại.

	Đó chính là không thể cùng phân thân cự ly quá xa.

	Cách quá xa tất nhiên sẽ dẫn đến phân thân lực độ chưởng khống không đủ, từ đó làm cho phân thân thực lực mức độ lớn suy yếu.

	Cho nên chân thân tất nhiên tại phân thân phụ cận.

	Ai có thể nghĩ tới tính tình táo bạo như vậy, thực lực cường đại như thế tu sĩ, tinh thông nhất nhưng thật ra là hóa thân cùng ẩn nấp chi pháp.

	Có lẽ hắn cũng cố ý không có áp chế chính mình tính tình táo bạo.

	Dạng này mới có thể để cho ngoại nhân lực chú ý tất cả đều đặt ở trên phân thân.

	Giang Viêm Đô bản thân thực lực liền đã phi thường đáng sợ, tại tăng thêm cái này có chút quỷ dị nhượng người không nghĩ ra thuật pháp, đấu pháp tự nhiên là thuận buồm xuôi gió, cùng đấu pháp người đều tuyệt vọng bị thua.

	Trừ Nguyên Vũ Lăng.

	Lúc đó bị thua, Giang Viêm Đô căn bản không biết mình tại sao thua, tựu tinh thần hoảng hốt một thoáng chính mình bản tôn liền đã bị cường hành hiện hình.

	Mà Lâm Tịch thì là đúng nghĩa phá tan hắn pháp.

	"Ngươi rốt cuộc là ai. " Giang Viêm Đô bản tôn che đậy ở ngực, nhưng vẫn áp chế không nổi ở ngực tê liệt không ngừng rướm máu, miệng vết thương hiện ra một đóa xán lạn hoa, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Tịch: "Ta chưa từng nghe nói Vạn Thế Tiên Cung còn có ngươi dạng này tu sĩ."

	Lâm Tịch công pháp cùng với các loại thuật pháp, toàn là hắn toàn bộ chỗ không thấy, hết lần này tới lần khác còn dị thường bá đạo mạnh mẽ.

	Nên biết bình thường hóa thần tu sĩ, nghĩ muốn phá hắn hóa thân đều là rất khó.

	"Ta nói qua tên của ta, ngươi đã không nhớ được, vậy liền chưa cần thiết phải biết. " Lâm Tịch chính là nhìn hắn một cái, sau đó quay đầu ly khai, về tới Dư Hà Chi bên thân.

	Đã người này từ đầu tới đuôi cũng không có biểu hiện ra đối với bất kỳ người nào tôn trọng.

	Đây cũng là không cần bất luận người nào cho hắn nên có tôn trọng.

	Giang Viêm Đô cực kỳ phẫn nộ phát ra gầm nhẹ, tựa như là một đầu khốn thú.

	Hắn không tiếp thụ được chính mình lại một lần nữa bị Vạn Thế Tiên Cung người đánh bại.

	Càng không chịu nổi đối phương cùng Nguyên Vũ Lăng không có sai biệt lạnh nhạt cùng không nhìn.

	"Đủ rồi. " Vĩnh Vọng lão đạo một cái thuấn thân đi tới Giang Viêm Đô trước mặt, mặt lộ vẻ hơi thất vọng: "Trở về a, một trận thắng thua mà thôi. Ngươi nếu là lại loại này chuyện ta ta làm đi xuống, vĩnh viễn không có khả năng đánh bại Nguyên Vũ Lăng."

	Giang Viêm Đô một mực không coi ai ra gì, cuồng vọng lợi hại.

	Nhưng thực lực quá mạnh cùng thế hệ bên trong khó tìm đối thủ, trưởng bối mà nói cũng cơ hồ là không nghe.

	Bây giờ lần nữa bại bởi cùng thế hệ tu sĩ, có lẽ đối với hắn mà nói cũng tính một chuyện tốt.

	Thiên Long Sơn trưởng lão bay lên phía trước, đem lực kiệt Giang Viêm Đô khiêng đi.

	Lâm Tịch trong lòng lặng lẽ thầm nghĩ.

	Đây quả thật là rất nan giải đối thủ.

	Nếu như tính tình phương diện có thể phát sinh tốt chuyển biến, tương lai thành tựu còn thật khó mà nói.

	Phàm trần quả nhiên cùng Linh giới không so được.

	Đỉnh tiêm thiên tài rất rất nhiều.

	Mảnh này thần bí trên đại địa đến tột cùng dựng dục bao nhiêu cường đại tu sĩ? Không người có thể biết, ở tại Linh giới càng lâu, Lâm Tịch đối phiến thiên địa này thì càng kính sợ, cũng càng có thể cảm giác chính mình nhỏ bé.

	Có lẽ, cái này cũng là từ xưa đến nay vô số tu sĩ không ngừng tu luyện, khát vọng đi tới Linh giới nguyên nhân một trong a.

	"Làm xinh đẹp. " Dư Hà Chi âm thanh bay tới.

	Lâm Tịch có chút ngửa đầu, nhìn thấy Dư Hà Chi trong mắt ý cười.

	"Ta không biết trong tay ngươi bảo vật là lai lịch gì, nhưng hẳn là vô cùng ghê gớm đồ vật, về sau tận lực ít sử dụng, dễ dàng mang tới cho ngươi tai hoạ. " Dư Hà Chi dừng một chút: "Đương nhiên ngươi nếu là nguyện ý gia nhập Vạn Thế Tiên Cung, ta có thể lấy nhân cách đảm bảo, Tiên cung không chỉ sẽ không cầm ngươi bất kỳ vật gì, mà lại ngươi cần gì Tiên cung liền sẽ dùng toàn lực giúp ngươi được đến cái gì."

	Lâm Tịch cười cười: "Còn là không cần."

	"Vì cái gì? " Dư Hà Chi không hiểu: "Chẳng lẽ ngươi còn chướng mắt Vạn Thế Tiên Cung?"

	"Dĩ nhiên không phải, bất quá ta đã có chỗ thuộc tông môn, sao có thể chuyển quăng khác phái."

	"Ngươi có thể nghĩ rõ ràng, Vạn Thế Tiên Cung năng lượng có tập thể nghĩ không cần ta nhiều lời, ta có thể cam đoan ngươi cùng Nguyên Vũ Lăng hưởng thụ đồng dạng đãi ngộ."

	Lâm Tịch cười không nói.

	Dư Hà Chi cũng chỉ đành bất đắc dĩ lắc đầu.

	Thật là đáng tiếc.

	Hắn cũng không biết, chính mình chỗ hứa hẹn hết thảy, từng có một cái phàm trần tông môn cũng như vậy hướng Lâm Tịch hứa hẹn qua, đồng thời làm đến.

	Vĩnh Vọng lão đạo nhìn xem Dư Hà Chi, cũng không có cái gì sắc mặt tốt: "Các ngươi thắng, ta Thiên Long Sơn hết lòng tuân thủ hứa hẹn sẽ không trái với điều ước, nhưng điều kiện tiên quyết là các ngươi còn cần đánh bại Tần Nguyệt vương triều người."

	"Chỉ cần các ngươi thủ hứa hẹn liền đủ. " Dư Hà Chi đồng dạng tranh phong tương đối: "Tiếp xuống liền không có chuyện của các ngươi."

	"Hừ. " Vĩnh Vọng lão đạo hừ lạnh một tiếng không nói gì.

	Tiếp xuống Lâm Tịch còn cần nghênh chiến Tần Nguyệt vương triều Phương Thủ Thử.

	Cho nên hắn tự nhiên hưởng thụ lấy Vạn Thế Tiên Cung cao nhất đãi ngộ.

	Một đám trưởng lão vòng quanh hắn, dùng hết phương pháp trợ giúp hắn khôi phục nhanh chóng.

	"Tần Nguyệt vương triều Phương Thủ Thử, thực lực không kém gì Giang Viêm Đô, ngươi nhất định muốn cẩn thận, bất quá người này sát tính khẳng định là kém xa Giang Viêm Đô, ngươi đến thời điểm tựu tính đùa nghịch chút thủ đoạn hèn hạ cũng không muốn gấp. " Dư Hà Chi thấp giọng dặn dò.

	Lâm Tịch nhíu nhíu mày: "Dạng này không bị thua xấu Tiên cung danh tiếng?"

	"Sẽ không, dù sao ngươi cũng không phải chúng ta Vạn Thế Tiên Cung đệ tử."

	"..."

	Lâm Tịch vô ngữ.

	Bất quá đây đúng là đối phó Phương Thủ Thử một biện pháp tốt.

	Hắn thực lực không kém gì Giang Viêm Đô, nhưng tính tình ôn hòa nhiều.

	Mà lại cũng không phải loại kia công vu tâm kế người.

	Liền tại Lâm Tịch tính toán nên như thế nào đối phó Phương Thủ Thử thời điểm, Tần Nguyệt vương triều Nguyệt Thương Thần Quân đột nhiên đi ra, ánh mắt ở trên người Lâm Tịch dò xét chốc lát, lộ ra rất thiện ý ánh mắt.

	Cái này khiến Lâm Tịch có chút vội vàng không kịp chuẩn bị.

	Thực sự có chút đột nhiên.

	Dư Hà Chi cũng có chút nghi hoặc: "Nguyệt Thương đạo hữu, ngươi đây là muốn làm cái gì?"

	"Ta tới nói cho các ngươi một tiếng. " Thương Nguyệt Thần Quân khẽ mỉm cười, phong độ lỗi lạc: "Trận này chúng ta Tần Nguyệt vương triều nhận thua, coi như các ngươi thắng. Chúng ta Tần Nguyệt vương triều cũng sẽ tuân thủ lời hứa, kiệt lực nghĩ cách cứu viện Thiên Hoa thượng tiên."

	Lời vừa nói ra, có thể nói một đá chấn động tới ngàn cơn sóng.

	Trong lòng của tất cả mọi người tất cả đều nhấc lên to lớn sóng lớn.

	Tần Nguyệt vương triều nhận thua?

	Phương Thủ Thử nhận thua?

	Cái này sao có thể.

	Giống Tần Nguyệt vương triều dạng này tiên môn, giống Phương Thủ Thử dạng này thiên kiêu, làm sao có thể không đánh mà hàng.
Kết chương.