Chương 202 : Huyết Nhai Đặc Sứ Đến (2).
Lý Thần Sơn đi tới Sở Hi Thanh trước mặt, dửng dưng thi lễ: "Đường chủ, ta đem ngươi muốn người cho mời đến. Cái này Lương Chân, có người nói chính là Tú Thủy một vùng tốt đẹp nhất sông công. Hắn trước đây ở Đông Châu Đô thủy giám từng làm Đô thủy trường thừa, còn từng phụng chiếu tham dự khơi thông Lạc nam Đại Vận hà, đảm nhiệm công nhân nước chủ bạc."

	Sở Hi Thanh nhìn ông già kia, không khỏi hơi sững sờ.

	Không thấy được a.

	Đô thủy trường thừa là bát phẩm quan, có thể ông già này trang phục, lại như là lão nông tựa như.

	Sở Hi Thanh trên mặt mỉm cười, nghiêm túc hướng về người này thi lễ.

	Hắn biết đối phương tâm có oán khí, vì lẽ đó đi thẳng vào vấn đề: "Lương lão! Thực không dám giấu giếm, Sở mỗ nghĩ muốn ở trấn Tây Sơn mở một cái nhỏ kênh đào, thủ hạ nhưng không có quen thuộc sông vụ sông công người, cần được tìm một cái kinh nghiệm phong phú lão luyện sông công giúp đỡ việc này. Ta những thứ này thuộc hạ hẳn là nghe nói Lương lão đại danh sau đến nhà mời, bọn họ không biết lễ số, kính xin Lương lão gia tử không được trách móc."

	Ông lão nguyên bản cười gằn không ngớt, vẻ mặt xem thường.

	Mà khi Sở Hi Thanh nói đến một nửa, hắn liền lông mày rậm vẩy một cái: "Kênh đào? Cái gì kênh đào?"

	"Đương nhiên là Tây Sơn kênh đào!"

	Sở Hi Thanh tinh thần phấn chấn: "Bắt nguồn từ Tây Sơn Đông Lộc cùng Tây Sơn Nam Lộc cái này hai nơi, tụ tập Tây Sơn đông đảo suối nguồn, tụ mà thành sông, kênh đào kéo dài hai mươi lăm dặm đến trấn Tây Sơn, sau đó một đường hướng đông, lại trải qua năm mươi lăm dặm đến đây, hòa vào Thần Tú giang. Ta muốn cái này kênh đào mặt rộng hai mươi trượng, nước sâu ba trượng, có thể lấy song song thông hành Năm ngàn liêu thuyền lớn."

	Ông lão nghe vậy, nhất thời nheo lại mắt: "Từ Tây Sơn thẳng tới Thần Tú giang? Này ngược lại là một cái hữu ích tại sinh dân chuyện tốt . Bất quá cái này rất khó làm, ven đường phải trải qua mười mấy nhà địa chủ hào cường ruộng đất, các hạ sợ là khó có thể hài hòa khắp nơi. Còn có, kênh đào là đại sự cỡ nào? Tú Thủy quận nha chỉ sợ cũng sẽ không ngồi xem."

	"Việc này Lương lão không cần lo lắng."

	Sở Hi Thanh một tiếng cười khẽ, hắn lấy ra chỉ điểm núi sông khí thế, một ngón tay Tây Sơn phương hướng: "Ta tổng cộng mua lại hơn bảy trăm khoảnh, từ Tây Sơn kéo dài tới Thần Tú giang bên. Rộng nhất bốn mươi trượng, hẹp nhất cũng có hai mươi tám trượng, mà lại địa thế chuyến về, một đường thông suốt, đào một cái rộng hai mươi trượng kênh đào thừa sức.

	Thử hỏi ta ở chính mình trên đất đào bể nước đào rãnh nước, liên quan địa phương quan phủ chuyện gì? Cùng những địa chủ kia hào cường lại có liên quan gì? Vì lẽ đó ta hiện tại chỉ muốn biết, nếu như ta muốn trong vòng một tháng, đào thông cái này điều kênh đào, đại khái cần bao nhiêu chi?"

	Đào một cái sâu đến chín mét, rộng sáu mươi mét, dài tám mươi dặm kênh đào, đặt ở hiện đại cũng là một cái không nhỏ công trình.

	Bất quá thế giới này nhân lực khí rất lớn, cửu phẩm võ tu chỗ nào cũng có, mà lại không thiếu đồ sắt.

	Tả Thanh Vân nghe đến đó, không khỏi một trận dại ra: "Kênh đào? Đây chính là ngươi nói một lần đầu tư, ngồi hưởng cả đời tiền lời?"

	Sở Hi Thanh gật gật đầu: "Chính là ý này, ngày sau ta cái này kênh đào, thông một cái Năm ngàn liêu thuyền, liền thu một trăm lạng bạc ròng. Ven đường những địa chủ kia muốn từ ta cái này kênh đào mang nước, mỗi đúc một mẫu nước dội, phải cho ta một trăm đồng tiền, ngươi nói làm ăn này có làm hay không đến?"

	Dự tính đào thông kênh đào sau khi, hắn còn có thể còn lại hai trăm khoảnh thượng đẳng ruộng nước.

	Sở Hi Thanh lại nghiêng đầu, nhìn về phía phía sau Chu Lương Thần: "Lương Thần! Nếu như Tây Sơn bên trong những dược liệu kia cùng lớn gỗ có thể vận đi ra, nhà các ngươi có hứng thú hay không ở chỗ này mở cái hiệu buôn?"

	Chu Lương Thần tuyệt đối không phải không thông kinh tế người, hắn không chút nghĩ ngợi: "Ta sẽ đi thư, hướng về phụ thân báo cáo việc này."

	Hắn lại mang đầy bội phục hướng Sở Hi Thanh liền ôm quyền: "Này sông vừa mở, đường chủ xác thực có thể một ngày thu đấu vàng, một ngày thu nhập bốn ngàn lượng ma ngân không thành vấn đề."

	Cái này kỳ thực là đánh giá thận trọng nhất.

	Then chốt cái này kênh đào, còn có thể kéo toàn bộ Tây Sơn mọi phương diện. Sở Hi Thanh cùng Tây Sơn đường sản nghiệp, cũng có thể kiếm tiền.

	Sở Vân Vân cùng Lục Loạn Ly nghe đến đó, không khỏi sững sờ.

	Nghe tới, cái này kênh đào tiền cảnh tựa hồ rất tốt?

	Sau lưng các nàng, Lưu Nhược Hi vẻ mặt càng thêm bội phục.

	Nàng liền biết, ân công nàng trí tuệ sâu xa, chắc chắn sẽ không làm người thất vọng.

	Sở Hi Thanh cười ha ha, đắc ý vô cùng.

	Lúc này ông lão trong con ngươi cũng lộ ra tinh mang, hắn rơi vào suy ngẫm: "Đường chủ nếu như thật đem những thứ này thổ địa mua lại, sự tình liền dễ làm nhiều . Còn cụ thể công phí, ta đến ven đường thăm dò qua mới có thể tính rõ ràng.

	Bất quá bằng vào ta bước đầu đánh giá, một tháng tuyệt đối không thể, từ sang năm mười sáu tháng giêng khởi công, làm sao cũng phải nửa tháng. Lại lấy thuê sáu ngàn vị cửu phẩm võ tu đến tính toán, các loại tiền phí sẽ không ít hơn ba mươi lăm vạn lạng."

	Sở Hi Thanh nụ cười trên mặt không khỏi cứng đờ, bất đắc dĩ gãi gãi mặt.

	Cái này con nhỏ kênh đào tiền cảnh rất ánh sáng, quá trình lại là khúc chiết.

	Lấy Tây Sơn đường tài lực, khẳng định không có cách nào hoàn thành việc này.

	Vì lẽ đó hắn đón lấy còn đến lại kéo một điểm 'Đầu tư' .

	Việc này kỳ thực dễ làm, hắn đã trồng xuống cây ngô đồng, lo gì dẫn không đến phượng hoàng?

	Chỉ cần hắn cam lòng ba phần mười cỗ, chỉ là Lâm Hải Chu thị, là có thể đem số tiền kia bao tròn.

	Nếu như hắn hướng về Lâm Hải Lộ gia cùng Ứng gia mở miệng, bọn họ cũng sẽ đổ xô tới.

	Vấn đề là lần này, hắn thực tại mượn tiền không ít tiền.

	Cái này kênh đào xác thực có thể một ngày thu đấu vàng, nhưng hắn nghĩ muốn trả xong nợ nần, làm sao cũng phải ba, năm tháng thời gian, trong thời gian ngắn còn không nhìn thấy tiền.

	Tả Thanh Vân nhưng là mi mắt động mạnh, hắn đã đang đợi Sở Hi Thanh mở miệng, xem có thể hay không ở cái này điều kênh đào bên trong chiếm một ít cổ phần.

	Dù là không chiếm cỗ, chỉ cần ở cái này sau đó kênh đào miệng chiếm xuống một con đường, cũng có thể làm cho hắn thỏa mãn.

	Đây quả thật là là một cái ngồi đếm tiền buôn bán ——

	※※※※

	Sở Hi Thanh hận không thể ở một đêm bên trong, liền đem cái này kênh đào đào xong thông tàu thuyền.

	Bất quá điều này hiển nhiên không làm được.

	Ngày tết thời khắc, mặc dù hắn có tiền đều thuê không tới người.

	Chân chính khởi công thời gian, cần được đợi đến nguyên tiêu sau khi, tại cái này trước đó, còn có thăm dò, dự trữ vật liệu đá cùng các loại công cụ loại hình trù bị công việc muốn làm.

	Bất quá Sở Hi Thanh cũng không phải dùng vì chuyện này bận tâm.

	Thiết Cuồng Nhân cùng ngày liền đem Thiết Tiếu Sinh phái tới đón tay kênh đào, giúp hắn lo liệu việc này.

	Vị này Thiết Kỳ bang phó bang chủ không chỉ một thân chiến lực chỉ sau Thiết Cuồng Nhân, còn phụ trách Thiết Kỳ bang tất cả thuyền vận làm ăn, là kinh doanh trên một tay hảo thủ.

	Thiết Cuồng Nhân đối với Sở Hi Thanh kênh đào kế hoạch lại không hài lòng lắm, hắn dứt khoát hẳn hoi, đem kênh đào nước sâu mở rộng đến bốn trượng, độ rộng tăng đến hai mươi tám trượng, còn chuẩn bị đem kênh đào hướng về quận Tú Thủy phía tây nam hướng về hai cái huyện thành kéo dài hơn một trăm dặm, đem nối liền một đường.

	Làm cho cái này kênh đào có thể song song thông tàu thuyền hai chiếc Vạn liêu thuyền lớn, cũng phóng xạ chu vi hơn mấy trăm dặm, hơn hai triệu nhân khẩu.

	Sở Hi Thanh đối với Thiết thị huynh đệ ý đồ thấy rõ.

	Thiết Tiếu Sinh tự mình thay hắn lo liệu kênh đào, không chỉ có riêng là vì con sông này tiền cảnh ——

	Thiết Kỳ bang lấy sông lớn thủy vận làm căn cơ, Thiết Kỳ bang chiến thuyền lái đến nơi nào, thế lực liền có thể kéo dài tới nơi nào.

	Mà cái này điều kênh đào một khi thông tàu thuyền, toàn bộ Tú Thủy quận thành, đều ở Thiết Kỳ bang chỉ chưởng ở trong.

	Bất quá như thế thứ nhất, không chỉ làm xong thời gian chậm lại sau đó đến tháng tư, cái này công phí cũng nước lên thì thuyền lên. Dựa theo Lương lão bước đầu tính toán, càng cao tới 190 vạn lượng ma ngân, để Sở Hi Thanh trố mắt ngoác mồm.

	May mắn ở hắn đã không cần làm vì công phí lo lắng.

	Lâm Hải Chu thị quả nhiên rất là ý động, Chu Tượng Sơn cùng ngày liền dẫn người chạy tới, mà lại một nhà liền đầu nhập ba mươi lăm vạn lạng, chiếm một thành cỗ; còn lại Lộ thị, Ứng thị cùng Thủy Vân cung mấy nhà, cũng đều lục tục đến đây, đầu nhập đạt khoảng chừng tám mười vạn.

	Còn lại bộ phận, Thiết Tiếu Sinh tập hợp Thiết Kỳ bang mười bảy vị đường chủ tài sản riêng, lại lôi kéo một chút quận Tú Thủy địa phương dựa vào đến so sánh gần hiệu buôn toàn bộ bao xuống.

	Sở Hi Thanh thì cần nhường ra cái này điều kênh đào sáu thành cổ phần.

	Sở Hi Thanh không những bất giác bất mãn, ngược lại khá là vui mừng.

	Hắn tương lai thu nhập sẽ không là do nhường ra cổ phần giảm thiểu, ngược lại sẽ tăng cường rất nhiều.

	Mà lại tư đào kênh đào chuyện như vậy, vẫn là rất chiêu quan phủ kiêng kỵ, cũng sẽ đưa tới khắp nơi mơ ước.

	Hắn một cái chỉ là Bát phẩm thượng, nuốt không nổi cái này con một ngày thu đấu vàng kênh đào!

	Mà bây giờ Lâm Hải rất nhiều thế gia vừa vào cục, liền có thể khiến Tú Thủy quận nha không dám vọng động.

	Có Thiết Kỳ bang võ lực trấn áp, thì lại có thể khiến địa phương trên thế lực nhượng bộ lui binh.

	Sở Hi Thanh còn ngoài ngạch chuyển nhượng cho Tả Thanh Vân nửa thành. Không chỉ đền bù đầy đủ nợ tiền, còn từ vị này nha nội cầm trong tay đến ba vạn lượng ma ngân.

	Tả Thanh Vân rất thật không tiện.

	Dựa theo khắp nơi đầu nhập tư kim để tính, cái này nửa thành cỗ liền giá trị mười bảy vạn lạng trở lên.

	Cái này điều kênh đào một khi khai thông, mỗi ngày thông tàu thuyền Vạn liêu thuyền lớn làm sao đều sẽ không thấp hơn một trăm chiếc, còn lại thuyền nhỏ càng nhiều vô số kể, cái này thu nhập cực kỳ có thể xem thấy.

	Bất quá Sở Hi Thanh đem hắn xem là thiên sứ đầu tư người, kiên trì phải cho.

	Chờ đến khắp nơi đem phần này kênh đào phương án thỏa thuận thỏa đáng, đã đến giao thừa.

	Là đêm Sở Hi Thanh cùng Thiết Tiếu Sinh, Tả Thanh Vân, Chu Tượng Sơn, Chu Lương Thần, Lý Thần Sơn mấy người cùng nhau nâng cốc nói chuyện vui vẻ, chơi đoán số hành lệnh, ca hát cười hô.

	Sở Hi Thanh rượu lực vẫn không được, uống đến một nửa liền ngã xuống, bất tỉnh nhân sự dựa bàn ngủ say như chết, để Sở Vân Vân nhíu chặt mày.

	Mãi đến tận lúc đêm khuya, ngoài thành chùa miếu vang lên tiếng chuông, cái này tiệc rượu mới tan cuộc, tất cả mọi người mới bước chân tập tễnh, men say hun hun rời đi.

	Chờ đến trong viện này yên tĩnh không người, Sở Vân Vân liền đứng ở bên hành lang, nàng đặt hai tay sau lưng, mắt nhìn phương xa, vẻ mặt thẫn thờ.

	Chính khi Sở Vân Vân không kìm lòng được, phát ra khẽ than thở một tiếng thì Sở Hi Thanh chợt từ bàn trên đứng dậy.

	Thần sắc hắn ung dung, như không có chuyện gì xảy ra đi tới Sở Vân Vân sau lưng: "Làm sao đột nhiên liền than ngắn thở dài? Cái này có thể không giống như là ngươi Tần đại tướng quân, là giao thừa đêm, để ngươi nghĩ đến người nhà?"

	Sở Vân Vân khá là kinh ngạc nhìn lại: "Ngươi không có say? Vừa nãy là giả bộ?"

	Cái này có thể không chân chính ——

	Sở Hi Thanh liền 'Khà khà' sờ sờ sống mũi: "Đương nhiên là giả bộ, những thứ này người không có ý tốt, liều mạng quán ta một cái. Ta như không giả say, tối nay có chính là tội được."

	Hắn cũng sẽ không lại dẫm vào mấy ngày trước vết xe đổ.

	Sở Vân Vân thấy buồn cười, sau đó lại chuyển thành tự giễu, nàng ngắm nhìn bầu trời: "Đêm tân niên, là có chút thương cảm phiền muộn, trước đây không là cái này dáng vẻ . Bất quá ta hiện tại, còn có thể có cái gì người nhà?"

	Nàng cảm giác mình cả đời này, thực sự là thất bại cực độ.

	Đi đến nước này, càng là chung quanh không ai giúp.

	Nàng không có cách nào lại tín nhiệm nàng những người thân kia.

	Chỉ có thân cận nhất tín nhiệm chí thân, mới có thể làm cho nàng không hề phòng bị bước vào cạm bẫy.

	Cũng không thể đem tin nàng bạn cũ bạn tốt.

	Ngày đó yến bên trong cũng có hai vị hảo hữu ở, nhưng bọn họ đều lựa chọn bàng quan ngồi xem.

	Càng không có cách nào tín nhiệm nàng hiệu lực quân vương, Đại Ninh Phục hưng chi chủ Kiến Nguyên đế.

	Nếu như không có Kiến Nguyên đế cho phép, những người kia làm sao có khả năng hợp lực xuống tay với nàng?

	Sở Vân Vân đến nay không nghĩ ra, vì sao chim chưa hết mà cung trước tiên che giấu?

	"Bên cạnh ngươi còn có ta." Sở Hi Thanh đuôi lông mày khẽ nhếch, quả đoán nắm lấy Sở Vân Vân tay nhỏ.

	Để cho hắn giật mình chính là, Sở Vân Vân lại không từ chối ——

	Sở Hi Thanh trong lòng vui vẻ, trên mặt lại là nghiêm túc ngưng nhiên: "Nhiều nhất tám năm, chúng ta nhất định có thể trở lại kinh thành, đem tất cả chuyện đem tra được cháy nhà ra mặt chuột! Chấm dứt ngươi ta tất cả ân oán."

	Hắn sẽ ở cái này trong vòng tám năm tận lực leo nhất phẩm, trợ giúp Sở Vân Vân khôi phục tu vi.

	Sở Vân Vân nhìn Sở Hi Thanh một chút, trong lòng dâng lên khó tả tư vị.

	Ở thế giới này, cũng chỉ có trước mắt nàng cái này người thiếu niên, có thể làm cho nàng phát ra từ đáy lòng ấm áp lên.

	Sở Hi Thanh, càng phảng phất có cỗ ma lực, làm cho nàng phiền muộn tâm tư cấp tốc bình phục.

	"Tám năm quá mau, ngươi võ đạo vẫn cần thời gian lắng đọng." Sở Vân Vân hơi lắc đầu: "Bất quá ta tin ngươi!"

	Nàng dùng sức về nắm, cảm thụ Sở Hi Thanh cái kia kiên cố mạnh mẽ bàn tay.

	Sở Hi Thanh thì lại sắc mặt cứng ngắc, cảm giác mình xương cốt sắp bị bóp nát, hắn lập tức dời đi Sở Vân Vân sự chú ý: "Đúng rồi, ta muốn ngươi chuẩn bị đồ vật, có thể đã chuẩn bị kỹ càng?"

	Sở Vân Vân quả nhiên phân thần, nàng từ trong tay áo lấy ra mấy món đồ: "Đã sớm chuẩn bị tốt, mô phỏng theo ta còn nhỏ văn tự cùng Chân ý đồ, phỏng chế mà thành . Bất quá ta không biết làm cũ phương pháp, còn có kẽ hở."

	Sở Hi Thanh nhìn nàng lấy ra những thứ này sách, cuộn tranh, khóe môi lại hiện lên một vệt ý cười.

	Lúc này vừa vặn lại một tiếng giao thừa chuông vang từ đàng xa truyền đến, Sở Hi Thanh vẻ mặt bỗng nhiên liền trở nên trở nên phức tạp, hắn cũng nhớ tới chính mình kiếp trước người nhà.

	Sau đó Sở Hi Thanh liền cũng âm thầm thở dài, thu hồi tâm tư.

	Hắn kiếp trước đã xong không có lo lắng.

	Tuy rằng tiếc nuối tại tự thân qua lao chết sớm, nhọc nhằn khổ sở kiếm được tiền đều làm lợi ngân hàng. Có thể cuối cùng hắn một đời, không thẹn với người.

	Hiện tại chỉ còn lại Sở Hi Thanh, còn có ——

	Sở Hi Thanh nhìn về phía Sở Vân Vân.

	—— còn có hắn người trước mắt.

	Mà lúc này Sở Hi Thanh không biết chính là, ngay khi hắn tay dắt giai nhân thời khắc. Ở mấy chục dặm ở ngoài thành đông bến tàu, Kiếm Tàng Phong cùng Lôi Nguyên chính mang theo một đám võ quán Chính Dương lưu thủ võ sư đứng ở bến cảng trên, nhìn về nơi xa một chiếc chậm rãi tới gần ba tầng lâu thuyền.

	Cái này lâu thuyền một cặp bờ, trên thuyền liền đi xuống một người, đó là một cái ăn mặc đạo bào màu xanh, ngũ quan lạnh lùng ba mươi tuổi Thuật sư.

	Kiếm Tàng Phong cười hướng người này ôm quyền: "Tông sư đệ!"

	Lôi Nguyên cùng phía sau hắn cả đám người, lại sắc mặt nghiêm túc, hướng về vị này đại lễ cúi đầu: "Chúng ta tham kiến đặc sứ."

	Bọn họ trước mắt người này, là Vô Tướng thần tông Thuật sư viện đệ tử chân truyền, cũng là đến đây tìm kiếm 'Huyết Nhai Đao Quân' truyền nhân đặc sứ Tông Lệnh Thư.
Kết chương.