Chương 76 : Khủng bố giày hộp.
Bồ Thành Lễ trên trán không khỏi toát ra một tầng mồ hôi lạnh, ánh mắt càng là thỉnh thoảng nhìn một cái Ngô Mậu Tài trong tay giày hộp.

	Hắn trước giờ không nghĩ tới một giày hộp lại có thể cho hắn áp lực lớn như vậy.

	Nhưng vấn đề là, cái này giày hộp khó tránh khỏi có chút quá kinh khủng đi, đơn giản chính là cái Tụ Bảo Bồn, giống như bên trong có tiền tiêu không hết bình thường.

	Bằng không, mỗi lần Phương Thần từ bên trong lấy tiền thời điểm, làm sao sẽ đều như vậy hời hợt, nhẹ nhõm tự nhiên.

	"Hai mươi ngàn!" Bồ Thành Lễ cắn răng, từ dây lưng quần trong lại móc ra hai ngàn đồng tiền.

	"Hai mươi ngàn một!" Phương Thần lập tức đuổi theo.

	Bồ Thành Lễ cảm giác mình muốn điên rồi!

	Sắc mặt của hắn lúc trắng lúc xanh, do dự bất định.

	Qua hồi lâu, Phương Vĩnh Niên lại ho khan hạ.

	Cao Ích Dân biến sắc, bất đắc dĩ nói: "Thành Lễ, muốn bỏ tiền ta cũng nhanh chút, lợn sề lên cây cũng không có ngươi chậm như vậy!"

	Bồ Thành Lễ một trận khí tuyệt, hắn biết đây là Cao Ích Dân thói quen, cũng đều này lại , có thể nói hay không thời điểm không thêm tục ngữ.

	"Ba mươi ngàn!"

	Bồ Thành Lễ tâm hung ác, vậy mà từ dây lưng quần trong lại móc ra mười ngàn đồng tiền.

	Bồ Thành Lễ cặp mắt đỏ thắm nhìn đám người, nhất là Phương Thần, trong đó tràn đầy điên cuồng cùng khiêu khích mùi vị, hắn ngược lại muốn xem xem Phương Thần rốt cuộc có thể thế nào cùng đi theo!

	Cao Ích Dân sắc mặt kịch biến, "Thành Lễ ngươi không điên đi!"

	Bồ Thành Lễ tổng cộng liền cái này ba mươi ngàn đồng tiền, bây giờ không ngờ lập tức toàn lấy ra, cái này cho dù là đấu giá bên trên , Bồ Thành Lễ cũng không có tiền tiếp tục nữa, dù sao hái, chuyển vận, ở nhà bên trên các loại các dạng tiền nhân công dùng.

	Nhất là ở óc chó bán đi đoạn thời gian này, người ăn ngựa nhai , cần tiền nhưng là thật không ít.

	Tiền này nếu là toàn xài hết, Bồ Thành Lễ lại nên đến đó làm tiền đi?

	Vay tiền là không thể nào , nhà ai có nhiều tiền như vậy không cần, chờ Bồ Thành Lễ tới mượn.

	Mà ngân hàng tiền vay liền càng không có thể.

	Thời này liền là nhà nước xí nghiệp cũng biết không được tiền, càng chưa nói người, ngân hàng liền không có đối cá nhân cho vay có thể.

	Bồ Thành Lễ yên lặng không nói, không nói gì, nhưng lại cho người một loại cảm giác, hắn lúc này liền phảng phất một tòa sắp núi lửa bộc phát vậy.

	Bất cứ lúc nào cũng sẽ hủy diệt hết thảy, bao gồm chính hắn.

	Không sai, hắn là tổng cộng liền hơn ba mươi ngàn đồng tiền, toàn nện xuống tới vậy, còn thừa lại khoản tiền đích xác là một vấn đề lớn, nhưng là nếu như cạnh tranh không lại Phương Thần vậy, hắn liền giải quyết vấn đề tư cách cũng không có.

	Nếu như có thể đấu giá bên trên vậy, hắn chính là đập nồi bán sắt, đi mượn lãi suất cao đều được!

	Hắn bây giờ chính là đang đánh cuộc, đổ Phương Thần sẽ bị hắn hù dọa, đổ Phương Thần không nắm chắc trong tay hắn có bao nhiêu tiền, đổ Phương Thần không dám cùng đi theo.

	Phương Thần khẽ lắc đầu một cái, trải qua nhiều lần như vậy buôn bán đàm phán, hắn làm sao sẽ không nhìn ra, Bồ Thành Lễ đã lấy ra toàn bộ vốn liếng, bây giờ chỗ biểu hiện hết thảy đều bất quá là hư trương thanh thế mà thôi.

	Bất quá, hắn coi như là biết, Bồ Thành Lễ vì sao có thể trở thành triệu triệu phú hào, xem ra không hề chỉ là cái gọi là bằng vào vận khí mà thôi, phần này được ăn cả ngã về không dũng khí cùng đổ tính, hắn thật cảm thấy không bằng.

	Dám đem mình toàn bộ giá trị ép ở trên chiếu bạc dũng khí, cũng không phải là tất cả mọi người cũng gồm có .

	Có chút người vì sao có thể thành công, cùng loại này đổ tính là chặt chẽ không thể tách rời , rất nhiều người chính là thiếu sót một chút như vậy được ăn cả ngã về không dũng khí mà thôi.

	Đáng tiếc , Bồ Thành Lễ gặp phải là chính mình.

	Phương Thần bình tĩnh từ giày trong hộp, lại lấy ra mười ngàn một, hô: "Ba mươi ngàn một!"

	Trong nháy mắt, Bồ Thành Lễ sụp đổ .

	Hai mắt vô thần! Như cha mẹ chết!

	Xong!

	Hết thảy đều xong!

	Hắn thời gian dài như vậy khổ cực mưu đồ toàn bộ đổ ra sông ra biển!

	Cao Ích Dân liều mạng cho Bồ Thành Lễ nháy mắt, cũng đều giống như đá chìm đáy biển bình thường, Bồ Thành Lễ hoàn toàn đắm chìm trong các loại thống khổ tâm tình trong, xong toàn bộ che đậy bên ngoài hết thảy tin tức!

	"Khái!" Phương Vĩnh Niên ho khan một tiếng.

	"Thành Lễ ngươi là có hay không còn ra giá!"

	Đợi mấy giây, hay là không có chờ tới nửa điểm đáp lại, Cao Ích Dân bất đắc dĩ nhìn Bồ Thành Lễ một cái, hắn là không có biện pháp.

	"Phương Thần lấy ba mươi mốt ngàn giá cả, thu được óc chó rừng toàn bộ quyền thừa bao."

	Nghe vậy, Phương Thần khóe miệng nở một nụ cười, đây mới là thuộc về người thắng nụ cười.

	Ngô Mậu Tài càng là kích động nhảy lên, ánh mắt khinh thường liếc Bồ Thành Lễ một cái, cùng Cửu gia đấu, Bồ Thành Lễ còn kém một chút.

	"Ngươi có thể nói cho ta biết ngươi còn có bao nhiêu tiền sao?" Bồ Thành Lễ như ở trong mộng mới tỉnh, thất hồn lạc phách nói.

	Hắn không cam lòng, hắn thật thật không cam lòng!

	Hắn bây giờ thậm chí trông đợi Phương Thần tiền trong tay càng nhiều hơn một chút, như vậy hắn có lẽ sẽ còn dễ chịu hơn một ít, nếu như Phương Thần nên một hai ngàn đồng tiền chênh lệch thắng hắn, hắn thật sẽ hộc máu .

	Phương Thần đối Ngô Mậu Tài nháy mắt, Ngô Mậu Tài bất đắc dĩ đi tới, đưa lưng về phía đại gia, đem giày hộp mở ra, hướng về phía Bồ Thành Lễ sáng lên một cái liền vội vàng đóng lại .

	Bồ Thành Lễ vẻ mặt một hoảng hốt, qua mấy tức mới tỉnh hồn lại, nhìn Phương Thần, lộ ra một nụ cười khổ, "Ta lần này thua không oan."

	Rất kỳ quái, tâm tình của hắn lúc này lập tức hoàn toàn không có như vậy nguy rồi.

	Mặc dù bất quá ngắn ngủi một cái chớp mắt mà thôi, nhưng là hắn đã đại khái thấy được bên trong có bao nhiêu tiền , dày như vậy dày một chồng tử, ít nhất còn có một trăm ngàn khối!

	Cho nên nói, hắn bại thật không oan.

	"Ghê gớm, ghê gớm!" Bồ Thành Lễ hướng Phương Thần thụ cái ngón cái, sau đó cũng không quay đầu lại liền đi.

	Hắn bây giờ có thể khẳng định, đánh óc chó rừng chủ ý căn bản chính là Phương Thần bản thân, trẻ tuổi như vậy là có thể kiếm được một số tiền lớn như vậy, hắn thua tâm phục khẩu phục.

	Về phần tại sao, hắn không cảm thấy tiền này là Phương Ái Quốc cùng Phương Ái Quân .

	Phương Ái Quốc cùng Phương Ái Quân, hắn từ nhỏ đã nhận biết, liền hai người bọn họ thành sắc, có thể kiếm nhiều tiền như vậy, hắn Bồ chữ viết ngược lại, cho nên tiền này chỉ có thể là Phương Thần bản thân kiếm .

	Ngô Mậu Tài vừa quay đầu lại phát hiện gần như tất cả mọi người cũng trơ mắt nhìn trong tay hắn giày hộp, không khỏi lộ ra một tia nụ cười đắc ý.

	Hắn lúc nào bị nhiều như vậy thôn cán bộ chú ý qua, hắn cảm giác đời này hắn liền bây giờ phong quang nhất .

	"Nhị Phúc, giày trong hộp rốt cuộc có bao nhiêu tiền?" Trị bảo đảm chủ nhiệm không nhịn được mở miệng hỏi.

	Những người khác cũng đưa cổ dài, dựng lên lỗ tai.

	Cái vấn đề này là bọn họ bây giờ quan tâm nhất , cái này giày trong hộp rốt cuộc có bao nhiêu tiền có thể dọa được Bồ Thành Lễ quay đầu bước đi, thua tâm phục khẩu phục.

	"Lạc Châu tiểu tài thần các ngươi biết không?" Ngô Mậu Tài nói.

	"Biết, biết!" Đám người theo nhau gật đầu.

	Một đoạn thời gian trước Lạc Châu tiểu tài thần như vậy nổi danh nhân vật, bọn họ làm sao có thể không biết, nếu không phải tin tức truyền tới quá muộn, bọn họ đều có tâm đi đập mấy khối kim chuyên, đập ra cái vạn nguyên hộ tới!

	"Ta Cửu gia chính là tiểu tài thần, mà trong tay ta chính là ta Cửu gia Tụ Bảo Bồn, các ngươi nói trong này có bao nhiêu tiền đi." Nói xong, Ngô Mậu Tài ôm chặt lấy giày hộp.

	Cái gì?

	Phương Thần chính là tiểu tài thần?

	Bọn họ phản ứng đầu tiên chính là không tin!

	Nhưng là tiếp theo một cái chớp mắt, bọn họ lại đột nhiên cảm giác giống như là chuyện như thế.

	Dù sao theo thôn bên cạnh trong đi đập qua kim chuyên hình người dung, tiểu tài thần tuổi tác cũng liền mười bốn mười lăm dáng vẻ, đến là theo Phương Thần tuổi tác có thể xứng đáng.

	Hơn nữa trọng yếu nhất là, nếu như Phương Thần không phải tiểu tài thần, mà cái này giày hộp không phải Tụ Bảo Bồn vậy, làm sao có thể có nhiều tiền như vậy.
Kết chương.