Chương 1503 : Thấy tiền sáng mắt.
"Làm công ty tổng giám đốc, ngài vì công ty kiếm một khoản tiền lớn như vậy, ta nếu là không tới hướng ngài ủy lạo thăm hỏi một cái, nói không chừng ngài còn tưởng rằng ta không quan tâm công ty, không quan tâm ngài đâu."

	Đoàn Dũng Bình mặt dày, mặt chuyện đương nhiên nói.

	Bất quá nói thật ra , hắn cùng Phương Thần cũng nhận biết lâu như vậy, nhưng lần này Phương Thần chiến quả vừa ra tới, hắn vẫn là không nhịn được phát ra trận trận khó có thể tin thán phục!

	Năm tỷ, hai trăm triệu đô la!

	Phương Thần là ông trời già con ruột? Hay là tài thần gia phụ thể rồi?

	Nếu không, làm sao có thể tránh ra tới một khoản tiền lớn như vậy.

	Năm ngoái, lớn như vậy Kình Thiên tập đoàn, năm trăm ngàn công chức, gian khổ phấn đấu một năm, doanh thu cũng chính là 250 tỷ, không tới ba mươi tỷ đô la dáng vẻ, về phần thuần lợi nhuận càng là chỉ có hơn tám tỷ đô la.

	Mà Phương Thần bây giờ, liền mang theo Chu Trường Hồng cái này cả trăm số Trader đoàn đội, làm hai ngày, lập tức liền kiếm  năm tỷ, hai trăm triệu đô la, đem toàn bộ Kình Thiên một năm thuần lợi nhuận  60% cho tránh ra tới.

	Hắn thật sự là không biết nói gì.

	Hơn nữa coi như là hắn không hiểu rõ lắm tài chính, nhưng dù sao cũng chấp chưởng Kình Thiên nhiều năm như vậy, đối với tài chính, kế toán, ngân hàng vân vân tài chính phương diện kiến thức vẫn hơi hiểu biết .

	Cũng biết có cái gọi là "Lớn tiền bạc lời nguyền" .

	Bình thường mà nói, cho dù là cùng Trader, đối mặt cùng thị trường, lượng tiền bạc càng nhiều, này ở thị trường chứng khoán bên trên tiền lời lại càng thấp.

	Nghe ra tựa hồ có chút khó tin, nhưng thực ra tỉ mỉ nghĩ lại cũng hiểu.

	Nếu ngươi chỉ có mười ngàn đồng tiền, kia trên căn bản toàn bộ cổ phiếu, ngoại hối, kỳ hóa cùng với khác tài chính bằng chứng, ngươi đều có thể mua, hơn nữa tương đối mà nói, một giá thị trường một tỷ công ty nhỏ, thường thường dễ dàng hơn đạt được tư sản tăng giá trị tài sản, một năm qua lật cái gấp mấy lần, đều là bình thường .

	Nhưng nếu như là một trăm triệu trở lên tiền bạc, vậy cũng chỉ có thể đi mua những thứ kia ít nhất chục tỷ thậm chí trăm tỷ giá thị trường trở lên cổ phiếu, kỳ hóa, hoặc là ngoại hối trên thị trường chơi.

	Nhưng chính là dùng đầu ngón chân nghĩ, cũng biết những thứ này chục tỷ hoặc là trăm tỷ giá thị trường trong cỡ lớn xí nghiệp, rất khó lấy được tăng gấp bội thành tích.

	Cho nên cho dù giống như Buffett như vậy cổ thần, mấy năm này theo tư sản quy mô mở rộng, này tỉ lệ lợi ích cũng là thẳng tắp hạ xuống .

	Kỳ thực bao gồm Phương Thần xào ngoại hối đây là như vậy cái đạo lý, Phương Thần lần này liền gấp hai đòn bẩy cũng không có mở, hoàn toàn vận dụng là tự có tiền bạc.

	Nhưng nếu như hay là Phương Thần mang theo Chu Trường Hồng tới thao tác một trăm triệu đô la, vậy thì thật là tùy tiện mở gấp mười lần gấp hai mươi lần đòn bẩy, này thuần lợi nhuận liền ít nhất là gấp năm sáu lần, mà không phải bây giờ  60% .

	Nhưng bất kể nói thế nào, giống như Phương Thần như vậy, trong thời gian ngắn như vậy đạt được như vậy phong phú tiền bạc thu hoạch, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, thật làm người ta rất khó tưởng tượng.

	Trong lúc nhất thời, hắn thật có chút hối hận .

	"Sớm biết, ngài thu hoạch lần này có thể như vậy phong phú, ta coi như là đập nồi bán sắt, cũng phải lại chống đỡ ngài mấy tỉ đô la."

	Đoàn Dũng Bình chậc chậc thở dài nói.

	Nhìn Đoàn Dũng Bình cái này bức thấy tiền sáng mắt bộ dáng, Phương Thần không nhịn được lật cái lườm nguýt, sau đó nói: "Sáu tỷ đô la đủ , ngươi nếu là lại cho ta nhiều tiền hơn, bởi vì vô dụng. Ta muốn thật là thiếu tiền vậy, trực tiếp mở đòn bẩy không phải , gấp mười lần gấp hai mươi lần ta không mở được, nhưng là ba gấp năm lần hay là không có vấn đề."

	Hắn chỉ vận dụng sáu tỷ đô la, là bởi vì hắn không có tiền sao?

	Không phải!

	Chẳng qua là hắn chỉ có thể dùng đến sáu tỷ đô la mà thôi.

	Dù sao, Hoa Hạ không phải nước Mỹ, không phải đệ nhất thế giới cường quốc, không phải Thái Bình Dương cảnh sát, hắn không muốn cho Hoa Hạ cùng Đông Nam Á quan hệ sinh ra kẽ hở mà thôi.

	Nếu là hắn lượng tiền bạc lại phóng đại vậy, Bath Thái tuyệt đối không phải cái giá tiền này có thể dừng lại , thậm chí náo không tốt Xiêm La liền trực tiếp thụt lùi hai mươi năm, ba mươi năm đi.

	Zimbabwe chính là rất tốt vết xe đổ.

	Chờ đến lúc đó, Xiêm La, thậm chí còn Đông Nam Á, toàn thế giới nhưng sẽ không cho là đây là hắn Phương Thần hành vi cá nhân, cho hắn gánh tội tất nhiên là Hoa Hạ, là toàn thể người Hoa.

	Tiền kiếm đủ dùng chính là , nhiều hơn nữa vậy, sẽ phải súng bắn chim đầu đàn .

	Hơn nữa, còn chưa phải là có những quốc gia khác sao?

	Đời trước, lấy Soros cầm đầu phương tây tài chính trùm sò, từ Đông Nam Á, từ châu Á các cái quốc gia trên người ít nhất kiếm đến ba trăm tỷ đô la.

	Hơn nữa cái này ba trăm tỷ đô la, toàn bộ đều là lấy ra tư bổ Âu Mỹ quốc gia phương tây .

	Âu Mỹ chính là dựa vào loại này cướp đoạt thức cắt hẹ, mới có thể duy trì bản quốc cao phúc lợi, cao đãi ngộ.

	Đời này, hắn coi như là giữ lại một bộ phận, đó cũng là ở tạo phúc người châu Á dân.

	Cũng chính là không biết, Nhật Bản cùng nam Cao Ly thấy được, hắn cầm số tiền này tới phát triển Hoa Hạ, sẽ có cảm tưởng gì.

	Đại khái sẽ thật cao hứng đi.

	Phương Thần thuần chân mặt.

	Nghe Phương Thần vừa nói như vậy, Đoàn Dũng Bình mặc dù có chút không cam lòng, nhưng chỉ có thể bất đắc dĩ gật đầu một cái.

	Có một số việc Soros có thể làm, nước Mỹ có thể làm, Phương Thần lại không làm được, Hoa Hạ cũng càng không làm được.

	Có lúc cái gọi là quy tắc liền dễ dàng như vậy quẹo cua, thậm chí bị giẫm đạp.

	Dĩ nhiên , hắn cũng không phải là nói quy tắc hoàn toàn không tồn tại.

	Nếu như quy tắc hoàn toàn không tồn tại vậy, liền lấy hiện tại thế giới tiến lên 1% người nắm giữ toàn thế giới 85% tài sản tới nói.

	Toàn thế giới xếp hạng trước một trăm đại phú hào nhóm, chỉ cần liên hiệp cùng nhau, liền có thể dễ dàng đem nhân loại toàn bộ tài sản ngưng tụ trong tay bọn họ, khiến người khác loại hoàn toàn trở thành nghèo rớt mùng tơi.

	Như vậy tràn đầy cám dỗ chuyện, sở dĩ không ai làm, đó là bởi vì tất cả mọi người mệnh đều chỉ có một cái, dù là như thế nào đi nữa tài sản thông thiên, ăn súng thời điểm, như cũ không sống được.

	Cho nên nói, cảm tạ vĩ đại thiên nhiên.

	"Được rồi, đừng suy nghĩ nhiều như vậy, chúng ta bây giờ làm , không phải là để cho cái thế giới này có thể càng thêm công bằng đối đãi Hoa Hạ, để cho toàn bộ người Hoa cũng có thể thẳng tắp lưng nói chuyện."

	Phương Thần trong mắt lóe ra tràn đầy mong ước ánh sáng!

	Hắn đối với dân tộc này, đối với quốc gia này trước giờ cũng tràn đầy lòng tin.

	Hay hoặc là nói, từ Hoa Hạ năm ngàn năm huy hoàng lịch sử đến xem, cái này hơn một trăm năm khuất nhục sử, thật ra là không quan trọng , chẳng qua là dòng chảy dài lịch sử một phần nhỏ.

	Liền như là một ngày ngày thi đệ nhất học bá, đột nhiên có một ngày thi thứ nhất đếm ngược mà thôi, đợi đến lần sau thi thời điểm, hắn sẽ còn là leo lên đệ nhất ghế.

	Nhưng ngược lại, cái này hơn một trăm năm, nếu như đối với cá nhân, đối với mấy vạn vạn nhân dân Hoa Hạ mà nói, cũng là một bộ khả ca khả khấp anh hùng sử thi.

	Đoàn Dũng Bình lần nữa gật đầu một cái, đem những thứ này bừa bộn chuyện ném sau ót, hắn bây giờ có khả năng làm, chính là cố gắng dẫn Kình Thiên, đi về phía một cái khác cao điểm.

	"Kia ngài tính cái này hơn mười tỷ đô la làm sao chia?"

	Tán gẫu bộ phận đã qua, Đoàn Dũng Bình nói đến chính đề, đây mới là hắn sáng sớm trải qua tới lấy lòng mục đích.

	"Lão Đoàn, ngươi cái này cái đuôi hồ ly lộ có chút sớm a, cái này sáng sớm trải qua tới, đối ta hỏi han ân cần , chính là đánh trong tay ta số tiền này chú ý đâu?" Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Đoàn Dũng Bình khoát tay áo nói: "Phương tổng, ngài cái này coi như hiểu lầm ta , ta một chút cái ý này cũng không có, ta bây giờ là mong không được ngươi đem toàn bộ tiền cũng cho lưu lại."

	Hắn trong lời nói chí ít có tám phần chân tâm thật ý.

	86% lợi nhuận suất là khái niệm gì, đầu nhập một trăm đồng tiền kiếm 86 đồng tiền, hắn dĩ nhiên là hi vọng Phương Thần tiền trong tay càng nhiều càng tốt.

	Liền lấy Kình Thiên những thứ này công ty con, thì có ai dám cùng hắn bảo đảm nói, cho bọn họ đầu tư một trăm đồng tiền, chờ sang năm có thể cho hắn 86 đồng tiền?

	Hắn không phải nói cái gì, cái này 86% lợi nhuận là Phương Thần hai ngày thời gian kiếm tới .

	Đề coi như là ức hiếp bọn họ, bọn họ chỉ cần thời gian một năm có thể cho hắn tránh ra tới là được!

	Nhưng có một tính một, lớn như vậy Kình Thiên, gần mười nhà công ty con, không có một dám như vậy cam kết, thậm chí giảm hơn phân nửa, tránh ra tới 40% lợi nhuận đều được.

	"Ta tiếp tục lưu sáu tỷ đô la, còn dư lại năm tỷ, hai trăm triệu đô la, ngươi xem phân phối liền phải, ta không có ý kiến gì."

	Phương Thần khẽ thở dài một cái, có chút tẻ nhạt vô vị nói.

	Hắn ngược lại cũng thật muốn cầm mười một tỷ, hai trăm triệu đô la tới làm tài chính, nhưng vẫn là ba chữ kia, hắn không thể!

	"Kỳ thực hiện ở công ty cái này khối cũng không có gì hay đầu tư , ngài cũng không phải không biết, đám hỗn đản kia mặc dù các cái khóc than, nhưng sau lưng cũng còn là giấu nghề, đừng nói số tiền này ngài mới dùng mấy ngày, cho dù là một năm này cũng không còn cho bọn họ, bọn họ cũng sẽ không trễ nải công ty phát triển." Đoàn Dũng Bình nói.

	Nghe vậy, Phương Thần gật đầu một cái, Berezovsky bọn họ báo năm nay chi tiêu có hư cao thành phần, hắn tự nhiên biết.

	Nhưng cái này cũng không hề đại biểu nói, Berezovsky bọn họ đã hiện lên đuôi to khó vẫy thế, thậm chí là tính toán cõng hắn làm chút gì.

	Bất kể là từ hắn cùng giữa bọn họ cá nhân trao đổi, hay là từ giám sát thất, tài chính nhìn lên, Berezovsky bọn họ cũng không có lừa qua hắn cái gì, càng không có làm đầy túi riêng, giả công tể tư qua.

	Nhiều lắm là coi như là có chút cậy sủng mà kiêu, lấy và cá nhân nhỏ mọn quấy phá mà thôi.

	Dù sao bọn họ là Kình Thiên phó chủ tịch trước, đầu tiên là các cái công ty con tổng giám đốc, bọn họ nên vì các cái công ty con phụ trách, nên vì các cái công ty tranh thủ lợi ích.

	Cái này vẫn là có thể hiểu.

	"Vậy thì ở Kình Thiên chip bên trên phân phối thêm một chút tiền bạc, bọn họ bây giờ đã đến sản xuất hàng loạt máy vi tính thời khắc mấu chốt, ta hi vọng lần này Kình Thiên cả nước sinh máy vi tính có thể chân chính một pháo nổ vang." Phương Thần nghiêm túc trịnh trọng nói.

	Từ góc độ nào đó mà nói, Kình Thiên chip thành công, Kình Thiên máy vi tính thành công, so Kình Thiên Thông Tín, thậm chí còn Hoa Hạ thông tin ngành nghề thành công còn trọng yếu hơn một ít.

	Đây cũng không phải thuyết phục tin ngành nghề không trọng yếu.

	Chỉ nói là, Hoa Hạ thông tin ngành nghề không có Kình Thiên Thông Tín, còn sẽ có Huawei, còn sẽ có Trung Hưng, Đại Đường, Cự Long.

	Nhưng Hoa Hạ chất bán dẫn ngành nghề, máy tính ngành nghề không có Kình Thiên chip thật không được, cũng không thể đi trông cậy vào Lenovo gánh nổi cái này đại kỳ a?

	Nếu quả thật là như vậy trông cậy vào , Phương Thần cảm thấy mình có thể tức chết.

	"Cái khác các cái công ty con, nếu như có tốt hạng mục cũng đều hết thảy có thể báo tới, chỉ cần có thể trải qua tổng công ty xét duyệt, đều có thể ra sức ủng hộ."

	Ý niệm động một cái, Phương Thần lại bổ sung.

	Có Đông Nam Á cùng nam Cao Ly, Nhật Bản những thứ này tán tài đồng tử, Phương Thần dự tính xác suất lớn Kình Thiên chip tương lai phát triển sẽ không thiếu hụt tiền bạc , cũng có chân chính đuổi theo Intel cùng AMD có thể, cho nên ở công ty phát triển lập hạng tiền bên trên, hắn cảm thấy hay là hết thảy có thể sung túc một chút liền sung túc một chút.

	Cũng coi là để cho các công ty con đánh một trước giờ chưa từng có giàu có trượng, cùng với vì Hoa Hạ, vì toàn cầu làm một ít cống hiến.

	Dù sao, nhắc tới, hắn người này đối tiền hay là đem so với so nhạt , cũng không có gì ngạch ngoại cực lớn tiêu xài.

	Dĩ nhiên , trọng yếu nhất phải không loạn đầu tư, đầu tư hạng mục, thành lập công ty con trên căn bản cũng có thể kiếm đến tiền.

	Kiếp trước, có người thống kê qua, phú hào biến thành nghèo khó, nhiều nhất con đường, chính là đầu tư!

	Nhất là đem toàn bộ tài sản cũng vùi đầu vào một hoàn toàn xa lạ trong lĩnh vực, vậy thì thật là chỉ có thể ngại bản thân chết không đủ nhanh.

	Nghe Phương Thần vừa nói như vậy, Đoàn Dũng Bình vẻ mặt chợt trở nên có chút quái dị.

	Toàn thế giới xí nghiệp, có một tính một, toàn bộ đều kéo đi ra, lại có mấy cái xí nghiệp dám nói bản thân không thiếu tiền, để cho phía dưới công ty con tùy tiện lập hạng, chỉ cần có thể thông qua xét duyệt, sau đó liền đưa tiền xí nghiệp?

	Phần lớn xí nghiệp, kỳ thực liền trung bình chiếm doanh thu tỷ lệ 1% nghiên cứu khoa học chi phí cũng không bỏ được móc, móc không nổi.

	Nhưng bây giờ giống như Kình Thiên tình huống, tựa hồ không làm như vậy, cũng không có gì hay làm , cũng không thể toàn bộ cũng tồn đến trong ngân hàng làm quản lý tài sản a?

	Nếu quả thật là như vậy, hắn còn không bằng ở trong nước thành lập một nhà ngân hàng thôi, cũng không cần chủ tài khoản, bản thân cầm tiền của mình, cho vay cái khác xí nghiệp.

	Tỉ mỉ nghĩ lại, Đoàn Dũng Bình đột nhiên cảm thấy cái này không thể tưởng tượng nổi ý tưởng, còn giống như có thể.

	Dù sao có Ngân Hàng Trung Hoa thành viên nòng cốt ở, hơn nữa lấy Kình Thiên ở trong nước năng lượng, cầm cái ngân hàng bảng số cũng không là việc khó gì.

	Nói cách khác, Kình Thiên mong muốn ở trong nước xây một nhà ngân hàng, thật là trong giây phút chuyện, muốn gì có gì.

	Hết cách rồi, ai bảo Phương Thần cho Kình Thiên đánh hạ căn bản thật sự là quá tốt rồi, trên căn bản các ngành các nghề đều có lướt qua.

	Dĩ nhiên, trọng yếu nhất, hay là Phương Thần có thể kiếm tiền, tiền này ào ào liền chảy đến bản thân trong túi, hãy cùng trong nhà có nhà in vậy.

	Máy in tiền cũng không được, nhất định phải nhà in, bằng không ấn không ra nhiều tiền như vậy.

	Nói thật, kể từ khi biết Phương Thần toàn bộ kế hoạch sau, hắn đã bỏ đi để cho Kình Thiên lợi nhuận vượt qua Phương Thần cá nhân lời.

	"Bất quá, Tiểu Bá Vương khối đó, ngược lại có thể trọng điểm tiếp viện một cái." Đoàn Dũng Bình nói.

	"DVD?" Phương Thần hỏi.

	Đoàn Dũng Bình nặng nề gật đầu một cái.

	"Đây chính là muốn trọng điểm ủng hộ một chút, quay đầu ngươi cho ta nhìn một chút Kim Chí Giang gần đây có cái gì hạng mục xét duyệt báo cáo không, nếu như không có vấn đề, liền chuẩn . Bất quá tốt nhất vẫn là cùng Kim Chí Giang trò chuyện một cái, nhìn có gì cần tổng công ty bên này chống đỡ địa phương không có." Phương Thần có chút hưng phấn nói.

	Đừng trách Phương Thần hưng phấn như thế, thật sự là VCD cùng DVD so sánh, vậy đơn giản chính là cái đệ đệ, DVD mới thật sự là DVD cơ vương giả.

	Dưới so sánh, DVD tồn trữ dung lượng, cùng với đọc viết tốc độ, hình ảnh rõ ràng độ cũng so VCD hiếu thắng không chỉ là một chút ít, cho dù là sơ đại DVD cũng có thể chống đỡ 13 5 phút đồng hồ, 720P tiêu chuẩn thu hình.

	Thậm chí có thể không chút khách khí nói, cho dù ở năm 2020, DVD hình ảnh hay là miễn cưỡng có thể nhìn , mà VCD liền đã râu thành một đoàn đã tê rần.

	Mà từ bốn năm trước, Tiểu Bá Vương bắt đầu sản xuất VCD bắt đầu, hắn sẽ để cho Tiểu Bá Vương bắt đầu nghiên cứu DVD, không nghĩ tới bây giờ rốt cuộc ra thành quả , hơn nữa không có gì bất ngờ xảy ra, hay là cướp ở Sony cùng Philips trước mặt.
Kết chương.