Chương 795 : Tiềm Phong Cương.
Ty Châu Thần Đô thành bắc ngàn dặm Phục Thú sơn ở ngoài trên không, một cái giữ lại màu vàng nhạt chòm râu, hốc mắt hãm sâu trung niên võ giả, chẳng biết lúc nào chắp tay huyền đứng ở đó, thần tình lạnh nhạt nhìn về nơi xa chân dưới sơn mạch, tựa hồ đang đợi người nào.

	Gió núi lành lạnh, lại chẳng biết lúc nào dần dần tăng lên, xẹt qua đỉnh núi, thung lũng, vách núi thời khắc, thì sẽ phát ra quái dị tiếng rít, khiến huyền đứng ở Phục Thú sơn trên không võ giả nghe vào có một phen đặc biệt thú vị.

	Vài con loài chim từ trong núi dựng lên, ở trên không ở trong xoay quanh bay lượn, bay ra lanh lảnh kêu to, phảng phất là bị núi đồi quái dị phong khiếu tiếng sợ đến không dám rơi xuống đất.

	Võ giả hơi kinh ngạc nhìn đang cùng hắn không sai biệt lắm độ cao xoay quanh vài con loài chim, nhận biết được chúng nó quanh người quấn quanh thiên địa nguyên khí, thấp giọng tự nói: "Dị cầm? Lâu không ra Thần Đô thành, cái này phương bắc châu vực lại bắt đầu có dị thú dị cầm xuất hiện sao? Nhìn dáng dấp hai giới quy nhất sau, tân sinh Thương Thăng giới nguyên khí trên diện rộng tăng lên đến duyên cớ."

	Đột nhiên, ở trong núi qua lại cuồng phong chẳng biết lúc nào dĩ nhiên ở nào đó ngọn núi bên trên hội tụ thành một đạo long quyển, trong nháy mắt liền đem này tòa ngọn núi bên trên tất cả thảm thực vật bao phủ.

	Nguyên bản xoay quanh ở trên bầu trời dị cầm sợ đến dồn dập rời xa, có vài con không tránh kịp, rõ ràng khoảng cách đạo kia long quyển vẫn còn có trăm trượng xa, nhưng trong nháy mắt liền bị quấy nhiễu linh vũ bay tán loạn, cuối cùng hóa thành một mảnh thối nát huyết nhục vùi đầu vào long quyển ở trong.

	Nguyên bản thần tình lạnh nhạt trung niên võ giả rốt cục mắt sáng lên, thấp giọng nói: "Hơi quá rồi!"

	Vừa dứt lời, cái kia chính ở phía xa trên đỉnh núi xoay quanh long quyển phảng phất nghe được hắn nói giống như, chỉ một thoáng liền tự mình tan vỡ, vô số bùn khối, đất đá, cây cỏ từ phía chân trời trên không rơi xuống, dường như trời mưa.

	"Đây là cái gì gió đem Cửu Tề Cung lão thổi tới ta cái này Phục Thú sơn?"

	Phong khiếu tiếng ở Phục Thú sơn trên không tổ hợp thành quái dị âm điệu, nhưng mà ở long quyển sụp đổ sau khi, toàn bộ Phục Thú sơn khu cuồng phong đã đình chỉ.

	Vị kia bị gọi là "Cửu Tề Cung lão" võ giả khẽ cau mày, không vui nói: "Phục Thú sơn lúc nào thành ngươi Phong Dã Tử địa bàn?"

	"Ahaha, Phong mỗ bất quá là chỉ đùa một chút, Cung lão ngài cần gì phải lưu ý đây."

	Quái dị phong khiếu tiếng hình thành âm điệu, nhượng người nghe không ra người nói chuyện chân thực dụng ý.

	Cửu Tề Cung nét mặt già nua sắc bỗng nhiên chìm xuống, nói: "Phong Dã Tử, lão phu tự mình đến đây, cái này chính là ngươi đạo đãi khách sao?"

	Vừa dứt lời, khoảng cách Cửu Tề Cung lão hơn trăm trượng ở ngoài không gian bỗng nhiên có một đoàn gió xoáy đột nhiên xuất hiện, cũng dần dần ở không trung phác hoạ ra một đạo thân hình, đợi đến gió xoáy dần dần tản mát thì một cái mặc trên người không thấy rõ màu sắc trường sam, trên đầu tán loạn tóc xám bị một chiếc trâm gỗ tùy ý cài ông lão hiện thân mà ra, không phải nguyên bản từ Tịnh Châu đi xa ngũ giai cao thủ Phong Dã Tử là ai?

	Phong Dã Tử tùy ý hướng về người trước mắt chắp tay, nói: "Lão phu đặt chân nơi đơn sơ ngổn ngang, liền không mời Cung lão đi vào nói chuyện, Cung lão hoặc là Thần Đô giáo có dặn dò gì, xin mời ở đây dứt lời."

	Cửu Tề Cung lão trong thần sắc vẻ không vui chợt lóe lên, vẫn cứ thần tình lạnh nhạt nói: "Mật thám từ U Châu tin tức truyền đến, Khấu Trùng Tuyết mất tích."

	Phong Dã Tử nguyên bản nhìn qua có chút hững hờ, có thể "Khấu Trùng Tuyết" cái này tên từ đối phương trong miệng phun ra sát na, vị này đường đường ngũ giai lão tổ thân hình lại xuất hiện trong thời gian ngắn căng thẳng, bất quá rất nhanh hắn liền nghe được "Mất tích" hai chữ.

	Phong Dã Tử thanh tĩnh lại sau, thuận miệng nói: "Liên quan gì tới ta?"

	Cửu Tề Cung lão phảng phất không nghe thấy hắn nói giống như, tự mình tự nói: "Vũ Văn Thường Thanh ở Tịnh Châu không chịu được nữa, hắn đưa tin hi vọng ngươi có thể trở lại giúp hắn."

	Phong Dã Tử lập tức lại như là mèo bị dẫm đuôi giống như, không chút nghĩ ngợi liền kiên quyết cự tuyệt nói: "Không giúp, mặc kệ, không đi trở về!"

	Thẳng thắn dứt khoát từ chối ba liên.

	Cửu Tề Cung lão nghĩ đến Phong Dã Tử sẽ từ chối, lại không nghĩ rằng sẽ từ chối thẳng thắn như vậy, hơn nữa giọng nói ở trong oán khí càng là không thêm chút nào che giấu, cho tới hắn trong lúc nhất thời có chút kinh ngạc cũng không biết nên nói cái gì. 

	Chốc lát sân khấu vắng lặng sau khi, Cửu Tề Cung lão giọng nói biến đổi, nói: "Khấu Trùng Tuyết đều mất tích, ngươi sợ cái gì?"

	"Mất tích? Ai biết là thật hay giả?"

	Phong Dã Tử dĩ nhiên trực tiếp thừa nhận chính mình từ chối Khấu Trùng Tuyết sự thực, thậm chí giọng nói còn có chút kích động nói: "Quãng thời gian trước các ngươi không phải còn suy đoán cái kia Khấu Trùng Tuyết bế quan không ra, là bởi vì trong thời gian ngắn luyện hóa quá nhiều bản mệnh Nguyên cương tạo thành bản nguyên mất khống chế mà ngã xuống tại bế quan nơi sao? Bây giờ sao đến lại thành mất tích? Ai biết tên kia có phải là trốn ở cái nào xó xỉnh, chờ các ngươi lại rơi vào hố bên trong?"

	Cửu Tề Cung lão hít sâu một hơi, đè xuống phiền não trong lòng, kiên trì nói: "Trước liên quan tới hắn ngã xuống tin tức bao nhiêu xuất từ suy đoán, cũng có ý muốn thăm dò, quả nhiên không ngoài dự đoán, rất nhanh liền ở U Châu võ giả ở trong dẫn đắc nhân tâm di động, nếu như Khấu Trùng Tuyết không việc gì hắn liền phải là tự mình hiện thân thu thập nhân tâm, dù là bế quan chính trực ngàn cân treo sợi tóc, phái một bộ Nguyên cương hóa thân đứng ra cũng là tốt."

	"Nhưng hắn cũng chưa từng xuất hiện!" Cửu Tề Cung lão nhìn chằm chằm Phong Dã Tử tiếp tục nói: "Mà là do ba vị phó sơn trưởng đứng ra, đưa ra một cái 'U Châu mới định, sơn trưởng an lòng, cần bế quan lâu dài tinh tu lấy làm tiếp đột phá' hoang đường lý do, ngươi cảm thấy có thể tin?"

	Phong Dã Tử chậc chậc lưỡi, nói: "Ngược lại cũng không phải không có đạo lý, giảng thật cái kia Khấu Trùng Tuyết có thể coi là khác loại, người này từ lúc sáng lập học viện Thông U tới nay, có thể nói là chúng ta trong nhất là sinh động người, lúc nào từng có hắn gióng trống khua chiêng bế quan tin tức? Bây giờ hắn toà kia học viện Thông U không tính hắn ở bên trong, ngũ giai trở lên cao thủ vẫn còn có ba vị, đủ để trấn áp toàn bộ U Châu, đương nhiên có thể yên tâm bế quan tu luyện."

	Cửu Tề Cung lão đạo: "Nhưng chúng ta được đến tin tức lại là Khấu Trùng Tuyết vì tìm kiếm tiến giai cơ duyên, một mình đi hướng về thiên ngoại."

	Phong Dã Tử lắc đầu nói: "Ngươi tin tức này không hẳn đáng tin, đừng không phải là bị nhân gia lừa chứ?"

	Cửu Tề Cung lão trầm giọng nói: "Tin tức khởi nguồn tin cậy, chính là mật thám từ học viện Thông U bên trong chiếm được."

	"Thật đi tới thiên ngoại?"

	Phong Dã Tử có chút kinh ngạc nói: "Vậy các ngươi còn dám đối phó học viện Thông U? Chẳng lẽ không sợ hắn quả thật ở thiên ngoại tiến giai tầng sáu, sau đó lại giết trở về sao?"

	Dứt lời, Phong Dã Tử loại kia cảm giác xấu liền lại trở về, vội vàng nói: "Không đi, không đi, nói toạc đại thiên cũng không đi."

	Cửu Tề biến sắc mặt, hừ lạnh một tiếng nói: "Phong Dã Tử, ngươi không muốn quên, lúc trước ngươi có thể tăng cấp ngũ trọng thiên, có thể không ít Bản giáo dẫn."

	Phong Dã Tử lúc này về đỗi nói: "Nhưng những năm qua đến Phong mỗ giúp các ngươi làm chuyện còn thiếu rồi?"

	Cửu Tề sâu sắc nhìn Phong Dã Tử một chút, nói: "Ngươi từ Tịnh Châu trốn đi, nếu không phải Bản giáo che chở, để ngươi ở cái này Phục Thú sơn đặt chân, ngươi cảm thấy ngươi có thể trốn được Khấu Trùng Tuyết truy sát?"

	Phong Dã Tử kháng tiếng nói: "Đơn giản là lại trốn đến Hao Châu đi!"

	Dứt lời, Phong Dã Tử không biết bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, lại nói: "Cùng lắm thì cùng những kia Linh Dụ giới còn sót lại võ giả như vậy, trốn đến Thương Thăng giới phụ cận Thiên ngoại hư không ở trong, Phong mỗ như quyết định chủ ý một lòng muốn chạy trốn, Thương Thăng giới có thể đuổi được người có thể có mấy cái?"

	Cửu Tề cười lạnh nói: "Phái Nguyên Thần dựa vào Hao Châu linh vận bản nguyên thành công mở mang động thiên, bây giờ nửa cái Hao Châu bị phái Nguyên Thần coi là hậu hoa viên, há cho phép ngươi như vậy Võ Cương cảnh tán võ giả tùy ý ra vào? Cho tới thiên ngoại, khà khà, ngươi một người cô đơn, không có ai cung cấp ngươi tài nguyên tu luyện, ngươi có thể trốn tới khi nào?"

	"Thù đã kết rồi không chỉ một lần, một mực trốn tránh tổng không phải biện pháp!"

	Thấy được Phong Dã Tử không tiếp tục nói nữa, Cửu Tề Cung lão cảm thấy hỏa hầu không sai biệt lắm đã đến, toại vươn ngón tay ở trước người vạch một cái, nhất thời liền có một đạo nhìn qua vô hình vô chất phong tức từ giữa hư không bay ra, cũng ở lòng bàn tay của hắn bên trên xoay quanh bay lượn.

	Phong Dã Tử bản nguyên Chân cương nhất thời liền phảng phất chịu đến một loại nào đó hấp dẫn giống như, chỉ thấy thần sắc hắn biến đổi, nhìn Cửu Tề cái kia mở ra sau rõ ràng không hề có thứ gì bàn tay, cả người mặt hiện vẻ kích động, không nhịn được kêu lên: "Tiềm Phong cương, đây là Tiềm Phong cương, các ngươi quả thực có Tiềm Phong cương!"

	Phong Dã Tử năm đó có thể lấy tán võ giả thân phận tiến giai ngũ trọng thiên, tuy có tự thân cơ duyên cùng Cửu Tề ngẫu nhiên một lần trợ giúp, nhưng ở hắn tiến giai Võ Cương cảnh sau khi cũng đã là tiềm lực háo lớn, nghĩ muốn lại tiến thêm một bước độ khả thi rất nhỏ, nhưng cũng không phải hoàn toàn không có hi vọng.

	Cái này Tiềm Phong cương hầu như chính là hắn có thể đủ dùng đến luyện hóa đạo thứ hai bản nguyên Nguyên cương duy nhất hi vọng, nhưng mà loại này thiên địa Nguyên cương vô hình vô chất, đừng nói nghĩ muốn bắt lấy, chính là muốn muốn nhận ra được cũng khó khăn, lại thêm vào loại này Nguyên cương vốn là hiếm thấy, Phong Dã Tử tiến giai ngũ trọng thiên nhiều năm đều chưa từng nghe nói đến cùng loại này cương khí có quan hệ bất cứ tin tức gì.

	Hắn cũng không phải là không có nỗ lực thông qua Cửu Tề hướng về Thần Đô giáo cầu lấy, hơn nữa không chỉ một lần, nhưng mà Cửu Tề cũng từng không chỉ một lần trả lời hắn nói chính là Thần Đô giáo bên trong cũng chưa từng thấy từng thấy loại này Nguyên cương.

	Những năm gần đây, Phong Dã Tử hầu như cũng đã từ bỏ tìm kiếm Tiềm Phong cương dự định, hoàn toàn đoạn tuyệt tiến thêm một bước tâm tư, nhưng mà trước mắt nhưng chưa từng nghĩ Cửu Tề càng ở trước mắt hắn lấy ra một đạo hoàn chỉnh Tiềm Phong cương.

	Hiển nhiên Phong Dã Tử nguyên bản thần sắc kích động trở nên âm trầm lên, Cửu Tề khẽ thở một hơi, nói: "Ngươi không nên hiểu lầm, Bản giáo nguyên bản xác thực không có loại này hiếm thấy Nguyên cương, cái này một đạo vẫn là lúc trước ở thiên ngoại chém giết Linh Dụ giới võ giả trên người chiếm được."

	Phong Dã Tử không có lại tính toán Cửu Tề nói có hay không là tìm cớ, chỉ cần Tiềm Phong cương là thật sự liền không đáng kể, chỉ thấy hắn nhìn chằm chằm Cửu Tề nhìn qua rõ ràng không hề một vật lòng bàn tay, trầm giọng nói: "Các ngươi hi vọng ta đi Tịnh Châu làm cái gì?"

	Cửu Tề trong lòng nhất định, biết việc này đã thành, liền trực tiếp đem mở ra bàn tay đẩy một cái, đạo kia vô hình vô chất thiên địa Nguyên cương liền như vậy trực tiếp bay đến Phong Dã Tử trước người, rồi sau đó liền thấy được Phong Dã Tử lấy ra một cái túi chứa đồ mở ra sau khi lại đột nhiên hợp lại, rồi sau đó dùng một sợi dây thừng đem túi chứa đồ miệng quấn quanh vài vòng mới yên tâm cất đi.

	Cửu Tề lúc này mới mở miệng nói: "Lần này đi Tịnh Châu có hai chuyện cần Phong huynh đi làm, một là mau chóng luyện hóa Tiềm Phong cương tiến giai ngũ giai tầng thứ hai, rồi sau đó lẻn vào U Châu, tốt nhất là lẻn vào thành Thông U. . ."

	Nói tới chỗ này, Cửu Tề giọng nói cố ý một dừng nhìn về phía Phong Dã Tử, đã thấy hắn mặt không hề cảm xúc cũng không vẻ khó khăn.

	Tiềm Phong cương xác thực là Phong Dã Tử khiến tự thân tu vị tiến thêm một bước gần như duy nhất phương thức, nhưng cái này một đạo nguyên cương bản thân chỉ là cùng hắn luyện hóa thứ nhất đạo bản mệnh Nguyên cương cực kỳ phù hợp mà thôi, đối với bản thân chiến lực bổ trợ nhỏ đến đáng thương.

	Nhưng cái này một đạo nguyên cương tác dụng chân chính nhưng cũng không ở đây, mà ở chỗ luyện hóa cái này đạo nguyên cương võ giả có thể có được gần như tuyệt đối ẩn thân tiềm hành năng lực.

	Phong Dã Tử một khi luyện hóa loại này Nguyên cương thành công, lại thêm vào hắn luyện hóa thứ nhất đạo nguyên cương giao cho hắn cái kia vượt xa cùng cấp trốn chạy năng lực, như vậy hắn liền hầu như nắm giữ khiến tất cả cùng cấp võ giả vì đó sợ hãi lực uy hiếp —— tiềm hành ám sát!

	Cái này cũng là vì cái gì Cửu Tề để cho hắn đi hướng về thành Thông U, mà Phong Dã Tử nhưng chưa từ chối nguyên nhân.

	Cho tới đi đến U Châu, lẻn vào thành Thông U muốn làm cái gì, không cần Cửu Tề dặn dò Phong Dã Tử chính mình cũng biết.

	Lúc này liền nghe được Cửu Tề lại nói: "Cho tới chuyện thứ hai, có tin tức nói Vũ Văn Thường Thanh trong bóng tối ở tiếp xúc Mạc Đô môn, xem trọng hắn!"

	Phong Dã Tử mắt sáng lên, khóe miệng hiện ra một vệt trào phúng giống như ý cười, nói: "Thì ra là như vậy, nhìn dáng dấp đây mới là ngươi làm ta trở về Tịnh Châu mục đích thực sự chứ?"

	Cửu Tề đối với Phong Dã Tử trong lời nói ý châm chọc chỉ làm như không thấy, nói: "Sự tình đã bàn giao xong xuôi, Phong huynh tự lo lấy."

	Dứt lời, vị này Thần Đô giáo Cung lão liền muốn xoay người rời đi.

	Phong Dã Tử ở hắn sau người cao giọng nói: "Năm đó ở Hao Châu toà kia Động thiên di tích ở ngoài tham dự vây công Khấu Trùng Tuyết người ở trong cũng có một mình ngươi đi, vì lẽ đó ngươi mới như vậy trăm phương ngàn kế đối phó Khấu Trùng Tuyết cùng hắn học viện Thông U?"

	Cửu Tề Cung lão thân hình ở giữa không trung hơi chậm lại, sau đó liền phá tan hư không trực tiếp rời đi, chỉ để lại một đạo tiếng nói lạnh lùng, nói: "Trong núi cầm thú có chút mới vừa bắt đầu biến dị, không nên giết tuyệt."

	Phong Dã Tử nhìn dần dần hướng tới vững vàng hư không, ánh mắt lập loè, trong miệng lại tự lẩm bẩm: "Trong núi cầm thú bắt đầu biến dị sao? Đúng là dãy núi Thiên Diệp ở trong mấy năm gần đây có chút biến dị loài chim ở phương bắc các châu chung quanh bay loạn. Ha ha, cái tên này sợ không phải ở Thần Đô thành bên trong ngốc quá lâu chứ?"
Kết chương.