Chương 77 : Đi xem một chút chân a.....
Triệu Sách ở toà này phòng ở.

	Mấy năm trước, nguyên chủ phụ mẫu liền chuẩn bị muốn đẩy ngã, một lần nữa xây phòng mới.

	Chỉ là về sau phụ mẫu sau khi qua đời, nguyên chủ lại đem xây nhà tiền đều tiêu xài quang.

	Cho nên một mực kéo tới bây giờ.

	Đằng sau hai năm, lại cự tuyệt Triệu Hữu Tài trợ giúp của bọn hắn.

	Cho nên phòng này, có thể nói là lâu năm thiếu tu sửa.

	Lúc trước ngày mùa, mọi người đều không rảnh rỗi.

	Bây giờ đại bộ phận đều nhàn rỗi.

	Triệu Hữu Tài nhìn xem sắc trời không thích hợp, tranh thủ thời gian liền mang theo người đến cho Triệu Sách bổ phòng ở đi.

	Nghe Triệu Hữu Tài kiểu nói này, Triệu Sách cũng ý thức được không ổn.

	Nếu là trời mưa lời nói, đây nhất định sẽ rỉ nước.

	Triệu Sách mau nói: "Vậy thì phiền phức đại bá các ngươi."

	Triệu Hữu Tài khoát khoát tay.

	Chỉ huy người, dựng vào cái thang cầm cỏ khô đi lên, nhìn một chút nơi nào cần sửa chữa.

	Triệu Sách nghĩ đến ở phía dưới phụ một tay, Triệu Hữu Tài trực tiếp đem hắn chạy về trong phòng.

	"Ngươi một cái người đọc sách, cũng không cần ở bên ngoài nhìn xem."

	"Đi vào ngồi, chúng ta chuẩn bị cho tốt về sau lại gọi ngươi đi ra."

	Triệu Sách có chút ngượng ngùng gãi gãi đầu.

	"Đại gia tới giúp ta làm việc, ta làm sao có ý tứ đi vào trốn tránh đâu?"

	Triệu Văn Hạo trực tiếp vung tay lên, "Không có việc gì. Những này việc nặng chúng ta tới làm thì tốt rồi."

	Khác mấy người, mặc dù không thế nào ưa thích Triệu Sách.

	Nhưng mà bởi vì Triệu Hữu Tài ở bên cạnh, bọn hắn cũng không nói thêm gì.

	Đều tay chân lanh lẹ làm lấy sống.

	Triệu Sách thấy mình cũng không có nhúng tay địa phương.

	Suy nghĩ một lúc, tiến vào phòng bếp.

	Để Tô Thải Nhi cầm cái nồi, trang một nồi nước nóng.

	Lại từ bát thụ bên trong lật ra mấy cái bát.

	Triệu Sách bưng nồi, Tô Thải Nhi thì cầm bát cùng thìa, cùng nhau đi ra ngoài.

	Đợi đến mấy người bổ xong, liền thấy Triệu Sách mang theo hắn cái kia dị đồng tiểu thê tử, đang đứng tại cái thang dưới.

	Triệu Sách cười nói: "Các vị khổ cực, trong nhà cũng không có gì chiêu đãi các ngươi, uống một chút nước về lại đi thôi."

	Đến giúp đỡ mấy người, nhìn thấy Triệu Sách như thế sẽ đến chuyện.

	Trên mặt biểu lộ đều hòa khí rất nhiều.

	Một cái đại thúc thầm nói: "Cũng không biết có phải hay không bởi vì bị học đường nghỉ học, cho nên này tính tình mới trở nên tốt như vậy."

	"Nếu là đổi lại trước kia, căn bản không dám nghĩ hắn sẽ chiêu đãi chúng ta."

	Người bên cạnh chọc chọc hắn.

	Triệu Sách cũng không để ý, cười cho bọn hắn nấu nước nóng.

	Tiếp nhận chén này nước nóng, nhìn xem trong chén lượn lờ dâng lên khói trắng.

	Một cái đại thúc có chút cảm động nói: "Đây là nước nóng a."

	Triệu Sách nói ra: "Vừa vặn nấu cơm thời điểm cùng một chỗ nấu chút, cũng không uổng phí bao nhiêu củi lửa."

	Những người khác sau khi nghe, trong lòng đối Triệu Sách điểm kia bất mãn, giống như cũng đều lập tức bị hắn nhẹ nhàng một dạng thái độ cho ủi bình.

	Cái kia đại thúc còn nói: "Nhà ngươi phòng này, muốn tu địa phương quá nhiều."

	"Này thời gian cũng muộn."

	"Chỉ có thể giúp ngươi đem gian phòng cùng phòng bếp trước bổ một chút, không rò nước là được rồi."

	"Đợi ngày mai không mưa lời nói, chúng ta lấy thêm điểm bùn đất, giúp ngươi đem phòng ở đều cẩn thận bổ một chút."

	Triệu Sách liền cười cùng bọn họ nói tạ.

	Tô Thải Nhi ở bên cạnh, nhìn xem phu quân dăm ba câu.

	Liền cùng nguyên bản còn đối với hắn nhóm sắc mặt không tốt đại gia làm tốt quan hệ.

	Có chút sùng bái nhìn xem hắn.

	Đại gia uống nước nóng sau, liền thu thập đồ vật, chuẩn bị về nhà.

	Muốn dựa theo ngày thường, lúc này, sắc trời cơ bản cũng đã tối xuống.

	Nhưng mà hôm nay lại vẫn như cũ là đỏ rực một mảnh.

	Triệu Hữu Tài đi tại cuối cùng, nhìn xem loại này sắc trời, chau mày.

	"Đây là có mưa gió lớn a......"

	Hắn nhìn xem Triệu Sách trong nhà phòng ở, vẫn còn có chút lo lắng.

	Triệu Hữu Tài nói: "Nếu là mưa quá lớn lời nói, ngươi đem đồ vật mang lên, đi thẳng đến nhà ta ở hai ngày cũng tốt."

	Triệu Sách cười nói: "Nhà ta phòng này bị đại gia tu một trận, hẳn là không vấn đề gì."

	"Thực sự không ở lại được, lại đi tìm đại bá."

	Triệu Hữu Tài không có lại nói cái gì, mang theo Triệu Văn Hạo trở về nhà.

	Triệu Sách nhìn thấy bên ngoài, gió đã thức dậy.

	Thì cảm thấy ẩm ướt, vòng quanh trên mặt đất không ít cỏ khô cùng tiểu củi nhánh.

	Còn mang theo một chút hòn đá nhỏ, thổi đến lăn khắp nơi.

	Tiểu phu thê hai người rửa mặt xong sau, bên ngoài thiên còn sáng rõ.

	Hai người liền trên giường nói thì thầm.

	Đêm nay thời tiết so bình thường khó chịu không ít, Tô Thải Nhi một cái tay, nhẹ nhàng đánh lấy cây quạt.

	Một bên nói: "Phu quân, chúng ta bây giờ tiền tiết kiệm có 20 lượng nữa nha."

	Triệu Sách gật đầu nói: "Ở trong đó muốn chừa lại năm lượng bạc nguyên liệu phí."

	"Đợi đến đám tiếp theo đường trắng giao hàng sau, chúng ta liền có thể dư dả không ít."

	"Chờ chúng ta trên tay tiền lại nhiều một điểm, liền cùng ngươi đi trong thành nhìn xem chân?"

	"Nhìn chân?"

	Tô Thải Nhi lầm bầm lập lại.

	Triệu Sách nói: "Ừm, chúng ta đi tìm đại phu nhìn một chút, có thể trị lời nói, liền trị."

	"Không thể trị lời nói, cũng không có cách nào."

	Tô Thải Nhi mấp máy miệng nhỏ, nhỏ giọng nói: "Phu quân, này phải tốn rất nhiều bạc."

	Chân vừa thương tổn thời điểm, trong thôn thổ lang trung liền nói.

	Gọi Tô Thải Nhi mẫu thân mang theo nàng, đến trong thành tìm đại phu đi nhìn một chút.

	Sợ sẽ làm bị thương đến giữa hai chân mặt gân lạc.

	Nhưng mà đi đến trong thành lời nói, vậy khẳng định là nếu không thiếu bạc.

	Cho nên Tô Thải Nhi mẫu thân cũng không có cách nào.

	Bây giờ phu quân lại nói muốn cho nàng trị chân......

	Tô Thải Nhi có chút đau lòng trong nhà bạc.

	Nàng lắc đầu nói ra: "Chân của ta không ảnh hưởng làm việc nha, liền bất trị đi."

	"Đến lúc đó phu quân về học đường đi đọc sách, cũng muốn hoa rất nhiều bạc."

	"Vẫn là không nên đem tiền lãng phí tại trên người của ta."

	Tô Thải Nhi nghĩ, nhà khác người đọc sách.

	Đều là chỉ cần chuyên tâm đọc sách liền có thể.

	Nhưng mà phu quân của nàng, làm một người đọc sách.

	Lại muốn chiếu cố trong nhà sinh kế, còn muốn giúp đỡ nàng làm việc.

	Bây giờ còn muốn đem tiền lãng phí tại trên người nàng.

	Phu quân quá cực khổ rồi, nàng không muốn phu quân khổ cực như vậy.

	Nhưng mà Triệu Sách trở mình, trực tiếp nhéo nhéo người bên cạnh khuôn mặt nhỏ.

	"Ta đi nói liền đi."

	"Phản bác vô hiệu!"

	Triệu. Bá đạo tổng giám đốc. Sách, giải quyết dứt khoát.

	Tô Thải Nhi nghĩ đến, mình nói qua muốn nghe phu quân lời nói.

	Nàng đành phải yếu ớt nói: "Kia chờ trong nhà tiền bạc đủ rồi, lại đi xem một chút đi."

	Triệu Sách cười, sờ lên khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng.

	"Được, cái này nghe ngươi."

	Tô Thải Nhi liền cao hứng trên giường ủi hai lần.

	Giữa hai người, cách một giường chăn bông.

	Nàng suy nghĩ một lúc.

	Trực tiếp đánh bạo, đưa tay kéo ở Triệu Sách tay.

	"Phu quân, hôm nay nóng quá a."

	"Nếu không chúng ta đem chăn mền triệt tiêu a."

	Nàng nghĩ cách phu quân lại gần một chút......

	Triệu Sách cười nói, "Tốt."

	Nói xong.

	Trực tiếp cầm lấy đặt ở ở giữa chăn mền, ném tới giường bên trong.

	Tô Thải Nhi liền chậm rãi, dời qua tới một điểm.

	Sắc trời bên ngoài, so lúc trước ám một chút.

	Hai người liền lôi kéo tay, đều nhắm mắt lại.

	Rất nhanh.

	Tô Thải Nhi liền ngủ.

	Triệu Sách nghe phía bên ngoài phong thanh, tựa hồ càng lúc càng lớn.

	Sắp sửa trước.

	Triệu Sách còn nghĩ đến.

	Này cổ đại, có thể hay không đánh bão?

	Nửa đêm.

	Một trận phong thanh mang theo dồn dập tiếng mưa rơi, để hắn từ trong mộng tỉnh lại.

	Triệu Sách nhúng tay, đem tại bên tường chăn mền kéo qua, che lại tiểu cô nương bụng.

	Đang nghĩ lại vào ngủ lúc.

	Đột nhiên trong lỗ tai của hắn, nghe được một tia không bình thường lay động âm thanh.

	Âm thanh, tựa hồ là từ nhà chính bên kia truyền đến......
Kết chương.