Chương 608: Lửa giận

	2022-06-15 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 607: Lửa giận

	Vương lão nhị nặng nề ngã xuống cổng.

	Đồ Thường lao ra, "Lão nhị a!"

	Giang Hằng khẽ giật mình, "Đây là. . ."

	"Đây không phải Dương Huyền người bên cạnh sao?" Hoàng Tuân cười lạnh, "Đây là đào hố đào được chúng ta trên đầu."

	Lữ quán bên trong người nghe tiếng ra tới, liền gặp Đồ Thường chỉ vào Giang Hằng lên án mạnh mẽ, "Hôm nay hai người các ngươi uy hiếp sứ quân, lão nhị lo lắng, liền tới thuyết phục, ai ngờ các ngươi lại hướng về phía hắn hạ độc thủ. . . Kiến Vân quan cao minh, nhưng cũng không thể bên dưới này ngoan thủ đi! Lão nhị a!"

	"Cái gì! Uy hiếp sứ quân?"

	"Đây không phải là Vương lão nhị sao? Nhất là thành thật một người."

	"Đây là. . ."

	"Kiến Vân quan, tại Trường An danh khí lớn không được."

	"Việc này ta biết được, hôm nay sứ quân trở về, hai người này trước mặt mọi người ngăn cản sứ quân, chuẩn bị hành thích." Bao Đông lẫn trong đám người, nét mặt đầy vẻ giận dữ, "Bị chặn đường sau báo lên Kiến Vân quan danh hiệu. Kiến Vân quan thế lực khổng lồ, sau lưng càng là có vô số quyền quý.

	Sứ quân lo lắng cho chúng ta Trần châu mang đến phiền phức, liền ẩn nhẫn. Vương lão nhị là tới giải thích, không nghĩ tới những người này lại ương ngạnh như thế, bị thương nặng hắn!"

	"Cái này còn có thiên lý hay không!"

	Nhạc Nhị gào thét.

	"Đánh!"

	Không biết là người nào mở đầu, tạp vật như mưa rơi bay đi.

	Trường kiếm ra khỏi vỏ, nhẹ nhàng linh hoạt múa, đem sở hữu tạp vật đều cản trở về.

	"Hôm nay lão phu không đành lòng rồi!"

	Thương ảnh múa.

	Keng keng keng!

	Bình!

	Giang Hằng đụng phải trên vách tường, Hoàng Tuân giận dữ, rút kiếm xông lên.

	Đi ngang qua Vương lão nhị bên cạnh lúc, một cái tay lặng yên nắm chặt rồi mắt cá chân hắn.

	Bình!

	Bất ngờ không đề phòng, Hoàng Tuân nặng nề té nhào vào trên sàn nhà.

	Hắn cố gắng ngẩng đầu lên, cả khuôn mặt phi tốc sưng, răng bắn bay hơn phân nửa, mơ hồ không rõ mà nói: "Tốt một cái Dương cẩu, tốt một cái Dương cẩu!"

	"Tránh ra!"

	Đầu bậc thang truyền đến một tiếng quát chói tai, đám người trở lại.

	Phương Giác dẫn đầu đi tới.

	Sau đó chính là Hách Liên Yến.

	Hách Liên Yến nhìn trước mắt hết thảy, thản nhiên nói: "Dám tại Lâm An hành hung, cầm xuống!"

	. . .

	"Đại Lang!"

	"A Lương!"

	Dương Huyền ôm hài tử trong sân tản bộ.

	Buổi chiều, Chu Ninh muốn đánh cái chợp mắt, Trịnh ngũ nương vất vả hồi lâu, Dương Huyền nhường nàng cũng đi nghỉ ngơi, bản thân mang hài tử.

	"Ngủ đi!"

	Hai cha con mắt lớn trừng mắt nhỏ.

	"Ngủ có đường ăn."

	A Lương xẹp miệng.

	"Ồ a nha! Không ngủ không ngủ."

	Nếu là trước đây, Dương Huyền cảm thấy mình kiên nhẫn tất nhiên không còn.

	"Lang quân."

	Chương tứ nương tới, phúc thân, "Hàn tiên sinh xin gặp."

	"Ta lập tức đi."

	Dương Huyền ôm A Lương trở lại, đột nhiên khẽ giật mình.

	Chu Ninh đang đánh chợp mắt, Trịnh ngũ nương đi nghỉ ngơi. . .

	"Nô mang đi!"

	Chương tứ nương có chút trông mà thèm nhìn xem A Lương.

	"Thôi, mang đến tiền viện."

	Dương Huyền ôm A Lương đi tiền viện, dẫn tới một trận yêu thích.

	"Lão nhị đâu?"

	Yêu nhất náo nhiệt Vương lão nhị vậy mà không ở.

	"Cùng Đồ công ra cửa." Lão tặc nói.

	"Tiểu lang quân nhìn xem có chút tinh thần." Hàn Kỷ mỉm cười.

	Lão quỷ cười ý vị thâm trường.

	Tinh thần tiểu lang quân, đây chính là thượng hạng người thừa kế a!

	"Nói sự." Dương Huyền ngáp một cái.

	Chúa công có chút bất mãn.

	Hàn Kỷ biết điều thu rồi mỉm cười, "Bắc Liêu nếu là xuất binh, Đàm châu sẽ như thế nào? Đây là lão phu một đường đang suy nghĩ sự.

	Đàm châu nếu là xuất binh kiềm chế, chúng ta cũng không tốt dốc hết toàn lực.

	Nếu là chúng ta bị kiềm chế, Hoàng tướng công bên kia liền thiếu đi một chi đội quân tinh nhuệ. . ."

	"Lão Hàn không sai."

	Thuộc hạ chủ động tính một mực là Dương Huyền đề xướng, Hàn Kỷ có thể đi suy nghĩ chưa phát sinh sự tình, đáng giá tán dương.

	"Lang quân quá khen." Hàn Kỷ nói.

	"Bắc Liêu nếu là muốn động, Đàm châu bên này cũng sẽ tiếp vào chỉ lệnh. Có thể Đàm châu vừa đại bại một trận, bổ sung nhân mã còn chưa tới, liền xem như đến, Hách Liên Vinh trong lúc nhất thời cũng vô pháp điều khiển như cánh tay. Hai cái biện pháp ứng đối."

	Lúc này A Lương lẩm bẩm, Dương Huyền tranh thủ thời gian dỗ mấy lần, sau đó tiếp tục nói: "Thứ nhất, lưu lại một bộ phận nhân mã thủ vững không ra. Thứ hai, tại Bắc Liêu đại quân đến trước đó, lại lần nữa cho Đàm châu Bắc Liêu quân một kích."

	Hàn Kỷ trong mắt sáng lên, "Lang quân ý tứ. . . Trái lại kiềm chế Bắc Liêu đại quân?"

	"Khấu có thể hướng, ngô cũng có thể hướng!"

	Dương Huyền hò hét hài tử, "Oa nhi này muốn khóc, ta phải tranh thủ thời gian đi vào, nếu không gà chó không yên."

	"Không đến mức đi!"

	Hàn Kỷ đương thời không thế nào mang qua hài tử.

	"Oa!"

	Lời còn chưa dứt, đại thiếu gia liền khóc thét.

	"Ồ a nha! Đi tìm mẹ ngươi! Đi đi! Đi đi!"

	Hàn Kỷ nhìn xem Dương Huyền có chút khom người dỗ hài tử bộ dáng, có chút thần kinh thác loạn.

	Sát phạt quả đoán, bễ nghễ quả quyết lang quân.

	Cười rạng rỡ, cẩn thận từng li từng tí dỗ hài tử lang quân.

	Cái nào mới là chân thực lang quân?

	Nhưng, giống như cái nào đều là thật.

	Hiệp cốt nhu tình?

	Không đúng!

	Nên là cha con tình thâm.

	"Lang quân!"

	Ô Đạt vội vã tới.

	"Xuỵt!"

	Dương Huyền vừa dỗ lại tiểu tổ tông, trở lại nói khẽ: "Trở về lại nói."

	Hắn ôm A Lương trở lại hậu viện, Trịnh ngũ nương đang đợi.

	"Không ngủ thêm chút nữa?" Dương Huyền cười nói.

	Trịnh ngũ nương nói: "Vừa nhắm mắt, nô liền nghĩ đến tiểu lang quân. Tiểu lang quân không ở bên người, nô liền toàn thân không được tự nhiên."

	"Đổi lấy tới." Dương Huyền đem tiểu tổ tông đưa tới.

	"Lang quân yên tâm." Trịnh ngũ nương tiếp nhận hài tử, giống như là nhận lấy vô thượng trân bảo.

	Nhắc tới cũng kỳ quái, nàng vừa tiếp xúc với qua tã lót, A Lương liền ngưng khóc thút thít.

	Cái này hùng hài tử!

	Dương Huyền mang theo một thân mùi sữa thơm đi tiền viện.

	Hàn Kỷ sắc mặt xanh xám, "Lang quân, Vương lão nhị cùng Đồ Thường cùng đi lữ quán, Vương lão nhị ăn vạ, Đồ Thường xuất thủ đả thương Kiến Vân quan hai người."

	"Chủ ý của người nào? Thôi!" Dương Huyền lắc đầu, "Còn có ai?"

	"Bao Đông cũng ở đây, mặt khác, Hách Liên Yến không biết là trùng hợp vẫn là hợp mưu, cuối cùng xuất hiện, mang đi kia hai cái Kiến Vân quan đệ tử."

	Đều không bớt lo a!

	"Gọi tới."

	Đồ Thường trước tiến đến, tìm cái địa phương một ngồi xổm, còn kém đến một điếu thuốc đấu, sống sờ sờ chính là quyển trục bên trong nông thôn lão nông.

	Vương lão nhị cúi đầu, cùng theo vào, "Lang quân."

	"Ngẩng đầu!" Dương Huyền có chút hỏa khí, nghĩ đến hôm nay muốn cho Vương lão nhị một bài học mới tốt.

	Vương lão nhị vẫn như cũ cúi đầu.

	"Lão nhị!"

	Lão tặc nhìn Dương Huyền liếc mắt, quá khứ vỗ Vương lão nhị một cái tát.

	Bây giờ lang quân uy nghiêm ngày càng hưng thịnh, lão nhị lại như vậy hỗn không tiếc, nói không chừng lúc nào liền bị biên giới hóa rồi.

	Vương lão nhị chậm rãi ngẩng đầu.

	Hai cái vành mắt bầm tím, trong tròng mắt có chấm đỏ; cái mũi cũng có chút sưng to lên, bờ môi càng là. . . Mẹ nó, cùng lợn miệng không sai biệt lắm.

	Khóe miệng tím xanh, trên trán còn có cái bao lớn.

	Dương Huyền mặt lạnh lấy, "Ai làm?"

	"Ta!"

	Vương lão nhị nhấc tay.

	Đồ Thường vội ho một tiếng, "Lão phu chủ ý."

	Bao Đông âm thầm đi vào, cười hì hì nói: "Mọi người chủ ý."

	Dương Huyền chỉ vào Vương lão nhị mặt, "Ta hỏi, là ai đánh?"

	Đồ Thường nói: "Lão nhị bản thân đánh."

	Bản thân đối với mình động thủ khó khăn nhất.

	Hàn Kỷ thời niên thiếu từng xài tiền bậy bạ, lo lắng về nhà cho phụ thân thu thập, liền chuẩn bị nện bản thân một bữa, giả vờ như là bị ác thiếu đoạt.

	Vừa mới bắt đầu hắn cảm thấy không phải sự tình, có thể chờ hắn hướng về phía bản thân huy quyền lúc, nhìn như rất dùng sức, nắm đấm đến trên mặt, lại biến phá lệ ôn nhu.

	Mấy lần đều là như thế.

	Người, cuối cùng không có cách nào hướng về phía bản thân ra tay độc ác!

	Sở dĩ hắn phá lệ khâm phục những cái kia có can đảm hoành đao tự vẫn dũng sĩ.

	Vương lão nhị trên mặt tổn thương cơ hồ đều là nặng tay.

	Một người, muốn thế nào mới có thể đối với mình bên dưới bực này ngoan thủ?

	Mà lại không chỉ một lần.

	Dương Huyền nổi giận, "Vì sao?"

	Ăn vạ a!

	Vương lão nhị cúi đầu, "Kia hai cái. . . Lão tặc cùng Đồ công nói đúng lang quân uy hiếp khá lớn, là tử đối đầu. Ta nghĩ. . . Lang quân trở về một đường đều ở đây nói thầm Bắc Liêu Nam chinh cùng Đàm châu quân sự tình. . . Liền lôi Đồ công đi."

	"Hồ nháo!"

	Di nương đi ra, xụ mặt quát.

	Vương lão nhị cúi đầu, không lên tiếng.

	"Cho là ta sẽ nuốt giận vào bụng?" Dương Huyền hỏi.

	"Ừm!"

	"Cho là ta sẽ sợ Kiến Vân quan?"

	"Ừm!"

	Dương Huyền lắc đầu, "Người đâu?"

	"Bị Hách Liên Yến mang đến rồi."

	"Nhìn xem!"

	Dương Huyền chắp tay ra ngoài.

	Vương lão nhị đứng dậy muốn cùng, bị Di nương vỗ lưng một cái tát, "Còn đi!"

	"Di nương!"

	Vương lão nhị quát: "Ta đi hộ vệ lang quân!"

	"Lang quân không cần đến ngươi hộ vệ, cùng đi theo!"

	Di nương cắn răng nghiến lợi vặn lấy lỗ tai của hắn, "Đi!"

	Lão tặc đi theo Dương Huyền sau lưng, trở lại cười nói: "Nên!"

	Hách Liên Yến chưởng quản Dương Huyền tư mật sự, cũng chính là gián điệp bí mật một khối. Vừa mới bắt đầu tại châu giải bên trong làm việc, có thể cuối cùng thu hút sự chú ý của người khác, Dương Huyền liền mua Dương gia phía bên phải cái thứ hai tòa nhà cho nàng làm hang ổ.

	"Sứ quân!"

	Sai vặt mở cửa đem Dương Huyền đón vào.

	"Gặp qua lang quân!"

	Hách Liên Yến nghe hỏi ra tới.

	"Yến a!"

	"Lang quân!"

	Hách Liên Yến cùng Dương Huyền sóng vai, liếc mắt nhìn hắn, nhìn không ra hỉ nộ.

	"Hai người kia ở đâu?"

	"Phía trước." Hách Liên Yến chỉ chỉ bên trái đằng trước, "Lang quân yên tâm, ta vẫn chưa làm người động thủ."

	Dương Huyền không tỏ rõ ý kiến đi vào.

	Giang Hằng cùng Hoàng Tuân liền ngồi xổm ở trong phòng.

	"Dương Huyền!"

	Hoàng Tuân mặt mũi tràn đầy bầm tím, nhìn xem phá lệ bi thảm, "Kiến Vân quan từ vào Trường An đến nay, con cháu còn chưa hề bị như vậy lăng nhục qua. Trần châu mở cái này đầu, như thế nào kiềm chế, lại không phải do các ngươi!"

	"Ta hôm nay bận rộn, nghĩ đến về nhà trước nhìn xem vợ con, đặc biệt là hài tử, tưởng tượng lấy hắn, ta liền vô tâm quản sự. Ngược lại là xem nhẹ hai người các ngươi."

	Dương Huyền đi qua, đưa tay.

	Hách Liên Yến khẽ giật mình, "Lang quân muốn cái gì?"

	"Cây gậy!"

	Hách Liên Yến trong lòng một nhảy, theo bản năng liền lấy một cây gậy đưa tới.

	"Ngươi muốn làm gì?" Hoàng Tuân thét lên, "Ngươi dám?"

	Dương Huyền nhìn hắn tấm kia nát Hề Hề mặt liếc mắt.

	Lại nhìn về phía Giang Hằng.

	"Dương sứ quân, chuyện gì cũng từ từ. . ."

	Ô!

	Gậy gỗ bỗng nhiên huy động.

	Nặng nề quất vào Giang Hằng trên mặt.

	Chớp mắt, cái miệng đó liền không có cách nào nhìn.

	Bình!

	Tiếp lấy một côn lại một côn, cho đến Giang Hằng một gương mặt biến thành đầu heo.

	Dương Huyền đem gậy gỗ ném một cái, "Ném ra Lâm An thành!"

	"Vâng!" Hách Liên Yến chưa hề thấy Dương Huyền tức giận như vậy qua, trong lòng hãi nhiên, tranh thủ thời gian làm người đem hai cái ngu xuẩn kéo đi.

	"Kiến Vân quan sẽ không nhịn xuống phần này khuất nhục!" Hoàng Tuân gầm thét dần dần đi xa.

	"Thảo! Lão tử đại quân đè tới, cái gì cẩu thí khuất nhục!" Dương Huyền xoay người rời đi, "Ô Đạt đi châu giải, sẽ nói tới buổi trưa ta có việc, không đi."

	"Lang quân đi nơi nào?" Trương Hủ hỏi, chuẩn bị an bài bảo an.

	"Về nhà bồi hài tử đi ngủ."

	Như thế, mọi người đều có thể nghỉ ngơi.

	Lão tặc thấp giọng nói: "Ngươi và lão nhị không nên động thủ."

	Đồ Thường nói: "Hôm nay lang quân uy tín bị hao tổn, hắn không thể xuất thủ, chúng ta không thể đổ cho người khác. Nhiều chuyện nhất sau trách phạt lão phu cùng lão nhị."

	Lão tặc thấp giọng nói: "Lão phu lúc trước nghe Hoàng Lâm Hùng nói, cái này Kiến Vân quan nhất định là đối thủ một mất một còn, hắn vốn định chờ hai người này rời đi Bắc Cương sau xuất thủ."

	Thảo!

	Hoàng Lâm Hùng xuất thủ, hai người này có thể sống liền xem như tổ sư gia phù hộ.

	Lang quân, vậy mà như vậy ác sao?

	Hách Liên Yến ra tới hỏi: "Lang quân như thế nào như thế lớn lửa giận, ai chọc tới hắn rồi?"

	Lão tặc cười hắc hắc, "Chờ ngươi nhìn thấy lão nhị mặt liền biết rồi."

	Hách Liên Yến: ". . ."

	Dương Huyền ra đại môn, lão tặc đuổi theo sát đi.

	Đồ Thường đi ở mặt bên, thấp giọng nói: "Việc này là lão phu sai."

	"Không trách ngươi!"

	Dương Huyền không phải loại kia đem trách nhiệm trốn tránh cho thuộc hạ chúa công, "Lão nhị làm việc thích đi thẳng về thẳng, trong lòng không giấu sự. Hắn biết được Kiến Vân quan nguy hiểm, liền nghĩ lấy đem hai người này bức ra Lâm An thành, tiện thể cũng coi là khuyên bảo Kiến Vân quan."

	"Lão nhị đứa nhỏ này. . ." Đồ Thường cười khổ, "Lão phu không khuyên nổi, nếu không phải đi theo hắn đi, lại lo lắng một mình hắn náo ra đại sự tới."

	Lão tặc đuổi theo, "Lang quân, Kiến Vân quan hảo thủ rất nhiều, quán chủ Thường Thánh tu vi cao thâm mạt trắc. . ."

	"Ta không quan tâm những chuyện đó, chỉ biết được một chuyện, ai động ta người, ta liền động đến hắn!"

	Có cái bao che khuyết điểm lão bản thật tốt a. . . Lão tặc cùng Đồ Thường đưa mắt nhìn nhau, một loại ấm áp tự nhiên sinh ra.

	. . .

	"Lần sau đừng đi làm bực này chuyện ngu xuẩn rồi."

	Di nương vừa cho Vương lão nhị cho thuốc, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép mà nói: "Lần sau lại như vậy, đánh gãy chân!"

	Vương lão nhị nói lầm bầm: "Người kia bị ta kéo ngã, quăng ngã mặt mũi tràn đầy nát Hề Hề."

	"Nhìn xem chính ngươi mặt!"

	Di nương dùng ngón tay đầu đâm trán của hắn một lần, vừa vặn đâm chọt này cái bao bên trên.

	"A!"

	Dương Huyền lúc đi vào, liền gặp được Vương lão nhị nhảy dựng lên, che lấy cái trán rú thảm.

	"Gần nhất trung thực chút, ít đi ra ngoài!"

	Sau đó, hắn liền đi phòng ngủ.

	Ngồi ở bên giường.

	Hai chân thay nhau đạp rơi giày.

	Toàn thân buông lỏng nằm xuống.

	Tã lót đặt ở bên người, ai! Nhìn một chút, tâm tình vui vẻ; ngửi ngửi mùi sữa, buồn ngủ mông lung a!

	Bên tai là phía ngoài nói thầm.

	"Lần sau làm việc, hỏi trước một chút lang quân, không được liền hỏi một chút lão tặc."

	"Vì sao hỏi lão tặc?"

	"Lão tặc gian xảo, không thiệt thòi."

	"Ồ!"

	"Di nương, ta đi tiền viện rồi."

	"Ai . . . chờ một chút! Ta hỏi một chút ngươi, ngươi mặt mũi này bên trên. . . Ngươi như thế nào liền có thể cho mình ra tay độc ác đâu?"

	"Lại không phải tự vẫn."

	"Thế nhưng đau a! Lão tặc lúc trước thử một chút, đều không xuống tay được."

	"Ta nghĩ đến lang quân, liền hạ thủ."

	". . ."

	Trong phòng ngủ, Dương Huyền chậm rãi nhắm mắt lại.
Kết chương.