Chương 446: Vòng chân



	Nhìn đến Bạch Linh Miểu phản ứng to lớn như thế, Lý Hỏa Vượng lộ ra có chút im lặng. "Ngươi nói mò gì đâu. Đã nói với ngươi, nó là trong thân thể ta dùng tới áp chế ảo giác Hắc Thái Tuế, chẳng qua là hiện tại không cần nó áp chế ảo giác, cho nên hiện tại mới từ trong cơ thể ta ra tới."

	Nói lấy, Lý Hỏa Vượng cầm lên Lý Tuế đấu lạp, lộ ra phía dưới từng đám xúc tu đặc dính màu đen.

	Nghe được lời này, Bạch Linh Miểu lập tức chú ý tới tin tức mấu chốt nhất, trên mặt lộ ra cuồng hỉ. "Ồ? ! Nói như vậy, ngươi sau đó rốt cuộc không cần sa vào ảo giác?"

	"Không, vẫn là muốn đi, bên kia sự tình không có xử lý thỏa đáng, nhưng hiện tại miễn cưỡng có thể chịu ta khống chế."

	Bạch Linh Miểu lập tức hỉ bất tự thắng, nhìn lên xa so với Lý Hỏa Vượng vui vẻ hơn nhiều lắm. "Rất tốt a! Ngươi là chúng ta trong những người này, trước hết nhất trị tốt bản thân thiếu hụt!"

	Nhìn lấy nàng cái kia vui sướng dáng tươi cười, Lý Hỏa Vượng trong lòng cảm thấy một tia áy náy, lẫn nhau so sánh bản thân đối với nàng, nàng đối với bản thân không thể nghi ngờ quan tâm càng nhiều.

	Suy nghĩ một chút, Lý Hỏa Vượng từ trong ngực lấy ra một cái quấn lấy dây đỏ vòng vàng, hắn khom lưng tới, đem Bạch Linh Miểu giày trắng nhẹ nhàng cởi xuống tới.

	"Ta còn nhớ rõ, lúc đầu từ Thanh Phong quán ra tới thời điểm, không có tiền mua lương thực, ngươi đem bản thân vòng chân vàng cho dung, mua cho ta bánh bao."

	Nhìn lấy Bạch Linh Miểu cái kia trắng nõn như ngọc trên cổ chân vòng chân vàng, Lý Hỏa Vượng biểu tình phức tạp nói đến: "Ta lúc đó nói qua, chờ có tiền, sẽ mua cho ngươi cái càng lớn, thật có lỗi, trên đoạn đường này phát sinh quá nhiều chuyện, ta cho tới bây giờ mới có thời gian cho ngươi mua về tới."

	Bạch Linh Miểu lông mi màu trắng hơi hơi chớp chớp, liền không có lại nói cái gì, chẳng qua là nhẹ nhàng mà cúi người xuống, rúc vào Lý Hỏa Vượng trong ngực.

	Lý Hỏa Vượng nhìn lấy Bạch Linh Miểu trong cơ thể, trong thập tình hỉ cùng ái che giấu dục cùng ác, thời khắc này nàng cùng sát khí không có nhập thể thì đồng dạng, không có bất kỳ biến hóa nào.

	Liền ở Lý Hỏa Vượng khẽ vuốt lấy Bạch Linh Miểu mái tóc, ngửi lấy mùi thơm trên người nàng, hưởng thụ lấy phần này khó có được an bình thì, bên cạnh Lý Tuế dịch chuyển đến bên cạnh trên bàn, cuộn đi lên, nâng lấy hai viên nhãn cầu không chớp mắt nhìn lấy.

	"Cha, các ngươi đang làm gì?"

	Nó đặc biệt hiếu kỳ, bởi vì loại chuyện này nó không có thấy qua, Lý Hỏa Vượng cũng không có cùng nó nói qua.

	"Ngươi con trai này có phải hay không đầu óc không dùng được a?" Đem đầu chôn ở Lý Hỏa Vượng trong ngực Bạch Linh Miểu úng thanh úng khí mà hỏi.

	Cười khẽ một tiếng, Lý Hỏa Vượng buông ra Bạch Linh Miểu, đi tới Lý Tuế bên cạnh hướng về nó thấp giọng phân phó vài câu, rất nhanh Lý Tuế ba chân bốn cẳng, giống như như bạch tuộc thuận theo mở ra cửa gỗ leo ra, đi tìm Man Đầu đi chơi.

	Chờ thời điểm hắn đem cửa sổ đóng lại xoay người, liền nhìn đến một mặt phấn khởi Bạch Linh Miểu trực tiếp hướng về trên người bản thân nhào tới.

	Lý Hỏa Vượng hốt hoảng ôm lấy nàng vừa muốn nói chuyện, liền bị đối phương mềm mại trơn nhẵn ngăn chặn, giờ phút này Bạch Linh Miểu trên người dục rõ ràng so cái khác sáng rất nhiều.

	. . . .

	Hồi lâu qua sau, Lý Hỏa Vượng nằm ở trên giường, ôm lấy mặc lấy cái yếm hoa sen trắng Bạch Linh Miểu, hưởng thụ lấy mưa to gió lớn sau yên tĩnh, nhẹ giọng kể ra hai người sau khi tách ra trải qua.

	Mà rúc vào Lý Hỏa Vượng trong ngực Bạch Linh Miểu, thân thể cuộn lại, một bên nghe lấy một bên yêu thích không buông tay mà thưởng thức lấy bản thân mắt cá chân vòng vàng tơ hồng.

	Nhưng nói lấy nói lấy, nói đến công pháp tu thật có thể dùng giả tu thật thời điểm, Lý Hỏa Vượng lời nói lập tức dừng lại.

	"Nếu như hai bên đều có thể biến thành thật, vậy Bạch Linh Miểu cùng Dương Na, ta dạng này có phải hay không đối với các nàng đều không tốt?"

	Lý Hỏa Vượng sa vào phiền não bên trong, hắn quá khứ từ trước đến nay không có nghĩ qua cái vấn đề này, bởi vì hắn luôn cảm thấy hai bên trong đó một bên khẳng định là giả, nghĩ cái vấn đề này hoàn toàn là lãng phí thời gian.

	"Nói a, tại sao không nói?" Bạch Linh Miểu đem cái kia đầu đầy mái tóc hướng Lý Hỏa Vượng trong ngực nhẹ nhàng ủi một thoáng.

	"Không có gì, ảo giác chuyện bên kia không có gì để nói nhiều, lúc ta không có ở đây, Ngưu Tâm thôn còn tốt sao?" Lý Hỏa Vượng qua loa chuyển di chủ đề.

	"Liền dạng kia thôi, còn có thể thế nào, ta giúp ngươi thuê một ít người dùng tới cày ruộng, trong thôn quá nhiều, liền dựa vào Cẩu Oa Triệu Ngũ bọn họ căn bản cày không đến, lại nói bọn họ cũng không phải là vật liệu làm việc nhà nông."

	Lý Hỏa Vượng hiểu rõ gật gật đầu, trong đầu nhớ tới những cái kia trong ruộng gương mặt lạ.

	"Đúng, mặc dù bí mật là nô bộc, nhưng ở trên mặt sáng, bọn họ gọi ngươi cha nuôi, ngươi nhưng phải đáp lời."

	"Cha nuôi? Đây là cách gọi gì."

	"Đại Lương cách gọi, ai kêu Hoàng đế Đại Lương nhân tâm nhân đức, không cho phép người khác dưỡng nô súc nô, cho nên kẻ buôn người chỉ có thể đổi một loại lý do thoái thác, nương lấy bán."

	"Ai, Lý Hỏa Vượng, đừng nhìn ngươi tuổi không lớn lắm, đây là lại làm cha nuôi lại làm cha ruột, bối phận thật là không nhỏ a. Ha ha."

	Liền ở hai người tiếp tục nói lấy nói khẽ thời điểm, cửa khuê phòng truyền tới tiếng gõ cửa. "Miểu Miểu, nên ăn cơm chiều."

	Đó là Tiểu Mãn âm thanh, nàng trong thanh âm mang lấy một tia ngượng ngùng, chẳng qua là nhắc nhở một câu liền không có tiếng, nàng tự nhiên là biết hai người ở bên trong làm hành động gì.

	"Ai, nói cho ngươi cái thú vị, gần nhất Triệu Ngũ cùng Cao Trí Kiên bởi vì Tiểu Mãn quan hệ nháo đến có chút cương, hai người cùng con ruồi đồng dạng đem nàng vây lấy, nhưng đem nàng phiền xấu."

	Lý Hỏa Vượng xoay người xuống giường mặc quần áo, hắn thuận tay kéo thân thể các nơi da, cảm nhận khôi phục tình huống. "Cái kia rất tốt, xem chính nàng lựa chọn a, dù sao đều là đường của bản thân. Loại việc tư này chúng ta cũng không giúp được một tay."

	Chờ đổi toàn thân quần áo mới hai người ở chủ vị ngồi xuống, chừng mười bàn người nhất thời ở Lữ Trạng Nguyên dẫn dắt xuống, nhao nhao nâng lên rượu tới.

	"Tới, chúng ta kính tiểu đạo gia một chén! Chúc tiểu đạo gia mọi chuyện thuận tâm như ý!" Chờ Lý Hỏa Vượng bưng ly rượu lên ngửa đầu uống xong, bàn ăn lập tức nhiệt liệt lên.

	Cách lấy mấy bàn, Lý Hỏa Vượng đều có thể nghe đến Cẩu Oa cái kia khoe khoang giọng nói lớn. "Đó là ta Lý sư huynh! Anh em ta! Thần Tiên đồng dạng nhân vật! Phi thiên độn địa, tát đậu thành binh, không gì làm không được! Liền là một ngày kia, chúng ta gấp rút lên đường thời điểm gặp gỡ một đám thủy phỉ. . . . ."

	"Rượu này nhiều ít độ?" Lông mày trói chặt Lý Hỏa Vượng không khỏi xoa lấy bản thân phát trướng đầu, thân thể mẫn cảm hắn thực sự không am hiểu uống rượu.

	"Cái gì độ? Lữ chủ gánh đặc biệt mua trạng nguyên hồng, hẳn là rượu ngon. Sớm biết cho ngươi đổi trà, ngươi tùy tiện ăn một chút, đi trên giường nghỉ ngơi đi." Bạch Linh Miểu đáp trả.

	Lý Hỏa Vượng dùng lực lung lay đầu, lập tức rời khỏi bàn đi ra Bạch gia đại viện.

	Chờ hắn khom lưng hướng về phía dưới một thân cây khẽ móc cổ họng, trực tiếp đem mới vừa uống xong rượu toàn bộ nôn ra tới, lập tức thanh tỉnh rất nhiều.

	Đúng lúc này, bên cạnh một cái tay cầm lấy khăn mặt đưa đi lên, Lý Hỏa Vượng lập tức nhận lấy, lau đi khóe miệng nước bọt.

	Nhưng chờ hắn xoay người lại, lại phát hiện người kia là che kín khăn cô dâu đỏ Nhị Thần.

	Nương lấy nơi xa trong sân đèn đuốc, Lý Hỏa Vượng biểu tình phi thường phức tạp nhìn chăm chú Nhị Thần cái kia đỏ như máu khăn cô dâu đỏ.

	"Lý. . . . Sư huynh." Lý Hỏa Vượng nhìn chăm chú lấy trên người nàng biến hóa thập tình bát khổ, trong lúc nhất thời phảng phất nhìn đến quá khứ Bạch Linh Miểu trở về.

	Do dự thật lâu, cuối cùng Lý Hỏa Vượng từ trong ngực lấy ra một cái vòng vàng mới quấn lấy tơ hồng đưa tới.
Kết chương.