Chương 432 : Bán vật liệu.
Nghe vậy về sau, Tiêu Lâm hơi trầm ngâm một phen về sau, trên tay tinh giới màu xanh sẫm linh quang lóe lên, trên bàn xuất hiện một cái hộp ngọc.

	Ngay trước Lục Khả Tâm trước mặt, Tiêu Lâm xé mở phía trên Phong Linh Phù, mở ra hộp ngọc.

	Trong hộp ngọc là một khối cỡ ngón cái huyết hồng tinh thể, tản ra mịt mờ màu đỏ linh vận, như là một viên hồng ngọc, cực kì lộng lẫy.

	Nhìn thấy khối này huyết hồng kim loại, Lục Khả Tâm gương mặt xinh đẹp bên trên lộ ra vẻ nghi hoặc, nhưng sau một lúc lâu về sau, sắc mặt lại ngưng tụ, tiếp theo lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

	" Đây chẳng lẽ là một khối viêm tinh?"

	"Lục cô nương thật sự là hảo nhãn lực, chỉ là không biết khối này viêm tinh phải chăng đủ tư cách tham dự quý thương hội tổ chức đấu giá hội đâu?" Tiêu Lâm nhàn nhạt cười nói.

	Khối này viêm tinh là hắn từ Mạnh Hỏa Kiều trữ vật đại có được, vừa mới bắt đầu hắn cũng không biết khối này huyết hồng sắc tinh thể chính là trong truyền thuyết tam giai tài liệu trân quý Viêm tinh, về sau cũng là ngẫu nhiên từ tại bên trong tòa tiên thành đi dạo lúc mua sắm một bản liên quan tới vật liệu luyện khí trong thư tịch biết tên gọi của nó cùng công dụng.

	Viêm tinh là luyện chế Hỏa thuộc tính pháp bảo cực phẩm vật liệu, một khi luyện chế pháp bảo bên trong dung nhập Viêm tinh, liền có thể để pháp bảo mang theo Địa Huyền chi hỏa, cực lớn tăng cường pháp bảo uy lực.

	Cùng Tiêu Lâm trên tay chuẩn bị dùng cho luyện chế Thanh Loan Băng Lôi kiếm băng ngọc, đều là một loại mười phần trân quý kỳ trân vật liệu, chỉ là Băng ngọc so Viêm tinh trân quý rất nhiều, dù sao tại pháp bảo bên trong một khi dung nhập Băng ngọc, liền có thể tăng lên cực lớn pháp bảo tính bền dẻo, danh xưng có thể để cho pháp bảo vĩnh viễn không bị hư hao.

	Đương nhiên, Tiêu Lâm biết đây là một loại khuếch đại chi từ, tại Tu Tiên Giới, vạn sự vạn vật tương sinh tương khắc, cũng không từng có tuyệt đối vô địch, cái gọi là chiến lực cường hãn, đều là tu tiên giả có nhiều loại bí thuật thủ đoạn thần thông, mới có thể tránh cho bị địch nhân khắc chế, lâm vào cục diện bị động.

	Nhưng liền xem như Viêm tinh kém hơn băng ngọc, nhưng cũng là trân quý dị thường, là từ vạn trượng dung nham bên trong, kinh lịch ngàn vạn năm lắng đọng, áp súc, mới có thể hình thành như thế một khối nhỏ viêm tinh.

	Mà vạn trượng dung nham bên trong, cho dù tu sĩ Kim Đan, cũng là không cách nào tiến vào bên trong, mà đối với Nguyên Anh tu sĩ mà nói, mặc dù có thể xâm nhập vạn trượng dung nham bên trong, nhưng cho dù tiến vào bên trong, cũng chưa chắc liền nhất định có thể tìm tới viêm tinh.

	Bây giờ hiện thế viêm tinh phần lớn là tại núi lửa bộc phát về sau, từ vạn trượng dưới mặt đất mang ra, muốn có được, cũng có chút cần một chút cơ duyên.

	Mạnh Hỏa Kiều trên thân sở dĩ sẽ có khối này Viêm tinh, tại Tiêu Lâm nghĩ đến, tám chín phần mười là Nguyên Bảo bà bà tặng cho, chuẩn bị đợi Mạnh Hỏa Kiều tiến vào Kim Đan kỳ về sau, luyện chế bản mệnh pháp bảo sở dụng, bởi vì tại Mạnh Hỏa Kiều đưa vật trong túi, hoàn toàn chính xác có một cái ngọc giản, bên trong ghi lại là một loại【  Thiên Trượng Hỏa Lăng 】 luyện chế pháp bảo phương pháp.

	Đối với món pháp bảo này, nghe thấy danh tự liền biết thích hợp nữ tử sở dụng, không nói đến Hỏa hệ thuộc tính cùng Tiêu Lâm không hợp, chỉ là pháp bảo này hình thái, cũng làm cho Tiêu Lâm không có luyện chế dự định.

	"Tiêu tiền bối còn xin chờ một lát một lát,

	Lục Khả Tâm đi mời thương hội trưởng lão đến đây phân biệt một phen." Tại cẩn thận tra xét hồi lâu sau, Lục Khả Tâm thả tay xuống bên trong Viêm tinh, nói với Tiêu Lâm.

	Đợi Tiêu Lâm gật đầu đồng ý về sau, Lục Khả Tâm quay người rời đi.

	Thời gian uống cạn chung trà về sau, từ sau tấm bình phong chuyển tiến đến hai người, trước mặt tự nhiên là Lục Khả Tâm, mà ở sau lưng hắn, thì là một năm sáu mươi tuổi lão giả tóc trắng, lão giả tóc trắng đồng nhan, rất có vài phần tiên phong đạo cốt phong thái.

	"Vị này là chúng ta Thiên Đông Thương Hội Phong Ngọc Trạch, Phong trưởng lão, cũng là chúng ta Thiên Đông Thương Hội tại Hắc Thạch thành bên trong người chủ sự, lần này đấu giá hội cũng là Phong trưởng lão một tay chuẩn bị."

	"Nguyên lai là Phong trưởng lão, Tiêu Lâm hữu lễ."

	"Ha ha, nguyên lai là Tiêu đạo hữu, Phong mỗ mặc dù ngốc già này mấy tuổi, nhưng nói đến lại là hổ thẹn, luận cảnh giới tu vi, lại là kém xa tít tắp Tiêu đạo hữu a." Nhìn xem Tiêu Lâm, Phong trưởng lão ngay từ đầu trên mặt lộ ra kinh ngạc biểu lộ, tiếp theo thở dài một tiếng, mở miệng nói ra.

	Tiêu Lâm tự nhiên minh bạch vị này Phong trưởng lão tại phát hiện mình là một Kim Đan trung kỳ tu sĩ về sau, đưa tới cảm khái thôi, hắn cũng không thèm để ý.

	"Phong trưởng lão quá khen, Tiêu mỗ lâu dài bế quan, khổ tu phía dưới, cũng mới có điểm ấy đạo hạnh, thật sự là không đáng giá nhắc tới." Tiêu Lâm khiêm tốn nói.

	"Tiêu đạo hữu thật sự là khiêm tốn, lão phu nghe vừa ý nói, đạo hữu muốn đem khối này Viêm tinh lấy ra đấu giá?" Phong trưởng lão nhìn xem Tiêu Lâm, người trước mắt cho hắn một loại sâu xa khó hiểu cảm giác, tu tiên giả mặc dù từ mặt ngoài nhìn không ra chân thực tuổi tác.

	Nhưng lại có thể thông qua dung mạo cùng đối với khí tức cảm ứng, đại khái đoán ra đối phương tuổi tác, đương nhiên, muốn chính xác biết một cao giai tu tiên giả tuổi tác, biện pháp tốt nhất chính là sử dụng 【  Chiếu Cốt kính 】, bởi vì một tu tiên giả, mặc kệ nhìn từ bề ngoài cỡ nào tuổi trẻ, thể nội Cốt Linh đều là không đổi.

	Chiếu Cốt kính chính là một loại chuyên môn dò xét tu tiên giả Cốt Linh pháp khí, bất quá cầm Chiếu Cốt kính đối một tu tiên giả chiếu đến chiếu đi, là một loại mười phần không lễ phép hành vi, cho nên sẽ rất ít có người thật thông qua Chiếu Cốt kính đi tìm tòi nghiên cứu một tu tiên giả chân thực tuổi tác.

	Phong trưởng lão mặc dù không cách nào chuẩn xác biết Tiêu Lâm tuổi tác, nhưng từ trên người hắn tán phát khí tức, đánh giá ra trước mắt nhìn chỉ có hai mươi tuổi thanh niên, số tuổi thật sự chỉ sợ sẽ không vượt qua trăm tuổi.

	Để hắn quả thực hơi kinh ngạc, một không đến trăm tuổi Kim Đan trung kỳ tu tiên giả, phóng nhãn toàn bộ Tu Tiên Giới, mặc dù không thể nói gần như không tồn tại, nhưng cũng tuyệt đối là phượng mao lân giác.

	Nghĩ hắn khi tiến vào Kim Đan kỳ thời điểm, đã là 140~150 tuổi, mà lại khi tiến vào Kim Đan kỳ, cho tới bây giờ đã qua hơn hai trăm năm, hắn vẫn không có tiến vào Kim Đan trung kỳ, sự so sánh này so sánh với dưới, lập tức để hắn rất có cảm giác thất bại, cũng mới có lúc trước cảm khái chi ngôn.

	"Tiêu mỗ muốn tham gia lần này đấu giá hội, lại khổ vì linh thạch không đủ, nên mới nhịn đau đem khối này Viêm tinh lấy ra đấu giá, cũng là muốn kiếm đủ tham gia đấu giá hội tiền đặt cọc." Tiêu Lâm sờ lên cái mũi, có chút ngượng ngùng nói.

	"Thì ra là thế." Nghe vậy về sau, Phong trưởng lão trên mặt lộ ra vẻ chợt hiểu.

	"Khối này Viêm tinh mười phần trân quý, mà lại vừa mới lão phu cũng phân biệt qua, đích thật là Viêm tinh không thể nghi ngờ, như thế lớn một khối ở trên thị trường giá trị chí ít cũng tại mười vạn khối hạ phẩm linh thạch trở lên, dạng này, chúng ta Thiên Đông Thương Hội nguyện ý dự chi đạo hữu mười vạn khối hạ phẩm linh thạch, đợi đấu giá về sau, dư thừa linh thạch lại tiếp tế đạo hữu, như thế nào?"

	Tiêu Lâm hơi trầm tư một phen, nhẹ gật đầu: "Liền theo Phong trưởng lão a, mặt khác còn xin Phong trưởng lão giúp Tiêu mỗ nhìn xem cái này ba loại vật liệu, không biết quý thương hội phải chăng thu mua, còn có hai bình này Giáng Ngọc đan."

	Đang minh xác khối kia Viêm tinh giá cả về sau, Tiêu Lâm lại lấy ra ba cái hộp ngọc, cùng hai bình ngọc, cất đặt tại trên mặt bàn.

	Phong trưởng lão nhìn xem Tiêu Lâm kéo xuống ba cái hộp ngọc phía trên Phong Linh Phù, từng cái mở ra.

	Bên trong là ba loại tam giai vật liệu luyện khí, theo thứ tự là một khối to bằng đầu nắm tay đen nhánh ngọc thạch, một khối dài hơn thước rộng tuyết trắng răng cùng một đoàn mềm mại bị kim quang bao khỏa sợi tơ.

	"Thiên Độc Ngọc, Bách Văn Hổ Nha? Cái này. . Đây chẳng lẽ là Kim Tằm Ti?" Nhìn thấy cái này ba loại vật liệu, Phong trưởng lão trên mặt lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, từng cái nói ra ba loại tài liệu danh tự.

	Này ba loại vật liệu, cũng là Tiêu Lâm từ Mạnh Hỏa Kiều cùng Bắc Hàn Kim hai người trữ vật đại có được, lúc trước hắn chỉnh lý bên trong tài liệu thời điểm, cảm giác hẳn là đồ tốt, liền cái khác cất đặt cất giữ.

	Về sau hắn thông qua cùng còn lại tu sĩ giao lưu, hữu ý vô ý cũng sẽ tìm kiếm những tài liệu này lai lịch công dụng, ngược lại bị hắn đều biết rõ, bất quá ba loại vật liệu mặc dù trân quý, với hắn mà nói, nhưng cũng không có tác dụng, lúc này mới lấy ra bán ra.

	Lúc đầu Tiêu Lâm cũng không nói ra ba loại tài liệu lai lịch công dụng, cũng là có lòng muốn muốn khảo nghiệm một phen vị này Phong trưởng lão, nhưng để Tiêu Lâm có chút ngoài ý muốn chính là vị này Phong trưởng lão quả nhiên không hổ là Hắc Thạch thành Thiên Đông Thương Hội chủ sự, vậy mà một chút liền nói ra cái này ba loại tài liệu tên.

	Này ba loại vật liệu đều là luyện chế pháp bảo chủ thể vật liệu, mặc dù không có Viêm tinh, Băng ngọc loại này có thể tăng lên pháp bảo một loại nào đó đặc tính vật liệu trân quý, nhưng cũng là tam giai trong tài liệu cực phẩm, giá cả không ít.

	"Khối này Thiên Độc ngọc là luyện chế tà đạo pháp bảo vật liệu, mặc dù tại chúng ta Tu Tiên Giới, tà đạo tu sĩ cũng là tồn tại, nhưng số lượng tương đối mà nói tương đối thưa thớt, khối này Thiên Độc ngọc muốn xuất thủ, cũng không dễ dàng, chúng ta Thiên Đông Thương Hội nguyện ý ra ba vạn khối hạ phẩm linh thạch đến thu mua."

	Dừng một chút, Phong trưởng lão lại nhặt lên khối kia Bách Văn Hổ Nha, cẩn thận nhìn lại, sau một lúc lâu, hắn mới đem răng buông xuống.

	"Đây là một viên tráng niên Bách Văn Hổ Nha, luận thực lực hẳn là chí ít cũng là Hoàng cấp trung giai yêu thú, cũng là khó gặp tam giai thượng giai vật liệu, mà lại bởi vì Bách Văn Hổ là Dương Hỏa thuộc tính, dùng trên người nó vật liệu luyện chế ra tới pháp bảo, cũng sẽ thiên về tại Hỏa thuộc tính tu tiên giả, lão phu nguyện ý ra ba vạn năm ngàn khối hạ phẩm linh thạch đến thu mua."

	"Về phần Kim Tằm Ti, cũng là luyện chế tam giai linh lưới loại pháp bảo tuyệt hảo vật liệu, mà lại đối với tu tiên giả tới nói, Kim Tằm Ti bện thành linh lưới còn có rất nhiều đặc thù công dụng, tại Tu Tiên Giới là phi thường bán chạy tam giai vật liệu, này đoàn Kim Tằm Ti đủ để luyện chế một kiện pháp bảo, lão phu nguyện ý ra năm vạn khối hạ phẩm linh thạch thu mua này đoàn Kim Tằm Ti."

	Tiêu Lâm kiên nhẫn nghe xong, nửa đường cũng không mở miệng đánh gãy, đợi vị này Phong trưởng lão nói xong, Tiêu Lâm nhẹ gật đầu, sau đó chỉ vào trước người hai bình ngọc nói ra: "Phong trưởng lão cũng mời đối hai bình này Giáng Ngọc đan, cũng cùng nhau đánh giá giá cả đi."

	Đưa tay cầm lấy một cái bình ngọc, nhẹ nhàng mở ra, một cỗ mùi thơm nồng nặc lập tức tràn ngập ra, để một bên Lục Khả Tâm nhãn tình sáng lên.

	Phong trưởng lão tinh tế ngửi ngửi, trên mặt cũng lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng: "Cái này lại là tuyệt hảo tam giai linh đan, hơn nữa còn là trân quý dị thường tăng cao tu vi linh đan, Tiêu đạo hữu thật muốn bán?"

	Tựa hồ là có chút không rõ ràng cho lắm, đối với tu tiên giả mà nói, vô luận là pháp bảo vẫn là vật liệu, nói cho cùng đều là tăng lên chiến lực thủ đoạn, đối với tự thân tu vi tăng lên là không có một chút tác dụng nào.

	Linh đan thì lại khác, đặc biệt tu tiên giả tiến vào Kim Đan kỳ về sau, chân chính có thể tăng cao tu vi linh đan càng phát thưa thớt, linh thảo tiến vào tam giai về sau, ngoại trừ số ít thông qua hạt giống sinh sôi cùng nứt rễ sinh sôi bên ngoài, phần lớn tam giai linh thảo đều là nắm thiên địa linh khí mà sinh, có thể ngộ nhưng không thể cầu.

	Mà cho dù là chút ít có thể thông qua hạt giống cùng nứt rễ phương thức sinh sôi tam giai linh thảo, bởi vì bồi dưỡng chu kỳ quá mức dài dằng dặc, động một tí ba trăm năm trăm năm, cho nên ngoại trừ một chút cỡ lớn bên trong tông môn, biết lái trừ ra khối nhỏ linh điền đến bồi dưỡng bên ngoài, đối với tu tiên giả cá nhân mà nói, trên cơ bản không có người chọn thông qua nhân công bồi dưỡng.

	Cái này cũng liền để tam giai linh đan giá cả một mực ở vào một cái cao vị trạng thái.

	(tấu chương xong)
Kết chương.