Chương 300: Hải chiến toàn quân bị diệt! Thánh Hậu bỏ trốn mất dạng!


	Một khi triệt để rời đi vô số người tầm mắt về sau, Thiên Không thư thành cùng phương đông liên minh hạm đội cuồng nhiệt bầu không khí lập tức nguội xuống.

	Thánh Hậu Đế Ngưng cũng đáp xuống Thiên Không thư thành trên tàu chiến chỉ huy.

	Cái này một chiếc chiến hạm tráng lệ, ngược lại không giống như là chiến hạm, có điểm giống là du thuyền.

	Mấy người giơ lên Thánh Hậu tiến vào mỹ luân mỹ hoán khoang bên trong.

	"Căn cứ tình báo, Tây Phương giáo đình hạm đội chủ lực, đại khái sẽ ở trong vòng năm ngày xuất động." Thánh Chủ đặc sứ nói: "Chúng ta đã cùng Tây Phương giáo đình quân viễn chinh thành viên chủ yếu tiến hành mấy lần bí mật hội đàm, trên cơ bản xác định, đưa Doanh Khuyết thế lực đi chết kế hoạch này a."

	Vậy mà thật sự có kế hoạch này.

	"Chúng ta nhất trí cho rằng, mặc dù Doanh Khuyết thế lực hiện tại nhược tiểu nhất, nhưng là tính công kích mạnh nhất, trưởng thành tính quá nhanh, mà lại mị lực cá nhân rất mạnh." Thánh Chủ đặc sứ nói: "Mà lại hắn là ba chúng ta phương cùng chung địch nhân, cho nên chúng ta nhất trí đồng ý, tại Tây Phương giáo đình tiêu diệt Doanh Khuyết thời điểm, không có khả năng cho bất luận cái gì trợ giúp, thậm chí có thể cho Tây Phương giáo đình chia sẻ liên quan tới Doanh Khuyết tình báo."

	"Mật ước ký tên sao?" Thánh Hậu Đế Ngưng nói.

	Thánh Chủ đặc sứ nói: "Ký, bất quá dùng đều là mật văn. Thiên Không thư thành, Tây Phương giáo đình, La Sát nữ vương quốc tam phương đều ký tên."

	Thánh Hậu Đế Ngưng nhìn phía ma nữ La Mộng nói: "Các ngươi bên đó đây?"

	Ma nữ La Mộng nói: "Ta cùng Ngọc La Sát cùng một chỗ, liên thủ phá hủy Yêu Linh hải, hủy Doanh Khuyết lợi dụng Yêu Linh hải đánh thắng trên biển đại quyết chiến bất luận cái gì thắng lợi hi vọng. Bất quá kia phiến không vực hiện tại cũng không có hoàn toàn khôi phục, vẫn như cũ bị quỷ dị năng lượng nồng vụ bao phủ. Nhưng là đã phi thường mỏng manh, căn cứ ta kết luận, đại khái trong vòng năm ngày, liền sẽ toàn bộ tiêu tán. Cho nên sau năm ngày, Tây Phương giáo đình hải quân chủ lực khả năng xuất động."

	Thánh Hậu Đế Ngưng lại nhìn phía Vương Liên Hoa nói: "Doanh Khuyết bên kia, nhưng có bí mật gì tình báo?"

	Vương Liên Hoa nói: "Doanh Khuyết giống như phát triển ra một loại vũ khí bí mật, đồng thời dự định vận chuyển đến trên chiến hạm, lợi dụng bí mật này vũ khí làm đòn sát thủ, cùng Tây Phương giáo đình hải quân tiến hành quyết chiến."

	Thánh Hậu hỏi: "Bí mật gì vũ khí?"

	Vương Liên Hoa nói: "Hẳn là cùng loại với một loại cỡ nhỏ năng lượng trận, càng thêm cụ thể, chúng ta nội ứng liền không biết hiểu. Doanh Khuyết giữ bí mật công việc là phi thường đúng chỗ, phụ trách vũ khí bí mật chế tạo người, trên cơ bản ở vào vĩnh viễn không giải mã trạng thái, mà lại xưa nay sẽ không cùng hạng mục bên ngoài bất luận kẻ nào tiến hành giao lưu, cho nên dù là phi thường cao tầng cấp người, cũng vô pháp hiểu rõ đến kỹ càng tình báo."

	Thánh Hậu nói: "Hiện tại từ Đông Di đế quốc đến Đông Hải hành tỉnh tất cả hải vực, phải chăng đều bị Tây Phương giáo đình nắm trong tay?"

	Ma nữ La Mộng nói: "Đúng vậy, căn cứ tình báo, trước mắt Tây Phương giáo đình đã loại bỏ năm chi trinh sát hạm đội, phong tỏa từ Đông Hải hành tỉnh đến Đông Di đế quốc tất cả hải vực."

	Đón lấy, thủ tông Hùng Tân nói: "Thánh Hậu bệ hạ, chúng ta thật muốn một trận chiến không phát, toàn bộ rút về Thiên Không thư thành hải vực sao?"

	Thánh Hậu Đế Ngưng nói: "Không có chút nào đánh, hí liền không tốt diễn. Mà lại trọng yếu nhất chính là, chúng ta vẫn là phải nếm thử giao chiến một chút, bảo đảm đối Tây Phương giáo đình hải quân thế lực tiến hành ước định, tiến tới đối Doanh Khuyết cùng Tây Phương giáo đình tình hình chiến đấu tiến hành ước định."

	Bởi vì tọa sơn quan hổ đấu, cũng là cần đem nắm thời cơ.

	Ngồi vào lúc nào?

	Khi nào xuất kích?

	Trước mắt, Thiên Không thư thành đối Tây Phương giáo đình hạm đội sức chiến đấu, vẫn là tương đối mô hình hồ.

	Lần trước Đông Di đế quốc đại hải chiến, thua vô cùng vô cùng thảm liệt, Tây Phương giáo đình năm chiếc siêu cấp tàu chiến bọc thép, trực tiếp đem Thiên Không thư thành liên hợp hạm đội đánh cho không ngẩng đầu được lên.

	Đương nhiên khoảng cách trận chiến kia đã qua nhiều năm.

	Mà lại, Tây Phương giáo đình bốn chiếc siêu cấp tàu chiến bọc thép, cũng đã đã rơi vào Doanh Khuyết trong tay.

	Lần trước Doanh Khuyết cùng Mị vương siêu cấp đại hải chiến bên trong, cái này bốn chiếc siêu cấp tàu chiến bọc thép uy lực vô tận, thậm chí trực tiếp ảnh hưởng tới trận kia đại hải chiến thắng bại.

	Liên quan tới kia một trận đại hải chiến báo cáo, ròng rã hơn ngàn trang, Thánh Hậu Đế Ngưng đã nhìn rất nhiều lần rồi.

	Thiên Không thư thành hạm đội bí mật, cũng đã chuẩn bị nhiều năm thời gian.

	Doanh Khuyết diệt vong về sau, Thiên Không thư thành cùng Tây Phương giáo đình trên biển đại chiến là nhất định sẽ bộc phát, cho nên phi thường có cần phải hiểu rõ hiện tại Tây Phương giáo đình hạm đội thực lực chân chính.

	Thánh Hậu Đế Ngưng nói: "Ngươi đi cùng Tây Phương giáo đình lại một lần nữa tiến hành bí mật đàm phán, chúng ta cần cùng bọn chúng tiến hành một trận có hạn trên biển chiến tranh. Chúng ta sẽ xuất động Đại Hạ đế quốc một trăm hai mươi tàu chiến hạm, hi vọng Tây Phương giáo đình có thể xuất động thực lực tướng xứng đôi chiến hạm, dạng này có lợi cho song phương phán đoán, phòng ngừa đối với bước kế tiếp hành động ngộ phán."

	Ma nữ La Mộng nói: "Ngài xác định Tây Phương giáo đình nhất định sẽ phối hợp sao?"

	Thánh Hậu Đế Ngưng nói: "Để tỏ lòng thành ý của chúng ta, có thể đem Doanh Khuyết hải quân toàn diện báo cáo đưa cho Tây Phương giáo đình."

	Sau nửa canh giờ!

	Thánh Chủ đặc sứ mang theo thật dày một phần báo cáo, bên trong toàn bộ là liên quan tới Doanh Khuyết hải quân bí mật tình báo.

	Vô cùng vô cùng cụ thể, mỗi một cái hải quân tướng lĩnh danh tự, còn có phong cách chỉ huy.

	Rất nhiều chiến hạm hoả pháo tham số.

	Nhất là lần trước đại hải chiến, Doanh Khuyết hạm đội toàn bộ quá trình chiến đấu báo cáo.

	Tóm lại, phần tài liệu này khoảng chừng hơn ngàn trang, đã tận khả năng đem Doanh Khuyết hạm đội nội tình, đều giao cho Tây Phương giáo đình.

	Sau đó, Thánh Chủ đặc sứ đưa ra Thánh Hậu yêu cầu, hi vọng tiến hành một trận có hạn trên biển độ chấn động chiến đấu, phòng ngừa tiếp xuống tiến hành ngộ phán.

	Lập tức, Tây Phương giáo đình nội bộ tiến hành kịch liệt thảo luận.

	Tuyệt đại đa số tướng lĩnh đều phản đối kế hoạch này.

	"Doanh Khuyết chỉ là chúng ta cái thứ nhất muốn tiêu diệt địch nhân, chúng ta địch nhân lớn nhất vẫn là Thiên Không thư thành, đây là một cái âm hiểm nhất địch nhân, hạm đội chúng ta phương thức tác chiến, nhất định phải giữ bí mật đến cuối cùng."

	"Cái này Thánh Hậu phi thường buồn cười, vậy mà đưa ra như thế một trận hoang đường chiến đấu đề nghị."

	"Cho nên, tuyệt đối không thể đáp ứng điều kiện của nàng, nhất định phải đem chúng ta hạm đội thế lực giữ bí mật đến một khắc cuối cùng chuông."

	Nhưng là, Gregory đại giáo chủ bỗng nhiên nói: "Solomon Hoàng đế bệ hạ, ta ngược lại thật ra có một loại khác cái nhìn."

	"Giảng!"

	Gregory đại giáo chủ nói: "Hoàng đế bệ hạ, trước mắt toàn bộ phương đông thế giới, chỉ có một cái kiên quyết người chống cự, đó chính là Doanh Khuyết. Còn lại tuyệt đại bộ phận người, đều là chính sách thoả hiệp cầu an người. Chỉ cần chúng ta biểu hiện ra kinh người sức chiến đấu, cho dù là Thiên Không thư thành, cũng sẽ từ bỏ chiến đấu."

	Ross công tước nói: "Thiên Không thư thành chẳng lẽ còn sẽ đầu hàng sao?"

	Gregory đại giáo chủ nói: "Không, Thiên Không thư thành sẽ không đầu hàng. Nhưng là bọn hắn sẽ trốn ở Thiên Không thư thành bên trong không ra , mặc cho chúng ta chinh phục, đồng thời chà đạp toàn bộ phương đông thế giới."

	Đón lấy, đại giáo chủ nói: "Hoàng đế bệ hạ, ta cùng phương đông thế giới rất nhiều cao tầng đều đã đánh qua rất nhiều quan hệ. Ta đối Thiên Không thư thành Thánh Chủ cùng Thánh Hậu phán đoán chỉ có một cái, đó chính là đáng sợ người âm mưu, thâm bất khả trắc người âm mưu."

	"Mà cái gọi là người âm mưu, là vô cùng tham lam, phi thường quen thuộc dùng âm mưu đến giải quyết hết thảy vấn đề, bọn hắn cũng không có mạo hiểm quyết tâm, trừ phi có bảy thành nắm chắc, nếu không các nàng sẽ không xuất thủ, mà lại các nàng am hiểu nhất chính là trốn ở cái nào đó góc tối, tại trong lúc lơ đãng mãnh giết ra đến, các nàng là thợ săn, các nàng là đáng sợ rắn độc, các nàng là truyền thuyết Naga."

	Đương nhiên, nơi này Naga cũng không phải là chỉ Naga tộc. Mà là chỉ rắn độc chi vương, hình dung Thánh Chủ cùng Thánh Hậu âm hiểm ngoan độc.

	"Nhưng Doanh Khuyết không giống, hắn là một con mãnh hổ, hắn là một con hùng binh." Gregory đại giáo chủ nói: "Bất luận kẻ nào dám can đảm xâm phạm lãnh địa của hắn, hắn liền sẽ không chết không thôi, dù là thực lực của hắn kém xa tít tắp, dù là thịt nát xương tan, hắn cũng sẽ chiến đấu đến cùng." Gregory đại giáo chủ nói: "Cho nên, ta cảm thấy cùng Thánh Hậu Đế Ngưng hạm đội tiến hành một trận có hạn độ chiến đấu, là phù hợp ích lợi của chúng ta. Chỉ cần biểu hiện ra chúng ta thống trị cấp, nghiền ép cấp sức chiến đấu, các nàng liền sẽ lập tức biết khó mà lui, sẽ hoàn toàn co đầu rút cổ đến Thiên Không thư thành, tiếp tục phát triển. Tùy ý chúng ta chiếm lĩnh đồng thời chà đạp toàn bộ phương đông thế giới, nó sẽ phát triển đến cho rằng đầy đủ chiến thắng chúng ta thời điểm, mới có thể một lần nữa từ Thiên Không thư thành bên trong ra."

	"Loại kết quả này, phi thường phù hợp ích lợi của chúng ta. Mà lại một khi cùng Doanh Khuyết hạm đội quyết chiến thời điểm, thực lực của chúng ta vẫn là sẽ bại lộ, huống hồ chúng ta là tuyệt đối thực lực cường đại, cũng căn bản không quan tâm bại lộ." Gregory đại giáo chủ nói: "Đương nhiên, đây hết thảy vẫn là cần bệ hạ quyết đoán."

	Trầm mặc một lát.

	Tây Phương giáo đình trăm vạn đại quân Thống soái tối cao, phương tây thế giới thứ hai quyền thế cự đầu, Solomon Hoàng đế nói: "Đáp ứng hắn!"

	... ... ... ... ...

	Thế là, song phương lại một lần nữa tiến hành bí mật đàm phán.

	Ước định tại cái nào đó hải vực, song phương xuất động nhiều ít chiến hạm, tại như thế thời điểm, lấy loại phương thức nào, tiến hành một trận chiến đấu.

	Thánh Chủ đặc sứ lại một lần nữa trở về tới Thánh Hậu trên tàu chiến chỉ huy, đưa lên phần này mật ước.

	Lúc này, Thánh Hậu suất lĩnh cỡ lớn hạm đội, ngay tại Thiên Không thư thành hải vực phụ cận, thoáng gặp nguy hiểm, liền có thể toàn diện rút lui đến Thiên Không thư thành hải vực mê vụ bên trong.

	Thánh Hậu Đế Ngưng sau khi xem, có chút kinh ngạc.

	Bởi vì tại song phương ước định xuất động hạm đội số lượng bên trong, các nàng bên này là xuất động một trăm hai mươi tàu chiến hạm.

	Mà Tây Phương giáo đình ước định xuất động, vẻn vẹn chỉ có chín chiếc chiến hạm!

	Cái này. . . Tỷ lệ này có phải hay không quá cách xa a?

	Mà lại đối phương đánh dấu đến thanh thanh sở sở sở, hai chiếc chiến hạm, bốn chiếc tuần dương hạm, ba chiếc khu trục hạm.

	Chiến hạm cùng tuần dương hạm, phương đông thế giới biết là cái gì, nhưng là khu trục hạm lại là cái gì?

	Tây Phương giáo đình đây là quá mức tự cao tự đại, vẫn là có tuyệt đối nắm chắc a?

	Thánh Hậu bên này, xuất động thế nhưng là ròng rã một trăm hai mươi tàu chiến hạm.

	Mà lại, đều không phải là rách rưới hàng a, cũng đều là kiểu mới chiến hạm.

	Những chiến hạm này vốn là thuộc về Doanh Khuyết, tại cùng Mị vương đại hải chiến thời điểm, những chiến hạm này bị thương tương đối nặng, Doanh Khuyết bên này xưởng đóng tàu không có đại quy mô năng lực chữa trị, cho nên liền đưa đến Ác Ma thành xưởng đóng tàu tiến hành sửa chữa.

	Nhưng là xây xong về sau, Doanh Khuyết cũng đã sớm giao xong tiền, kết quả Ngọc La Sát nữ vương cùng Doanh Khuyết trở mặt, đem nhóm chiến hạm này bán cho Vĩnh Xương Hoàng đế.

	Cho nên, cái này 120 tàu chiến hạm không kém, thậm chí không thiếu cỡ lớn chiến hạm, mà lại đều có sắt thép bọc thép, cũng đều có kiểu mới hoả pháo.

	Dựa theo quy định, Ác Ma thành đối với mấy cái này chiến hạm là thăng cấp qua.

	Như thế một nhóm sức chiến đấu không kém chiến hạm, Tây Phương giáo đình vậy mà chỉ phái chín chiếc chiến hạm xuất chiến?

	Ở đây mấy người sau khi xem xong, nội tâm chỉ có một cái cảm giác.

	Đây có phải hay không là Tây Phương giáo đình âm mưu cạm bẫy?

	Ước định bên trên là chín chiếc chiến hạm, kết quả lại phái ra rất nhiều chiến hạm, muốn đem cái này 120 tàu chiến hạm một mẻ hốt gọn.

	Sau đó, bóng đá đến Thánh Hậu bên này.

	Muốn hay không đi thực hiện lời hứa tham chiến?

	Đối với Thiên Không thư thành mà nói, cái này 120 tàu chiến hạm mặc dù chưa nói tới là phi thường lực lượng cường đại, nhưng vạn nhất là đối phương cạm bẫy, bạch bạch đi tống táng, cũng là phi thường đáng tiếc.

	Nhưng nếu như Tây Phương giáo đình thật chỉ phái ra chín chiếc chiến hạm, như vậy rất nhiều thứ đều muốn một lần nữa ước định, rất nhiều quyết định cũng muốn một lần nữa làm.

	Thánh Hậu Đế Ngưng trầm mặc thật lâu, sau đó chậm rãi nói: "Đáp ứng bọn hắn, cứ như vậy xuất chiến đi."

	Đón lấy, hắn chậm rãi nói: "Hùng Tân, một trận chiến này liền giao cho ngươi đến đánh đi."

	Thiên Không thư thành thủ tông Hùng Tân nói: "Vâng, bệ hạ."

	... ... ... ... ... ...

	Ba ngày sau!

	Cái nào đó hải vực bên trên, gió êm sóng lặng, dương quang phổ chiếu.

	Hai chi hạm đội khoảng cách hơn trăm dặm, đang đến gần.

	Bên trái hạm đội quy mô, muốn khổng lồ được nhiều, ròng rã một trăm hai mươi chiếc, hơn nữa còn có trên trăm cái không trung quân đoàn.

	Mà bên phải Tây Phương giáo đình hạm đội, chỉ có chỉ là chín chiếc.

	Song phương hạm đội càng ngày càng gần, càng ngày càng gần.

	Tại khoảng cách không đến năm mươi dặm thời điểm, liền đã thấy được song phương thân ảnh.

	Sau đó. . .

	Thiên Không thư thành thủ tông Hùng Tân hít vào một hơi,

	Mặc dù đã đạt được nhiều lần báo cáo, nhưng chân chính nhìn thấy thời điểm, vẫn là giật mình kêu lên.

	Như thế. . . Khổng lồ như vậy chiến hạm? !

	Đây chính là Tây Phương giáo đình hoàn toàn mới nhất đại chiến hạm, trọng tải tại một vạn hai ngàn tấn tả hữu, chân chính quái vật khổng lồ.

	Giống như núi cự hạm.

	Mà lại, Tây Phương giáo đình không có bất kỳ cái gì sức tưởng tượng, trực tiếp liền xếp thành một chữ hình, thẳng tắp hướng lấy Hùng Tân hạm đội vọt tới.

	Tại khoảng cách còn có ba mươi mấy dặm thời điểm.

	"Ầm ầm ầm ầm. . ."

	Tây Phương giáo đình chiến hạm, liền mãnh liệt khai hỏa!

	Như thế. . . Xa như vậy liền khai hỏa? !

	To lớn đạn pháo, như là mưa sao băng, xẹt qua chân trời, gào thét lên bay tới.

	... ... ... ... ...

	Sau một canh giờ rưỡi!

	Trận chiến đấu này triệt để kết thúc.

	Tràng diện thê thảm vô cùng!

	Thiên Không thư thành Hùng Tân đứng tại trên tàu chiến chỉ huy, không dám tin nhìn qua hết thảy chung quanh.

	Hắn mang tới một trăm hai mươi tàu chiến hạm, cơ hồ toàn bộ đắm chìm, còn thừa lại mấy chiếc cũng đang thiêu đốt hừng hực, ngay tại trên mặt biển đảo quanh, khoảng cách đắm chìm cũng chỉ là vấn đề thời gian.

	Trận này hải chiến, là một cái sỉ nhục.

	Hoàn toàn chính là thiên về một bên đồ sát.

	Mặc dù hắn có một trăm hai mươi lục soát, đối phương vẻn vẹn chỉ có chín chiếc.

	Nhưng là, hoàn toàn là để cho người ta tuyệt vọng chiến đấu.

	Chiến hạm của đối phương coi như vô cùng to lớn, nhưng là đi thuyền tốc độ rất nhanh, mà lại cũng càng thêm linh hoạt.

	Đối phương hoả pháo, đánh cho càng xa, thậm chí xa được nhiều.

	Đối phương hoả pháo càng thêm tinh chuẩn.

	Mà lại càng kinh khủng chính là đối phương khu trục hạm, phóng tới không phải hoả pháo, mà là tại trong nước đạn pháo, để cho người ta khó lòng phòng bị.

	Cách căn nguyên, đáng sợ bom liền từ trong nước biển vô thanh vô tức bơi tới, sau đó mãnh đánh trúng vào chiến hạm, trực tiếp xé thành hai nửa.

	Đây là hoàn toàn mới vũ khí.

	Ở trong nước hành tẩu đạn pháo, như là cá.

	Bị nghiêng về một bên đồ sát không chỉ là chiến hạm, còn có rảnh rỗi trung quân đoàn.

	Tại phát hiện hạm đội mình căn bản là đánh không đến đối phương thời điểm, Hùng Tân phái ra hơn một trăm không trung phi kỵ, dự định đối địch hạm tiến hành không tập.

	Kết quả, đối phương vẻn vẹn xuất động mười lăm con biến dị kền kền lên không.

	Bọn hắn lại đem một loại cỡ nhỏ nhanh chóng hoả pháo, lắp đặt tại biến dị kền kền trên lưng.

	Vội vàng không kịp chuẩn bị hạ!

	Hùng Tân bên này hơn một trăm con không trung quân đoàn, bị đáng sợ đồ sát, ngắn ngủi một lát, toàn bộ rơi xuống.

	Đây chính là thay mặt chênh lệch!

	Tại loại này thay mặt chênh lệch trước mặt, số lượng ưu thế, đã hoàn toàn đã mất đi tác dụng.

	Đối phương đánh cho lấy ngươi, mà lại vừa chuẩn lại hung ác.

	Nhưng là ngươi đánh không đến đối phương, số lượng lại nhiều thì có ích lợi gì?

	Cho nên Tây Phương giáo đình công nghiệp kỹ thuật đối toàn bộ phương đông thế giới là hoàn toàn nghiền ép tồn tại.

	Tại kỹ thuật bên trên, Doanh Khuyết một phương có lẽ là không có lạc hậu, nhưng là tại công nghiệp lượng cấp bên trên, liền lạc hậu quá xa quá xa.

	"Ầm ầm ầm ầm. . ."

	Tây Phương giáo đình hai chiếc chiến hạm, lại là một trận tề xạ.

	Lập tức, Hùng Tân thủ tông bên này cuối cùng một chiếc chiến hạm, hơn nữa còn là một chiếc Tuần dương hạm, trực tiếp bị mười mấy mai đạn pháo đánh trúng.

	"Rầm rầm rầm. . ."

	Một trận mãnh liệt bạo tạc, chiếc này thiết giáp tuần dương hạm, trực tiếp vỡ vụn giải thể.

	Thiên Không thư thành thủ tông Hùng Tân, cưỡi biến dị cự điêu, nhìn qua trên mặt biển lửa lớn rừng rực ngẩn người.

	Mà lúc này, hạm đội của đối phương một chiếc đều không có đắm chìm, thậm chí đều không có nhận cái gì trí mạng thương hại.

	Chủ tướng của đối phương rốt cục xuất hiện, đây là hắn lần thứ nhất lộ diện.

	Đây là làn da tuyết trắng, cao lớn diễm lệ nữ tử, mặc da cá sấu giả, dáng người cực kỳ sôi động.

	"Hùng Tân thủ tông, kết quả này các ngươi còn hài lòng?" Cái này nữ quý tộc lạnh nhạt nói: "Ta gọi Annabelle Louie, tỷ tỷ của ta là Mary hầu tước, làm phiền ngươi đi chuyển cáo Doanh Khuyết, ta đến báo thù! Ta sẽ đem hắn cùng người nhà, toàn bộ giết chết, toàn bộ lột da, triển lãm tại Trấn Hải thành trên đầu thành, bao quát con của hắn."

	Annabelle Louie hầu tước, hắn còn có một thân phận khác, đó chính là Solomon Hoàng đế tình nhân.

	Hùng Tân nhìn qua rỗng tuếch chung quanh!

	Hơn một trăm tàu chiến hạm, hơn một trăm không trung quân đoàn.

	Triệt để toàn quân bị diệt.

	Chỉ còn lại một mình hắn.

	Một hồi lâu về sau, Hùng Tân cưỡi biến dị cự điêu, hướng phía Thánh Hậu hạm đội bay đi!

	... ... ... ... . . .

	Kỳ hạm trong cung điện, như cùng chết yên tĩnh.

	Tất cả mọi người hoàn toàn không thể tin được kết quả này.

	Tây Phương giáo đình thật cũng chỉ xuất động chín chiếc chiến hạm, không có bất kỳ cái gì cạm bẫy, thậm chí cũng không có bất kỳ cái gì bài binh bố trận loại hình, liền mặt đối mặt oanh kích.

	Bọn hắn nghĩ tới có thể sẽ thua, nhưng không nghĩ tới thất bại đến thảm hại như vậy.

	120 tàu chiến hạm, toàn quân bị diệt.

	Đối phương chín chiếc chiến hạm, một chiếc đều không có trầm mặc.

	Không trung quân đoàn, cũng là toàn quân bị diệt.

	Căn bản cũng không phải là một đời chiến hạm.

	Tất cả mọi người nhìn qua Thánh Hậu Đế Ngưng, tiếp xuống làm sao bây giờ?

	Hùng Tân nói: "Cái này chín chiếc chiến hạm, vẻn vẹn chỉ là Tây Phương giáo đình hạm đội chủ lực vô cùng vô cùng tiểu nhân một bộ phận. Cho nên bọn hắn hải quân, cường đại đến để cho người ta tuyệt vọng."

	"Ta cảm thấy toàn bộ phương đông thế giới hạm đội, tăng thêm Ngọc La Sát nữ vương hạm đội, tăng thêm Doanh Khuyết hạm đội, tổng cộng sức chiến đấu cũng chưa tới Tây Phương giáo đình một nửa."

	Đây là bình thường, Địa Cầu cũng không chỉ một lần dạng này.

	Mạnh nhất bá chủ một nước hải quân lực lượng, vượt qua quốc gia khác tổng cộng.

	"Cứ việc chúng ta đã đem Tây Phương giáo đình hạm đội chủ lực đoán trước đến phi thường cường đại, nhưng vẫn là xa xa đánh giá thấp." Hùng Tân nói.

	Một trận chiến này mang tới chấn nhiếp, không gì so nổi, thậm chí là để cho người ta tuyệt vọng.

	Trọn vẹn một hồi lâu, Thánh Hậu Đế Ngưng nói: "Những cái kia bị phá huỷ chiến hạm, hài cốt vẫn còn chứ?"

	Hùng Tân nói: "Đại khái không có ở đây, đắm chìm, bị phá hủy đến phi thường triệt để."

	Thánh Hậu Đế Ngưng nói: "Tìm tới một trăm chiếc hài cốt chiến hạm, càng thảm càng tốt, kéo tới Giang Đô bờ biển, làm cho tất cả mọi người nhìn thấy chúng ta thảm trạng. Sau đó hướng về thiên hạ tuyên bố, trận này đại hải chiến, chúng ta đánh cho vô cùng dũng cảm, vô cùng oanh liệt, nhưng chúng ta thua! Thánh Hậu Đế Ngưng, kịch chiến mấy ngày mấy đêm, đánh giết địch nhân vô số, rơi vào đáy biển, không biết tung tích."

	Thiên Không thư thành thủ tông Hùng Tân run rẩy nói: "Rõ!"

	Mấy canh giờ sau!

	Thánh Hậu Đế Ngưng suất lĩnh lấy hơn một ngàn tàu chiến hạm, hơn 1,000 con không trung quân đoàn, quả quyết lui vào Thiên Không thư thành hải vực.

	Vùng biển này, vài trăm dặm mê vụ.

	Mấy canh giờ sau, chi hạm đội khổng lồ này, liền biến mất vô tung vô ảnh!

	Thánh Hậu Đế Ngưng, chui!

	... ... ... ... . . .

	Sau đó, Thiên Không thư thành thủ tông Hùng Tân.

	Suất lĩnh lấy hơn một trăm chiếc tàn phá không chịu nổi chiến hạm, có chút thậm chí là bị thương thuyền kéo lấy đi lên phía trước.

	Thê thảm vô cùng hướng phía Giang Đô phương hướng đi thuyền mà đi.

	Mười mấy con không trung phi kỵ, hướng phía Giang Đô hoàng cung bay đi.

	Muốn nói cho phương đông thế giới, cho Vĩnh Xương triều đình một cái thiên đại tin dữ.

	Bọn hắn chiến bại!

	Phương đông thế giới liên quân hạm đội tại Thánh Hậu Đế Ngưng suất lĩnh dưới, kịch chiến mấy ngày mấy đêm, diệt địch vô số.

	Nhưng, bọn hắn vẫn là chiến bại.

	Vô số anh dũng phương đông các võ sĩ, táng thân tại đáy biển.

	Vô số chiến hạm, cháy hừng hực.

	Thánh Hậu Đế Ngưng, cứ việc nửa người tê liệt, nhưng vẫn như cũ xung phong đi đầu, đánh chết hơn ngàn địch nhân.

	Tối hậu quan đầu, vì yểm hộ Hùng Tân đám người rút lui, suất lĩnh hạm đội hướng Tây Phương giáo đình, làm ra tự sát thức cuối cùng tập kích.

	Hiện tại, vĩ đại nhân từ Thánh Hậu bệ hạ, sinh tử chưa biết, không biết tung tích.

	... ... ... ...

	Chú thích: Gần sáu ngàn chữ đưa lên, ta ăn chút cơm, sau đó tiếp lấy gõ chữ. Chương sau tranh thủ tại mười hai giờ trước viết ra, cảm ơn mọi người!
Kết chương.