Chương 699 : Chủ trì đại cục.
Tiên sơn nơi nào đó khe hở mở ra.

	Lộ ra lượng lớn linh quáng, nhượng chúng cung phụng khiếp sợ nói không ra lời.

	Tiên sơn bên dưới chính là một đầu cực lớn linh mạch, thậm chí có thể nói cả tòa tiên mộ sở hữu linh khí như vậy sung túc đều bởi vì đầu này linh mạch.

	Tích lũy tháng ngày bên dưới đản sinh linh quáng tự nhiên quy mô to lớn, chỉ sợ toàn bộ Văn Tâm giới cũng không tìm tới càng lớn linh quáng.

	Mặc dù là Nguyên Hóa lão tổ đều có chút mắt trợn tròn.

	Mặc dù là hắn đã từng đỉnh phong thời điểm, thăm dò qua vô số cổ lão di tích cùng mộ huyệt, cũng chưa từng gặp qua lớn như vậy linh quáng, quả thật làm cho người có chút hoảng hốt.

	Chúng cung phụng xuất thủ, bắt đầu vận chuyển những này linh quáng.

	Lâm Tịch một người có thể mang không đi nhiều như vậy linh quáng.

	Mà lại hắn cũng hoa không hết nhiều như vậy.

	Chân chính chí bảo, cũng không phải dựa vào linh thạch liền có thể mua được, mà chân chính đỉnh tiêm tu sĩ cũng không phải dựa vào linh thạch liền có thể thỉnh cầu.

	Cho nên những này linh quáng Lâm Tịch chuẩn bị mang về Tiền gia.

	Tiền gia năng lượng dĩ nhiên không phải Lâm Tịch một người có thể so sánh.

	Nhiều linh thạch như vậy tại Tiền gia trong tay có thể phát huy ra càng nhiều tác dụng.

	Không nói những cái khác, chỉ nói nhiều như vậy thực lực cường đại cung phụng.

	Ngươi chỉ có tiền có thể không mời được bọn hắn.

	Tiền gia có thuộc về mình con đường cùng phương pháp.

	Chúng cung phụng xuất thủ, mà Lâm Tịch tắc tùy ý ngồi tại một khối trên tảng đá lớn, cùng Trịnh Kỳ Bằng tán gẫu lên tiếng trời.

	"Gần nhất tu luyện thế nào? " Lâm Tịch hỏi.

	Trịnh Kỳ Bằng trầm muộn âm thanh truyền tới: "Còn thấu hoạt a, chính là không có tay không có chân quả thật làm cho người rất khó chịu, ta tại trong thân thể ta phát hiện không ít thần dị kỳ trân, nếu là lấy ra làm khôi lỗi tuyệt đối là tuyệt đỉnh tài liệu. Đến thời điểm ngươi cũng cầm đi a, tiết kiệm ta nhìn tâm phiền ý loạn."

	Không hổ là hắn, nửa câu không rời khôi lỗi.

	"Ngươi là ta gặp qua cực hào phóng núi. " Lâm Tịch cười nói.

	". . ."

	Nếu như Trịnh Kỳ Bằng lúc này có mắt mà nói, khẳng định sẽ hung hăng cho bạch nhãn.

	Đáng tiếc hắn không có.

	"Ban đầu ta cho là ngươi chết chắc. " Trịnh Kỳ Bằng trầm mặc một chút: "Chuyện của ngươi, ta thông qua Thanh Vân Tông đệ tử đã biết."

	Lúc đó Lâm Tịch lo lắng cho mình rời đi về sau, Trịnh Kỳ Bằng quá mức tịch mịch, cho nên chuyên môn dặn dò mấy vị sư đệ muốn tranh thủ tới tiên sơn, đối tiên sơn trò chuyện, tâm sự Tu Tiên Giới gần nhất phát sinh đại sự.

	Cũng coi là có thể giải sầu tịch mịch.

	Mấy vị kia sư đệ còn tưởng rằng là tế điện một vị tiền bối, cho nên cũng nửa điểm không dám thất lễ.

	Lúc đó Lâm Tịch mất tích về sau, Thanh Vân Tông đệ tử cũng đem tin tức này nói cho tiên sơn nghe.

	Chỉ bất quá liền lại không còn tiếp sau.

	Bởi vì Thanh Vân Tông bị các tông nhằm vào, cho nên chỉ có thể toàn viên rút khỏi tiên mộ, từ đó về sau, liền rốt cuộc không người qua tới cùng tiên sơn "Tán gẫu ".

	Trịnh Kỳ Bằng vẫn cảm thấy Lâm Tịch là chết chắc.

	Nhưng không nghĩ tới ba năm sau một ngày, hắn vậy mà thông qua Tuyệt Tình Cốc đệ tử thu vào Lâm Tịch tin.

	Lâm Tịch cũng cảm khái nói: "Ta đương thời cũng cảm thấy chính mình chết chắc, hiện tại nghĩ lại lên, cũng thật là dường như đã có mấy đời, cùng giống như nằm mơ.

	"Hắc thủ thế nào. " Trịnh Kỳ Bằng rất sát phong cảnh hỏi.

	Lâm Tịch bất đắc dĩ: "Nhìn tới ngươi lo lắng nhất còn là khôi lỗi."

	"Đó là đương nhiên, đây chính là ta dùng sinh mệnh tạo nên khôi lỗi, nếu là hủy, ta nhưng là chết vô ích."

	Trịnh Kỳ Bằng rất ngay thẳng.

	Lâm Tịch chỉ có thể đem hắc thủ khôi lỗi lần nữa kêu gọi ra.

	Hắc thủ lúc này không có bao nhiêu biến hóa, bao phủ tại hồng sát khí bên trong, khí tức nóng bỏng vô cùng, giữa lông mày ba đạo vảy rồng màu xanh mơ hồ dẫn động đại đạo chấn minh.

	Bởi vì có thể tự chủ thu nạp linh khí chung quanh tu luyện, từ đó từ từ tăng lên, lại thêm Bạch Long lân thần bí gia trì, cùng Lâm Tịch bản thân thiết lập đặc thù liên hệ, cho nên lúc này cũng sớm đã tăng lên tới Nguyên Anh cảnh giới.

	Hiện tại hắc thủ, nếu như khôi lỗi thân phận lộ ra ánh sáng, dẫn tới Tu Tiên Giới chấn động ngược lại là vô cùng đơn giản.

	Trịnh Kỳ Bằng hiển nhiên yên tâm nhiều: "Còn tốt khôi lỗi còn tại, mà lại không có phát sinh cái gì hư hao."

	"Cho dù có hư hao, hắn cũng có thể bản thân chữa trị. " Lâm Tịch cười cười: "Hắn hiện tại, tuyệt đối là khôi lỗi bên trong cực phẩm nhất cái kia một loại."

	Hắc thủ cũng có được Lâm Tịch cường hành cướp đoạt thiên địa chi lực năng lực.

	Có thể tạo thành uy lực có thể nói là đường thẳng tăng lên.

	"Trong cơ thể ta thần trân cầm đi, là nên còn có thể nhượng hắc thủ càng tiến một bước. " Trịnh Kỳ Bằng nói.

	Lâm Tịch gật đầu: "Yên tâm đi, ta sẽ giải quyết."

	Nhìn đến hắc thủ khôi lỗi bình yên vô sự, Trịnh Kỳ Bằng hiển nhiên yên tâm nhiều.

	Cuối cùng có tâm tư cùng Lâm Tịch tán gẫu chút khác.

	"Những người kia thế nào? " Lâm Tịch hỏi.

	"Người nào?"

	"Liền là những cái kia cường hành xông vào tiên mộ người."

	Lâm Tịch mặc dù đem hết thảy kế hoạch tốt, nhưng dù sao không phải tận mắt thấy, tự nhiên cũng không biết đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

	"Chết, chết sạch. " Trịnh Kỳ Bằng nói.

	"Không nghĩ tới thuận lợi như vậy."

	"Có một cái gọi là Tinh Hải Thần Quân gia hỏa, đem lực lượng hình chiếu mà tới, cường đại rối tinh rối mù, trực tiếp đem những này người tất cả đều giết sạch. Mà ta chính là đưa đến đem bọn hắn ngăn chặn tác dụng mà thôi."

	Lâm Tịch kinh ngạc: "Thật chứ?"

	"Tự nhiên là thật."

	Trịnh Kỳ Bằng không có lý do lừa gạt Lâm Tịch.

	Mặc dù Lâm Tịch từng nghĩ tới Tinh Hải Thần Quân sẽ có hành động, nhưng kỳ thật đem lớn nhất hi vọng đều ký thác vào đầu kia liên tiếp hai cái thế giới trên lối đi.

	Đầu kia thông đạo là thánh nhân mở ra, đại đạo giao hội chỗ, hung hiểm dị thường, mà lại một khi nghịch hành sẽ lọt vào đại đạo nghiền ép, cơ hồ là hẳn phải chết.

	Trừ phi có được Bán Thánh thực lực, nếu không tuyệt đối không có khả năng chạy ra thăng thiên.

	Lâm Tịch ý nghĩ liền là đem những người này vây chết ở chỗ này.

	Bởi vì Tiên điện đã sụp đổ, dù cho dừng lại tại nguyên chỗ, cũng sẽ trải qua đại đạo nghiền ép.

	Không nghĩ tới là Tinh Hải Thần Quân xuất thủ.

	"Tinh Hải Thần Quân, hắn đến tột cùng mạnh bao nhiêu a. " Lâm Tịch không khỏi tự lẩm bẩm.

	Trịnh Kỳ Bằng trả lời: "Liền hình chiếu đều có thể so với đỉnh phong tu sĩ, chỉ sợ bản tôn đã sớm vượt ra khỏi chúng ta cái thế giới này hạn mức cao nhất."

	Lâm Tịch vốn cho rằng Tinh Hải Thần Quân tối đa chính là hợp thể đỉnh phong tu sĩ.

	Bây giờ vừa nhìn, chỉ sợ cũng không phải là như vậy.

	Nói không chắc liền Lý Hành Nhạn lão hồ ly kia đều không phải là đối thủ của hắn.

	"Con của hắn bị ngươi hố chết, ngươi về sau cũng phải cẩn thận một chút."Trịnh Kỳ Bằng nói.

	Lâm Tịch đối với cái này cũng không phải rất quan tâm: "Dù sao ta về sau sẽ không đi Linh giới, từ xưa đến nay có thể có bao nhiêu người phi thăng, ta cũng không có cái kia tự tin."

	Một điểm này ngược lại là không có gì tranh cãi.

	Phi thăng, vốn là một kiện chuyện nghịch thiên.

	Trên một điểm này, Văn Tâm giới tu sĩ tao ngộ khó khăn so Linh giới tu sĩ nhiều quá nhiều.

	"Vậy bây giờ bên ngoài là cái gì cái tình huống? " Trịnh Kỳ Bằng rất là hiếu kỳ.

	Hắn chỉ có thể ở tại trong tiên mộ, căn bản không có con đường biết bên ngoài phát sinh sự tình.

	Nâng lên cái này Lâm Tịch không khỏi nở nụ cười: "Bên ngoài a. Hỏng bét rối tinh rối mù, các đại tông môn kêu trời trách đất, thậm chí có người đem hiện tại xưng là hắc ám hỗn loạn thời đại."

	Chết quá nhiều người.

	Thậm chí có chút môn phái nhỏ tại chỗ tựu nguyên địa giải tán.

	Từng cái đại tông môn cũng nguyên khí đại thương.

	Tựu tính muốn báo thù, cũng không có chỗ có thể trả thù.

	"Thanh Vân Tông cùng Tuyệt Tình Cốc lông tóc không thương, là trừ Phật môn bên ngoài, thực lực bảo tồn hoàn chỉnh nhất. Dao Trì Kiếm tông chi lưu, đã không còn dám nhằm vào Thanh Vân Tông."

	"Thậm chí còn có người hô hào nhượng Thanh Vân Tông cùng Tuyệt Tình Cốc ra mặt chủ trì đại cục, ổn định thế cục. " Lâm Tịch hết sức vui mừng: "Buồn cười chết ta rồi."
Kết chương.