Chương 852 : Trần thập nhất.
Nghe áo xanh tiểu đồng lời tâm huyết, trung niên tăng nhân trước tiên nói ra: "Vậy nhìn lại một chút."

	Thầy đồ cười nói: "Ta xem cái này rất thiện nha, đợi hơn vạn năm thời gian, hà tất nóng lòng nhất thời."

	Đạo tổ gật gật đầu, đối với đầu kia thanh ngưu cười nói: "Nếu như tạm thời vô sự, ngươi tùy tiện đi dạo đi, nhớ kỹ đừng vi phạm. Còn có chính là độ lượng lớn chút, sự tình hôm nay không muốn mang thù rồi, quá hẹp hòi, tại tu hành là chuyện tốt, làm người tức thì bằng không thì."

	Thanh ngưu không còn cái kia phần đại đạo áp chế, lập tức hiện ra hình người, là một vị thân hình cao lớn lão đạo nhân, tướng mạo gầy gò, khí độ nghiêm nghị, vô cùng có uy nghiêm.

	Đúng là Đông Hải Quan Đạo quan lão quan chủ, Ngẫu Hoa phúc địa hoàn toàn xứng đáng ông trời, bởi vì Ngẫu Hoa phúc địa cùng Liên Hoa động thiên nối tiếp nhau, thỉnh thoảng liền cùng Đạo tổ so chiêu, so đấu đạo pháp cao thấp.

	Lão quan chủ cũng là đắp nặn ra Chu Liễm, Tùy Hữu Biên ở bên trong họa quyển bốn người phía sau màn chủ nhân, càng là thế gian công nhận cường đại nhất mười bốn cảnh đại tu sĩ một trong.

	Trong trời đất lai lịch già nhất, lớn tuổi nhất tồn tại, cùng Thác Nguyệt sơn đại tổ, Bạch Trạch, mới lên đều là một cái bối phận đấy.

	Bỏ qua một bên tuổi, chỉ nói tu hành năm tháng "Đạo tuổi", Văn thánh nhất mạch Lưu Thập Lục, tại Kiếm Khí trường thành ẩn nấp thân phận Trương Lộc, đều coi như là vãn bối.

	Lão quan chủ mỗi lần đi ra ngoài đi xa, bản thân giống như là một quyển sách thơ du tiên.

	Huống chi ở đằng kia viễn cổ thời đại, Lạc Bảo than bên cạnh Bích Tiêu động, từ xuất động đến vô địch thủ, có thể tha người chỗ không buông tha người.

	Thẳng đến nó gặp một vị thiếu niên bộ dáng Nhân tộc tu sĩ, mới biến thành tọa kỵ, lại về sau, nhân gian thì có cái kia "Thối lỗ mũi trâu lão đạo" lời nói.

	Trần Linh Quân khẽ ngẩng đầu, dùng khóe mắt liếc qua liếc một cái, so với hẻm Kỵ Long Cổ lão ca, đúng là muốn tiên phong đạo cốt chút ít.

	Nếu như lão đạo nhân ngay từ đầu chính là chỗ này giống như dung mạo kỳ nhân, đoán chừng cái kia cưỡi trâu Đạo tổ, chỉ sẽ bị Trần Linh Quân ngộ nhận là là cái này lão thần tiên bên người thiêu hỏa đồng tử, như thường ngày làm chút ít coi chừng lò đan dao động quạt hương bồ các loại việc vặt vãnh.

	Lão quan chủ mắt nhìn còn ngồi dưới đất áo xanh tiểu đồng, một cái to gan lớn mật nhỏ loài bò sát.

	Trần Linh Quân lập tức cúi đầu, xê dịch bờ mông, quay đầu nhìn về phía nơi khác. Ta xem không thấy ngươi, ngươi liền nhìn không thấy ta.

	Lão quan chủ cười tủm tỉm nói: "Cảnh Thanh đạo hữu, nhà của ngươi lão gia tại Ngẫu Hoa phúc địa vứt bỏ mặt mũi, đều cho ngươi nhặt lên rồi."

	Trần Linh Quân cũng không ngẩng đầu lên, rũ cụp lấy đầu, rầu rĩ nói: "Người không biết không tội, nếu như lão thần tiên cùng ta so đo điểm ấy việc nhỏ, tất nhiên không thể tiên phong đạo cốt rồi."

	Nói thì nói như thế, nhưng nếu như không phải là có tam giáo tổ sư ở đây, lúc này Trần Linh Quân khẳng định đã vội vàng cho lão thần tiên lau giày gõ chân, đến nỗi đấm lưng bóp vai, còn là được rồi, lòng có dư lực chưa đủ, hai bên thân cao cách xa, thực chất là với không tới, muốn nói nhảy dựng lên đập người bả vai, như cái gì lời nói, tự mình chưa bao giờ làm loại chuyện này.

	Lão quan chủ ha ha cười cười, sau đó thân hình tiêu tán, quả thật như Đạo tổ theo như lời, đi hướng nơi khác lắc lư, liền cái kia núi Phi Vân cùng Ngụy Bách đều không thể phát giác được chút nào rung động.

	Trấn nhỏ phục bút cùng mạch lạc thật sự quá nhiều, đứt quãng, có chút đã triệt để đoạn tuyệt, vẫn còn chút ít còn vương vấn không dứt được, rắc rối phức tạp, lão quan chủ kỳ thật đối với cái này có chút mừng rỡ, nêu rõ những nét chính của vấn đề một chuyện, vốn là hắn đại đạo chỗ. Nếu có thể dùng cái này quan đạo, chắc chắn được ích lợi không nhỏ.

	Đạo tổ từ đông phương mà đến, cưỡi trâu qua cửa như qua cửa ải, trong lúc vô hình cho cũ Ly Châu động thiên một phần Tử Khí Đông Lai đại đạo khí tượng, chỉ là tạm thời không hiện, về sau mới có thể chậm rãi lộ chân tướng.

	Không cần tận lực làm việc, Đạo tổ tùy tiện đi tại ở đâu, ở đâu chính là đại đạo chỗ.

	Đây là tại Hạo Nhiên thiên hạ, nếu là ở Thanh Minh thiên hạ, đủ loại điềm lành dị tượng, sẽ càng thêm khoa trương.

	Đạo pháp tự nhiên, Đạo tổ vốn là không quá tận lực che lấp cái này khí tượng đấy, chỉ là làm khách Hạo Nhiên, trở ngại Lễ thánh chế định quy củ, mới thu điểm.

	Đạo tổ hướng đi Dương gia cửa hàng, ý định về phía sau viện dưới mái hiên cái kia ghế dài ngồi một chút.

	Trung niên tăng nhân đi một chuyến Long Diêu, đúng là Diêu lão đầu làm sư phụ già cái kia chỗ.

	Chỉ để lại Chí thánh tiên sư đứng ở Trần Linh Quân bên người, thầy đồ trêu ghẹo nói: "Là đang ngồi nói chuyện không đau thắt lưng, vì vậy không muốn đứng dậy?"

	Trần Linh Quân vừa đứng dậy, tay chân đều mềm, đặt mông ngồi trở lại trên mặt đất, lúng túng nói: "Hồi Chí thánh tiên sư mà nói, ta đứng không dậy nổi."

	Thầy đồ cười nói: "Lá gan trở nên nhỏ như vậy? Ta xuất hiện trước, không phải là rất ngang đấy."

	Trần Linh Quân lúng túng nói: "Mù hồ đồ, làm không được đếm được. Có mắt không tròng, đừng trách tội a."

	Thầy đồ cười nói: "Tu đạo chi sĩ, một thân tinh thần, đều ở đôi mắt. Lên núi chứng đạo, là người hay không, chỉ ở tâm hồn."

	Trần Linh Quân cảm khái không thôi, Chí thánh tiên sư học vấn chính là lớn a, nói được mơ hồ.

	Thầy đồ hỏi: "Cảnh Thanh, ngươi có thể hay không mang ta đi chuyến hẻm Nê Bình?"

	Trần Linh Quân vừa nghe nói là cái kia hẻm Nê Bình, lập tức một cái nhảy về phía trước đứng dậy, "Không vấn đề!"

	Thầy đồ nghi ngờ nói: "Ôi, lúc này lại là ở đâu ra khí lực?"

	Trần Linh Quân gãi gãi đầu. Thẹn đỏ mặt nói: "Cũng không biết có chuyện gì, vừa nhắc tới lão gia nhà ta, ta liền không sợ trời không sợ đất."

	Thầy đồ ừ một tiếng, nói ra: "Ước chừng là mỗi cá nhân đều có chính mình người tâm phúc, hành tẩu tại phức tạp thế đạo bên trên, trợ giúp chúng ta dùng để đối kháng toàn bộ thế giới. Thua, chính là cực khổ. Thắng, chính là an ổn."

	Thừa dịp còn lại hai vị đều đi xa, Trần Linh Quân thử dò hỏi: "Bằng không thì ta cho Chí thánh tiên sư nhiều dập mấy cái đầu?"

	Thầy đồ khoát tay cười nói: "Không cần phải, nghe hơn nhiều dập đầu thanh âm, cũng phiền."

	Trần Linh Quân cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Chí thánh tiên sư, vì sao Ngụy sơn quân không hiểu được các ngươi đến rồi trấn nhỏ?"

	Áo xanh tiểu đồng tranh thủ thời gian bồi thêm một câu, "Ngụy sơn quân hiểu lắm lễ nghi đấy, nếu như không phải là thật sự có sự tình, Ngụy Bách nhất định sẽ chủ động tới yết kiến."

	Ân oán cá nhân, cùng giang hồ quy củ, là hai việc khác nhau.

	Ngụy Bách đối với hắn như thế nào, cùng Ngụy Bách đối với núi Lạc Phách như thế nào, đạt được mở tính. Hơn nữa, Ngụy Bách đối với hắn, kỳ thật vẫn là tốt.

	Thầy đồ cười nói: "Bởi vì du lịch trấn nhỏ chuyện này, không ở Đạo tổ muốn làm cho người ta biết rõ đấy cái kia mạch lạc trong, nếu như Đạo tổ cố ý như thế, Ngụy Bách đương nhiên chỉ thấy không đến ba người chúng ta rồi."

	Trần Linh Quân tán thưởng không thôi, "Đạo tổ đạo pháp chính là cao a."

	Thầy đồ cười nói: "Đâu chỉ là đạo pháp cao, lúc trước thật muốn nói đến đánh nhau, ta cũng sợ hãi."

	Trần Linh Quân một cái chân tình, cũng liền không còn cố kỵ, cười ha ha nói: "Thua người không thua trận, đạo lý ta hiểu đấy. . ."

	Chỉ là càng nói tiếng nói càng nhỏ, trước sau như một miệng không có giữ cửa tật xấu lại tái phát, Trần Linh Quân cuối cùng hậm hực sửa lời nói: "Ta hiểu cái cái búa, Chí thánh tiên sư đại nhân có đại lượng, coi như ta cái gì cũng không có nói a."

	Thầy đồ ngược lại là lơ đễnh.

	Trong lúc hai người đi ngang qua hẻm Kỵ Long cửa hàng bên kia, Trần Linh Quân nhìn không chớp mắt, nào dám tùy tùy tiện tiện đem Chí thánh tiên sư dẫn tiến cho Cổ lão ca. Thầy đồ quay đầu mắt nhìn cửa hàng Áp Tuế cùng tiệm Thảo Đầu, "Nhìn sinh ý cũng không tệ lắm."

	Trần Linh Quân gật gật đầu, "Vốn nhỏ mua bán, giá cả vừa phải, nước chảy chậm thì được lâu, kỳ thật kiếm không đến cái gì nhiều tiền, nhưng mà lão gia nhà ta qua tay nhiều như vậy thần tiên tiền, hết lần này tới lần khác mười phần để ý điểm ấy bạc đồng tiền lời lỗ, thường xuyên xuống núi tự mình đến bên này lật sổ sách kiểm toán đấy, cũng không phải lão gia không tin được Thạch chưởng quỹ cùng Cổ lão ca làm người, giống như chỉ là nhìn xem sổ sách bên trên lợi nhuận, sẽ rất vui vẻ."

	Thầy đồ gật đầu nói: "Đó là một thói quen tốt, kiếm được món tiền nhỏ, thủ được nhiều tiền, mỗi năm có thừa, càng tích lũy càng nhiều, một cái cửa hộ vốn liếng liền càng dày đặc rồi, một năm quang cảnh so với một năm tốt."

	Trần Linh Quân thổn thức không thôi, ngửa đầu nhìn về phía vị kia thầy đồ, thành tâm nói ra: "Chí thánh tiên sư nói chuyện có thể thật sự, ngay cả ta đều nghe hiểu được."

	Thầy đồ hình như có suy nghĩ, cười nói: "Thiền tông từ năm tổ sáu tổ lên, pháp môn lớn mở không chọn căn cơ, kỳ thật phật hiệu liền bắt đầu nói được rất thật thà rồi, hơn nữa chú ý một cái tức là tâm tức là Phật, mạc hướng ngoại cầu ( không cầu bên ngoài), đáng tiếc sau đó lại dần dần nói được cao xa mịt mờ rồi, Phật kệ vô số, lời nói sắc bén nổi lên bốn phía, dân chúng cũng một lần nữa nghe không hiểu nhiều rồi. Trong lúc Phật môn có một so với không đứng văn tự càng tiến một bước 'Phá nói nói " không ít cao tăng nói thẳng chính mình không vui nói Phật luận pháp, nếu không phải nói học vấn, chỉ nói pháp mạch sinh sôi nảy nở, thì có điểm cùng loại chúng ta Nho gia 'Diệt người muốn' rồi."

	Trần Linh Quân nghe được mơ hồ, cũng không dám nhiều lời nửa câu, may mà thầy đồ giống như cũng không muốn  nhiều trò chuyện việc này.

	Hai người cùng một chỗ tại hẻm Kỵ Long mười bậc mà lên, thầy đồ hỏi: "Ngỏ hẻm này, có thể có tên?"

	Trần Linh Quân dùng sức gật đầu, "Có a, gọi là hẻm Kỵ Long. Cao hơn một ít, ngõ hẻm đỉnh bên kia, chúng ta dân bản xứ đều thói quen gọi là bếp lò nhọn."

	Thầy đồ gật gật đầu, "Quả nhiên khắp nơi có giấu huyền cơ."

	Lục Trầm tại rời quê trước, đã từng tiêu dao du tại Hạo Nhiên trong trời đất, đã từng thở ra long canh mây loại ngọc cây cỏ, mưa gió đi theo trong mây quân.

	Thầy đồ đi tới bậc thang đỉnh, quay đầu nhìn về phía cấp một cấp bậc thang, hỏi: "Cảnh Thanh, ngươi thành đạo nơi là ở ở đâu a?"

	Trần Linh Quân vẻ mặt khiếp sợ, nghi hoặc khó hiểu nói: "Chí thánh tiên sư lớn như vậy học vấn, cũng có không biết sự tình a?"

	Thầy đồ cười cười, "Không phải không có thể biết, cũng không phải là không muốn biết rõ. Chỉ là chúng ta mấy cái, cần khắc chế, bằng không thì từng người một tòa người trong thiên hạ, sự tình, vạn vật, cũng sẽ bị chúng ta đạo hóa rất nhanh."

	"Vì vậy Đạo tổ mới có thể thường xuyên ở tại Liên Hoa tiểu động thiên trong, cho dù là này tòa Bạch Ngọc Kinh, đều không quá nguyện ý đi đi lại lại. Chính là lo lắng một khi cái kia 'Một' hơn phân nửa, liền bắt đầu vạn vật quy nhất, không tự chủ được, không thể nghịch chuyển, vốn là dưới núi phàm phu tục tử, kế mà lại là trên núi tu sĩ, cuối cùng đến phiên thượng ngũ cảnh, khả năng cuối cùng là, toàn bộ Thanh Minh thiên hạ cũng chỉ còn lại có 1 đám mười bốn cảnh đại tu sĩ rồi. Nhân gian nghìn vạn dặm núi sông, đều là đạo tràng, không còn tục tử đất cắm dùi."

	"Đây là năm đó bờ sông nghị sự, một trận sớm đã có qua ước định vạn năm ước hẹn. Cần Đạo tổ chịu trách nhiệm tìm ra phá giải phương pháp, ngay từ đầu chính là hắn lo lắng nhất việc này."

	"Đạo tổ đạo pháp đương nhiên rất cao nha, người tài giỏi đúng là luôn có nhiều việc phải làm, thiên kinh địa nghĩa."

	Trần Linh Quân nghe được đau khổ hề hề, sợ được không được, lẩm bẩm nói: "Chí thánh tiên sư, nói với ta những thứ này làm cái gì a."

	Thầy đồ cười ha hả nói: "Chỉ là nghe người ta nói rồi, chính ngươi không nói là được, huống chi ngươi hôm nay muốn nói những thứ này cũng khó khăn. Cảnh Thanh, không bằng chúng ta đánh cuộc, nhìn xem hiện tại có thể nói hay không nói ra 'Đạo tổ' hai chữ? Hôm nay gặp được ba người chúng ta sự tình, ngươi nếu là có thể nói cho người bên cạnh nghe, coi như là ngươi thắng. Đúng rồi, cho ngươi cái nhắc nhở

	, duy nhất phá giải phương pháp, chính là không đứng văn tự, chỉ hiểu mà không diễn đạt được bằng lời."

	Trần Linh Quân trong lòng khởi niệm, chẳng qua là muốn nói chút gì đó, ví dụ như vừa nghĩ tới phải như thế nào cùng Cổ lão ca chém gió, liền bắt đầu đầu váng mắt hoa, thử mấy lần đều là như thế, Trần Linh Quân quơ quơ đầu, dứt khoát không thèm nghĩ nữa rồi, đầu đuôi gốc ngọn nói ra: "Ta cái kia tu đạo nơi, là Hoàng Đình quốc Ngự Giang."

	Thầy đồ ồ một tiếng, "Hoàng Đình kinh a, đây chính là một bộ Đạo giáo lớn kinh. Nghe nói đọc này kinh, có thể luyện tâm tính, đắc đạo chi sĩ, dần dà, vạn thần tùy thân. Thuật pháp ngàn vạn, tinh tế nghiên cứu đứng lên, kỳ thật đều là tương tự con đường, ví dụ như người tu đạo tồn tại suy nghĩ phương pháp, chính là hướng nội tâm trong loại hạt thóc, luyện khí sĩ luyện khí, chính là cày cấy, mỗi một lần phá cảnh, chính là trong một năm một trận xuân trồng thu thu hoạch. Thuần túy vũ phu mười cảnh tầng thứ nhất, khí thịnh ảo diệu, cũng là không sai biệt lắm con đường, khí thôn sơn hà, hóa thành chính mình dùng, mắt thấy mới là thật, tiếp theo Phản Hư, gom một thân, biến thành địa bàn của mình."

	"Vì vậy đạo môn tôn sùng hư mình, Nho gia nói quân tử không khí, Phật gia nói không, nhiều tin tưởng không phải tin tưởng."

	Nghe những thứ này đầu đau ngôn ngữ, áo xanh tiểu đồng cái trán sợi tóc, bởi vì đầu đầy mồ hôi, trở nên một túm túm, mười phần buồn cười, thật sự là càng nghĩ càng nghĩ mà sợ a.

	Trần Linh Quân mở ra tay, tràn đầy mồ hôi, nhíu lại mặt tội nghiệp nói: "Chí thánh tiên sư, ta đây một lát khẩn trương rất, lão nhân gia người nói cái gì không nhớ được a, có thể chờ hay không ta lão gia về nhà, cùng hắn nói đi, ta lão gia trí nhớ tốt, ưa thích học đồ vật, học cái gì đều nhanh, cùng hắn nói, hắn khẳng định đều hiểu, còn có thể suy một ra ba."

	Thầy đồ từ chối cho ý kiến, cười cười, thay đổi cái chủ đề, "Nhà của ngươi lão gia vị tiên sinh kia, cũng chính là Văn thánh lão tú tài, về 'Điều khiển' cái chữ này, có phải hay không đã từng nói chút ít học vấn?"

	Trần Linh Quân vẻ mặt ngốc trệ mờ mịt.

	Văn thánh lão gia là lão gia nhà ta tiên sinh, cũng không phải ta Cảnh Thanh đại gia tiên sinh, Chí thánh tiên sư ngươi như vậy xuất quỷ nhập thần kiểm tra, thì có điểm không giảng cứu nữa a, thiệt tình không hợp giang hồ quy củ.

	Được rồi, Chí thánh tiên sư cũng không phải lăn lộn giang hồ đấy.

	Ôi, nếu tiên sinh ở chỗ này, mặc kệ Chí thánh tiên sư nói cái gì đều tiếp được ở lời nói đi. Chẳng có lẽ về sau chính mình thực sự nhiều đọc vài cuốn sách? Trên núi sách cũng không ít, lão đầu bếp bên kia, hắc hắc. . .

	Hắc cái rắm hắc, Chí thánh tiên sư liền đứng ở bên cạnh đâu rồi, muốn chết a, Trần Linh Quân trực tiếp quăng chính mình một bạt tai, mẹ của hắn ra tay nặng, một cái dồn khí đan điền, nghiêm mặt.

	Thầy đồ cười nói: "Không cần như vậy câu nệ, thực sắc tính dã."

	"Một người rất nhiều dục vọng, bản tính gây ra, cái này đương nhiên sẽ cho người phạm rất nhiều sai, nhưng là của chúng ta mỗi lần biết sai, nhận sai cùng sửa sai, chính là vì cái này thế đạo dưới chân thêm gạch, vì lữ quán phòng xá chỗ cao thêm ngói. Nhưng thật ra là chuyện tốt a. Như Đạo tổ nói, liền hắn đều là nhân gian thoáng qua một cái khách, là câu lời nói thật nha, nhưng mà người người cũng có thể làm hậu thế nhân đi được càng thuận lợi chút ít, làm điểm đủ khả năng sự tình, đã có thể lợi người lại có thể lợi mình, sao lại không làm. Đương nhiên, nếu như lệch có người, chỉ truy cầu trong lòng mình thuần túy tự do, cũng một loại không gì đáng trách tự do."

	Thầy đồ cười cho ra đáp án: "Là cái kia 《 mơ hồ quyển sách 》 bên trong nói thiên tử điều khiển đĩnh, chư hầu điều khiển đồ, đại phu phục hốt. Sớm hơn lời nói đâu rồi, điều khiển, tự. Lại sớm một ít, cũng có lão hoàng lịch đề tài, thánh nhân chuyển dời tứ hung, rơi lả tả thiên địa, lấy điều khiển ly mị."

	Chí thánh tiên sư vỗ vỗ áo xanh tiểu đồng đầu, cười nói: "Rắn lục tại hộp."

	Đến rồi hẻm Nê Bình bên kia, như cũ là Trần Linh Quân dẫn đường, trước giúp đỡ giới thiệu cái kia tu sửa qua Tào thị tổ trạch, sau đó hướng đi Trần Bình An cùng Tống Tập Tân tin tưởng tiếp giáp hai nơi tòa nhà, thầy đồ chậm rãi mà đi, thoáng đường vòng, dừng bước lại, mắt nhìn dưới chân một chỗ, là năm đó thợ làm gốm chôn dấu son phấn hộp địa phương.

	Thủy thần nhóm lửa.

	Thanh Đồng thiên quân cũng đúng là làm khó người.

	Cái vị này Vũ sư, tại viễn cổ Thiên Đình, là thủy bộ thứ hai địa vị cao thần linh, gần với thủy thần Lý Liễu.

	Bị tiệm bán thuốc Dương lão đầu xóa đi rồi" tán đạo" tất cả dấu vết, hơn nữa trận này tán đạo, vô cùng có đúng mực, không phải là cái loại này tất cả ném cho Trần Bình An, mà càng giống là ở hẻm Nê Bình thiếu niên nội tâm, gieo xuống một hạt giống, dần dần hoa nở.

	Cũ Thiên Đình viễn cổ thần linh, cũng không đời sau trong mắt phận chia nam nữ. Nếu như nhất định phải cho ra cái tương đối xác thực định nghĩa, chính là Đạo tổ đưa ra đại đạo biến thành, âm dương có khác.

	Trong mưa to, gầy gò thiếu niên, tại ngỏ hẻm này trong ngăn chặn một cái quần áo hoa lệ bạn cùng lứa tuổi, nhéo ở cổ của đối phương.

	Giầy rơm thiếu niên đã từng câu lên một cái nhỏ cá chạch, tùy tiện chuyển tặng cho con sên nhỏ, bị cái sau dưỡng tại trong chum nước.

	Đương nhiên còn có thợ làm gốm hán tử chôn dấu son phấn hộp ở đây.

	Tống Tập Tân ngồi xổm trên đầu tường xem náo nhiệt, Trần Bình An lên tiếng cứu Lưu Tiện Dương.

	Cùng một chỗ đi xa Đại Tùy thư viện trên đường, sớm chiều ở chung sau đó, Lý Hòe ở sâu trong nội tâm, đơn độc đối với Trần Bình An người thân nhất, nhất nhận thức.

	Vô số cùng loại "Việc nhỏ", cất giấu cực kỳ mịt mờ, sâu xa lòng người lưu chuyển, thần tính chuyển hóa.

	Không đơn thuần là Trần Bình An yên lặng đạt được, cũng có Trần Bình An bản thân thần tính xói mòn, đây mới là Dương lão đầu cái kia phần thủ bút chỗ lợi hại.

	Mỗi một lần khẳng định người khác, Trần Bình An sẽ mất đi một phần thần tính, nhưng mà mỗi một lần tự mình chối bỏ sau nào đó khẳng định, liền lại có thể lặng lẽ ăn tươi một bộ phận tích góp từng tí một trong người thần tính.

	Huống hồ Lý Bảo Bình tấm lòng son, tất cả thiên mã hành không ý nghĩ cùng ý niệm trong đầu, có chút trình độ trên cũng một loại "Quy nhất", Mã Khổ Huyền cái chủng loại kia tùy ý làm bậy, không phải là không một loại thuần túy. Lý Hòe hồng phúc tề thiên, Lâm Thủ Nhất gần như trời sinh quen thuộc "Thủ nhất" phương pháp, Lưu Tiện Dương thiên phú dị bẩm, học cái gì đều cực nhanh, có được vượt xa thường nhân thuận buồm xuôi gió cảnh giới mà, Tống Tập Tân lấy long khí làm tu đạo chi bắt đầu, Trĩ Khuê có hi vọng thay da đổi thịt, đang khôi phục chân long tư thái sau đó luôn cố gắng cho giỏi hơn, hẻm Đào Diệp Tạ Linh "Tiếp nhận, nuốt, tiêu hóa" đạo pháp nhất mạch làm đường lên trời, Hỏa thần Nguyễn Tú cùng thủy thần Lý Liễu lấy Chí cao thần tính quan sát nhân gian, không ngừng tụ lại vỡ nát nhân tính. . .

	Trấn nhỏ tất cả trẻ tuổi, từng người lẫn nhau vì thủ thuật che mắt.

	Trận này im hơi lặng tiếng Thiên đạo tranh giành sang, nguyên bản người người đều có hy vọng trở thành cái kia một.

	Thầy đồ nâng lên cánh tay, tại trên đầu mình hư tay nắm chặt.

	Đỉnh đầu ba thước có thần minh.

	Viễn cổ thần linh tạo nên Nhân tộc, vốc nước làm gốc, làm cho bốc chi thủy, đến từ thời gian sông dài, sau lần đó mới là dúm đất vì hình, nhân loại tùy theo đã có thô nhất ẩu hình thần.

	Lúc trước Đạo tổ cùng Trần Linh Quân nói chuyện phiếm, tùy tiện đề cập sơn thủy gắn bó một chuyện. Nói đến nói đi, kỳ thật nói chính là người chi đại đạo căn bản. Hạo Nhiên núi sông là như thế, người càng là.

	Vì vậy Thôi Đông Sơn đã từng nói, tam giáo tổ sư, duy chỉ có tại đại đạo thân nước một chuyện trên, hòa hòa khí khí, chưa từng cãi lộn.

	Hỏa luyện vì thuật, luyện hóa chi vật, đúng là thần linh tặng cho Nhân tộc một bộ phận thuần túy thần tính, đây là hỏa luyện kim chi đạo.

	Vì vậy mặt đất phía trên, đã bẩm sinh có được thần tính, lại đồng thời khiếm khuyết nguyên vẹn thần tính nhân loại, mới có thất tình lục dục, có xuất hiện phức tạp tâm tính.

	Tu đạo chi sĩ cái gọi là đắp nặn "Kim chi ngọc diệp", tức là lấy thiên địa linh khí vì cành lá, đây là mộc.

	Cái này là sớm nhất thiên địa ngũ hành.

	Mà thích hợp có linh mọi người tu hành chứng đạo thiên địa linh khí, đến cùng từ đâu mà đến? Chính là phần đông thần linh thi hài tiêu tán sau chưa từng triệt để dung nhập thời gian sông dài Thiên đạo dư vị.

	Cái này quyết định rồi vì sao Nhân tộc mới là thế gian được trời ưu ái vạn linh đứng đầu, vì sao Yêu tộc muốn tu hành lên cao, liền nhất định phải vứt bỏ bẩm sinh thể phách cứng cỏi ưu thế, nhất định luyện ra cá nhân hình.

	Lúc trước tam giáo tổ sư cùng Dương lão đầu là từng có một trận ước định, chỉ cần cái sau tuân thủ thệ ước, tam giáo tổ sư ánh mắt cũng sẽ không dò xét nơi đây.

	Chỉ là Nho Phật Đạo binh tam giáo một nhà, các thời kỳ thánh nhân, sẽ chịu trách nhiệm nhìn chằm chằm vào bên này phi thăng đài cùng Trấn kiếm lâu, nhìn nhiều năm như vậy, phút cuối cùng phút cuối cùng, còn là gặp nói.

	Hơn nữa Dương lão đầu trên thực tế đến cuối cùng cũng chưa từng trái với điều ước.

	Thầy đồ cười cười, cũng đúng, chỉ có nghìn ngày làm trộm, nào có nghìn ngày đề phòng cướp đạo lý. Chẳng qua căn bản nhất nguyên do, còn là Thanh Đồng thiên quân cuối cùng lựa chọn, quá mức xảo diệu rồi, thủ thuật che mắt thật sự quá nhiều. Mấu chốt nhất đấy, còn là Dương lão đầu cũng không phải là ngay từ đầu liền lựa chọn Trần Bình An, mà lại là không ngừng đánh cược, từng điểm từng điểm tăng thêm thẻ đánh bạc, cái này hành vi, tại Dương lão đầu vạn năm quy định phạm vi hoạt động kiếp sống chính giữa, quá tầm thường rồi, trấn nhỏ trẻ tuổi, Tống Tập Tân, Triệu Diêu, Cố Xán những hài tử này, năm đó cái nào trên người, không có được một phần thậm chí là mấy phần, quanh co lòng vòng tặng? Tại Trần Bình An trên người, Dương lão đầu đánh cược, ngược lại mười phần "Keo kiệt", giống như chỉ ở mấy lần không dễ dàng phát giác mấu chốt tiết điểm, mới thoáng thêm dầu, một chiếc ngọn đèn dầu, thủy chung mưa gió bay bay, bất diệt mà thôi.

	Ví dụ như nhường một cái năm tuổi lớn đứa nhỏ, nhất định lên núi hái thuốc mới có thể từ tiệm bán thuốc đổi tiền, lại mua thuốc về nhà, mới có thể nấu thuốc.

	"Kiên cố đồng giá trao đổi", đạo lý này, bao nhiêu người trưởng thành, bao nhiêu trên núi người tu đạo, khả năng sống cả đời đều chưa từng hiểu.

	Lại ví dụ như Trần Bình An khi còn nhỏ trận kia "Qua sông", cần phải có người lôi kéo một thanh, đứa nhỏ mới không còn nhảy vào hồng thủy ở bên trong, Dương lão đầu mới hiện thân.

	Thầy đồ mắt nhìn hẻm nhỏ phần cuối, híp mắt nhìn lại, thật sao, quả nhiên, năm đó đứa nhỏ tại ngõ hẻm giữa lưỡng lự không đi, từ hoàng hôn đi đến màn đêm, rốt cuộc bị đứa nhỏ chờ đến có người mở cửa, là phụ nhân kia bản thân thiện tâm gây ra, càng là Dương lão đầu cố ý dẫn dắt. . . Không đúng, không phải là Thanh Đồng thiên quân! Thầy đồ vừa sải bước ra, nghiêng người dựa vào tường mà đứng, một tay sau lưng, một tay hai ngón khép lại, nhẹ nhàng vê ở cái kia cây hư tuyến.

	Là dược sư Phật chuyển thế Diêu lão đầu?

	"Nhân tính là thần linh cho nhân loại một tòa lồng giam."

	"Tự do là một loại trừng phạt."

	Phật gia nói từ tính, chú ý tức là tâm tức là Phật, chính là hy vọng người có thể lấy đại nghị lực, mở rộng ra ngộ cùng buồn phiền mẫn, ở đằng kia đầu nguyên bản đi thông nguyên vẹn thuần túy thần tính đỉnh núi chỗ, thoáng cải biến quỹ tích, đi ra một cái mới tinh con đường.

	Thầy đồ quay đầu, tựa như trong ngõ nhỏ đứng đấy một cái bụng đói kêu vang đứa nhỏ, dáng người nhỏ gầy, xanh xao vàng vọt, trước hết nghe thấy tiếng mở cửa, đứa nhỏ giống như vẫn cứ không thể tin được, chạy chậm vài bước, lại dừng bước lại, phải nhìn...nữa cái kia mảnh mờ nhạt sáng, bỗng nhiên từ cửa chính hướng trong ngõ nhỏ tuôn ra, mở trừng hai mắt, cuối cùng ngơ ngẩn nhìn xem cái kia mở cửa phụ nhân.

	Trong tuyệt vọng hy vọng, thường thường như thế, sớm nhất đã đến thời điểm, không phải là mừng rỡ, mà lại là không thể tin được.

	Đứa nhỏ ngay lúc đó trong ánh mắt, dần dần hoán phát ra sáng rọi, sáng ngời được tựa như một đôi tròng mắt, có được nhật nguyệt.

	Một cái cơ khổ không nơi nương tựa ngõ hẹp đứa nhỏ, ở đằng kia một khắc, tách ra một loại vô cùng sáng chói nhân tính.

	Đúng là hy vọng.

	Mà loại người này tính cùng hy vọng, sẽ chèo chống lấy đứa nhỏ một mực phát triển.

	Thầy đồ quay đầu nhìn lại, cách lấp kín vách tường, xa xa nhìn phía này tòa tương lai Thư Giản hồ, thấy được cái kia khuôn mặt tiều tụy, tâm thần tiều tụy phòng thu chi tiên sinh.

	Thầy đồ thu hồi ánh mắt, thở dài, cái này kiếm tẩu thiên phong Thôi Sàm, năm đó liền thiệt tình không sợ Trần Bình An một quyền đánh giết Cố Xán, hoặc là trực tiếp vừa đi chi?

	Một khi Trần Bình An nhân tính mạch lạc ở đây đoạn đi, di chứng to lớn, không cách nào tưởng tượng. Về sau đến Trần Bình An đủ loại đi xa rèn luyện, nhất là làm Ẩn quan lòng người rèn luyện, có thể sử dụng được Trần Bình An che lấp sai lầm bản lĩnh, sẽ không hạn tới gần tại Thôi Sàm cái chủng loại kia lừa mình dối người, trở nên thần không biết quỷ không hay.

	Con mẹ nó ngươi Tú Hổ, một cái không cẩn thận, nói không chừng hôm nay Trần Bình An cũng đã là "Tu sửa như trước, mà không phải là mới tinh" chính là cái kia một.

	Thầy đồ lẩm bẩm, hùng hùng hổ hổ một câu.

	Trần Linh Quân thủy chung đứng ở nhà mình lão gia cửa ra vào bên kia, ở chỗ này, an tâm chút ít.

	Thầy đồ quay đầu cười nói: "Cảnh Thanh, ngươi ở nơi này chờ một chốc một lát, ta đi cái địa phương, rất nhanh trở về."

	Trần Linh Quân lập tức ưỡn thẳng eo lưng, cao giọng đáp: "Tuân lệnh! Ta liền xử ở đây không chuyển ổ rồi!"

	Thanh Loan quốc một chỗ thủy thần từ miếu, chiếm diện tích hơn mười mẫu hà bá từ miếu, may mắn chưa bị chiến hỏa tai họa, có thể bảo tồn, hôm nay hương khói càng ngày càng hưng thịnh.

	Tại thứ tư tiến hành lang chính giữa, thầy đồ đứng ở đó vách tường dưới trên tường viết lưu niệm, đã có Bùi Tiễn "Thiên địa hợp khí" "Bùi Tiễn cùng sư phụ đến đây một du", cũng có Chu Liễm ngày đó lối viết thảo, nhiều khô bút nhạt mực, hơn trăm chữ, làm liền một mạch. Chẳng qua thầy đồ càng nhiều lực chú ý, còn là đặt ở cái kia giai chữ hai câu bên trên.

	Thầy đồ ngửa đầu xem chữ, vê râu mà cười.

	Trăng trên trời, nhân gian trăng, phụ cấp đi học trên vai trăng, lên cao dựa vào lan can trong mắt trăng, lấy giỏ trúc mà múc nước vỡ vừa tròn.

	Trong núi gió, mép nước gió, ngự kiếm đi xa dưới chân gió, sách thánh hiền trai gió lật sách, gió thổi bèo có gặp gỡ.

	Khá lắm gió trăng vô biên, vỡ tròn lại có gặp gỡ.

	Lục Trầm tại Kiếm Khí trường thành bên kia, nói trăng trên trời là tập hợp lại tuyết, nhân gian tuyết là vỡ đi trăng, cuối cùng, nói được còn là một cái một đi trở lại.

	Mà Chu Liễm lối viết thảo viết lưu niệm tại vách tường, hơn trăm chữ, đều thuộc về vô tâm ngữ điệu, trên thực tế văn tự bên ngoài, bỏ qua một bên nội dung, chính thức làm cho biểu đạt đấy, còn là cái kia "Tụ họp như núi, tản ra như gió mưa" "Tụ họp tản ra" chi ý. Đã từng chi Chu Liễm, cùng bây giờ chi Lục Trầm, coi như là một loại huyền diệu khó giải thích lẫn nhau ăn ý.

	Đạo tổ ở trên có như vậy cái chỉ thích xem cuộc vui, thanh tĩnh không hành động đệ tử đích truyền, nói chuyện tại sao có thể kiên cường.

	Ly Châu động thiên cuối cùng giày vò ra động tĩnh lớn như vậy, từng tại này bày quầy bán hàng nhiều năm Lục Trầm, trợ giúp, được tính hắn một phần, trốn không thoát đâu.

	Lần này tạm mượn một thân mười bốn cảnh đạo pháp cho Trần Bình An, cùng mấy vị kiếm tu đồng hành Man Hoang nội địa, coi như là lấy công chuộc tội rồi.

	Đạo tổ lúc trước sở dĩ nguyện ý nhìn lại một chút, Trần Bình An làm trẻ tuổi Ẩn quan làm ra chính là cái kia lựa chọn, rất trọng yếu.

	Phản hồi hẻm Nê Bình.

	Thầy đồ đi đến Trần Linh Quân bên người, nhìn xem trong sân bên cạnh bùn đất vách tường, có thể tưởng tượng, cái kia tòa nhà chủ nhân còn trẻ lúc, cõng một cái sọt rau dại, từ bờ sông về nhà, khẳng định thường xuyên cầm trong tay cỏ đuôi chó, chuỗi lấy cá con, phơi nắng thành cá khô, một chút cũng không muốn lãng phí, rất giòn, cả cá khô, đứa nhỏ chỉ biết nguyên lành ăn vào bụng, có thể sẽ như cũ ăn không đủ no, nhưng mà là có thể sống xuống dưới.

	Dân lấy ăn làm căn bản.

	Gia cốc vải vóc hai người, sinh dân xã tắc gốc rễ.

	Từng nhà, cơm no áo ấm.

	Trên đường người đi đường, quần áo ấm áp.

	Thầy đồ chắp tay sau lưng, đứng ở ngoài cửa nhìn về phía trong môn, trầm mặc hồi lâu.

	Trần Linh Quân ghé vào bùn đất trên đầu tường bên cạnh, hai chân lơ lửng trên không trung, lẩm bẩm nói: "Chí thánh tiên sư, ta tiên sinh mặc dù là kiếm tiên, là võ học tông sư, là núi Lạc Phách sơn chủ, là Kiếm Khí trường thành Ẩn quan đại nhân, thế nhưng là ta hiểu được, lão gia nhà ta nhất tâm tâm niệm niệm đấy, còn là làm cái không thẹn với lương tâm người đọc sách, cùng nhau đi tới, có thể không dễ dàng, đạo lý nói toạc trời đi, trên đời không muốn nhất ăn cơm, cũng không chính là cái Bách gia cơm sao? Bởi vì tự mình không có nhà rồi, mới có thể không thể không ăn Bách gia cơm nha. Hơn nữa lão gia nhà ta lại nhớ tình bạn cũ, lại nhất cảm ơn, trưởng bối duyên làm sao tới đấy, cũng không phải bầu trời đến rơi xuống đấy, là bởi vì nhà ta lão gia từ nhỏ liền cùng các lão nhân nói chuyện phiếm nha, vì vậy những năm này kỳ thật rất vất vả đấy, mỗi lần trở về quê hương, đều đến bên này ngồi một chút, là lão gia đang nhắc nhở mình làm người không thể quên gốc đâu rồi, lão nhân gia người, là người đọc sách tổ sư gia, nhưng không cho người khác bắt nạt hắn a."

	Thầy đồ cười nói: "Cái kia nếu như làm người quên gốc, nhà của ngươi lão gia có thể trôi qua thoải mái hơn chút ít đâu?"

	Trần Linh Quân không chút do dự nói: "Người tốt cả đời bình an, bình an cả đời người tốt!"

	Thầy đồ cười nói: "Đây đúng là một kiện rất chuyện tốt đẹp tình, đáng giá chúng ta đi cho hy vọng."

	Trần Linh Quân nhếch miệng cười cười, ghé vào trên đầu tường, cuối cùng có thể vì nhà mình lão gia làm chút gì đó rồi.

	Thầy đồ giống như lúc này tâm tình rất tốt, vỗ vỗ áo xanh tiểu đồng bả vai, ý cười đầy mặt, "Đi."

	Trần Linh Quân buông tay ra, sau khi hạ xuống buồn bực nói: "Chí thánh tiên sư, kế tiếp muốn đi đâu vậy? Đi văn võ miếu dạo chơi?"

	Thầy đồ cười tủm tỉm nói: "Đều đập đã qua Đạo tổ bả vai, cũng không kém vị kia rồi, về sau trên bàn rượu luận anh hùng, ngươi ở đâu ra địch thủ?"

	Trần Linh Quân đầu đầy mồ hôi, dùng sức khoát tay, không nói một lời.

	Chí thánh tiên sư, ngươi bịp ta đâu? !

	Thầy đồ thò tay níu lại áo xanh tiểu đồng cánh tay, "Sợ cái gì, không hào sảng không phải là?"

	Trần Linh Quân hai chân đứng nghiêm, thân thể ngửa ra sau, thiếu chút nữa tại chỗ rơi lệ, gào thét nói: "Không đi, thật sự không đi! Lão gia nhà ta tin Phật, ta cũng đi theo tin a, rất tâm thành cái chủng loại kia, chúng ta núi Lạc Phách gió núi, đệ nhất đại tông chỉ, chính là lấy chân thành đối người a. . ."

	Về sau nếu bị lão gia đã biết, đánh không chết hắn Trần Linh Quân.

	Núi Lạc Phách, cửa sơn môn một bên, bầy đặt một cái bàn, một mặt khác, có một áo đen tiểu cô nương, vai gánh đòn gánh vàng, ngang đầu gối gậy trúc xanh, nghiêng vác lấy một cái vải bông ba lô nhỏ, ngồi ở nhỏ trên ghế trúc.

	Nàng nhìn thấy bên cạnh bàn bên kia, đứng đấy cái lão đạo nhân, dụi dụi con mắt, không phải mình hoa mắt, tiểu cô nương đem gậy leo núi cùng đòn gánh vàng đều nghiêng dựa vào ghế trúc, lập tức đứng lên, chạy chậm đến cao lớn lão đạo nhân bên người, một cái đứng lại, ngửa đầu hỏi: "Lão đạo trưởng, khát nước không? Ta ở đây có nước trà tiếp khách rồi."

	Tiểu cô nương bồi thêm một câu, "Không thu tiền!"

	Thấy kia lão đạo nhân không nói lời nào, tiểu Mễ Lạp còn nói thêm: "Haha, chính là nước trà không có gì danh khí, lá trà đến từ chúng ta nhà mình đỉnh núi lão cây trà, lão đầu bếp tự tay xào chế tạo đấy, là năm nay trà mới đấy."

	Lão quan chủ gật gật đầu, ngồi ở trên ghế dài.

	So với tại trấn nhỏ bên kia, tiêu tan điểm khí.

	Bằng không thì khoản này sổ sách, giống như Trần Bình An tính, đối với cái kia nhỏ loài bò sát ra tay, có thất thân phận.

	Mà mỏng người lớn vật không sản, nước cạn người cá lớn không du.

	Tiểu Mễ Lạp đi nấu nước sắc thuốc trà trước, mở ra trước vải bông tay nải, móc ra một bó to hạt dưa đặt lên bàn, kỳ thật hai cái trong tay áo thì có hạt dưa, tiểu cô nương là theo người ngoài khoe khoang đâu.

	Tiểu Mễ Lạp hỏi: "Lão đạo trưởng, có đủ hay không? Chưa đủ ta còn có a."

	Lão quan chủ lại nghĩ tới cái kia "Cảnh Thanh đạo hữu", không sai biệt lắm ý tứ ngôn ngữ, rồi lại cách biệt một trời một vực, lão quan chủ ít thấy có một khuôn mặt tươi cười, nói: "Đã đủ rồi."

	Áo đen tiểu cô nương khiến lão đạo trưởng chờ một chốc một lát, nàng liền tự mình bận rộn đi.

	Rất nhanh liền mang theo một cái tích bình lá trà cùng một bình nước sôi, cho lão đạo nhân rót một bát nước trà, tiểu Mễ Lạp liền cáo từ rời khỏi.

	Lão quan chủ cười hỏi: "Tiểu cô nương không ngồi một lát?"

	Tiểu cô nương dùng sức lắc đầu, "Không rồi, Noãn Thụ tỷ tỷ không cho phép, nói là miễn cho khách nhân uống trà không được tự nhiên."

	Tiểu Mễ Lạp cuối cùng nhắc nhở: "Đúng rồi, vừa đun sôi nước trà, lão đạo trưởng cẩn thận bị phỏng a."

	Lão quan chủ cười cười, tâm thành ngôn ngữ, nhớ lại năm đó cái kia cõng thanh "Trường Khí" xâm nhập Ngẫu Hoa phúc địa kẻ quê mùa.

	Nhân gian vạn vật nhiều như lông, ta có việc nhỏ to như đấu.

	Lão quan chủ giơ lên bát trà, cười hỏi: "Ngươi chính là núi Lạc Phách Hữu hộ pháp đi?"

	Chu Mễ Lạp vừa muốn quay người, lập tức dùng sức gật đầu.

	Tiểu cô nương hé miệng mà cười, một trương khuôn mặt nhỏ nhắn bàng, một đôi mắt to con mắt, hai cái sơ nhạt nho nhỏ màu vàng lông mi, tùy tiện chỗ nào đều là vui sướng.

	Lão đạo trưởng sớm như vậy rộng thoáng, nàng đã sớm không khách khí liền ngồi xuống nha.

	Tiểu Mễ Lạp ngồi ở trên ghế dài, phối hợp cắn hạt dưa, không đi đã quấy rầy lão đạo trưởng uống trà.

	Không khỏi phát hiện lão đầu bếp chẳng biết lúc nào đi tới cửa sơn môn bên này, tiểu Mễ Lạp vỗ vỗ tay, tò mò hỏi: "Lão đầu bếp, hôm nay như thế nào xuống núi à nha? Sách xem hết à nha?"

	Chu Liễm cười nói: "Còn không có đâu rồi, được từ từ xem."

	Tiểu Mễ Lạp quay đầu nhìn về phía lão đạo trưởng, thò tay ngăn tại bên miệng, "Lão đạo trưởng, lão đầu bếp là chúng ta núi Lạc Phách đại quản gia, xào rau nhất tuyệt! Hai người các ngươi nếu trò chuyện được hợp ý rồi, vậy có có lộc ăn rồi."

	Lão quan chủ gật gật đầu, "Lại ác khách tới cửa, cho tiểu cô nương như vậy một cái ở, cũng muốn hòa khí phát tài rồi. Giang hồ cố nhân, sẽ hợp ý đấy."

	Chu Liễm cười nói: "Tiểu Mễ Lạp, có thể hay không để cho ta cùng vị này lão đạo trưởng một mình phiếm vài câu."

	Tiểu Mễ Lạp nhu thuận gật đầu, lại mở ra vải bông tay nải, cho lão đầu bếp cùng lão đạo trưởng đều đổ chút ít hạt dưa trên bàn, ngồi ở trên ghế dài, bờ mông chuyển một cái, rơi xuống đất đứng vững, lại quay người ôm quyền, cáo từ rời đi.

	Chu Liễm cùng lão quan chủ ôm quyền lại ngồi xuống, ngồi đối diện nhau, cho mình rót một chén nước trà.

	Lão quan chủ cười tủm tỉm nói: "Che đậy làm cái gì, phí công một bộ có thể làm cho thiên địa đẹp mắt tốt túi da."

	Chu Liễm cười trừ.

	Từng người tu hành đỉnh núi thấy, vẫn còn thấy lúc trước thủ quan người.

	Lão quan chủ hỏi: "Khi nào mộng tỉnh?"

	Có hi vọng nhất kế tam giáo tổ sư sau đó, đưa thân Mười lăm cảnh đại tu sĩ, người trước mắt, được tính một cái.

	Chu Liễm hỏi một đằng, trả lời một nẻo: "Nhân sinh tựa như một quyển sách, chúng ta tất cả gặp phải người cùng sự việc, đều là trong sách từng cái một phục bút."

	Lão quan chủ gật đầu nói: "Cho nên nói không trùng hợp không thành sách. Có chút trùng hợp, tuyệt không thể tả, ví dụ như xa tận chân trời, Trần thập nhất. Trần là một. Một là Trần."
Kết chương.