Chương 1098 : Thú vương lưu chi uy.
Thật sự cho rằng ngươi vô địch a?

	Lời nói này mở ra Nguyên Vũ Lăng ngụy vô địch áo khoác.

	Hắn lợi hại hơn nữa, cũng chỉ là vô địch cùng cảnh giới.

	Huỳnh Hỏa tiên đảo không người đối phó hắn, đó là bởi vì những cái kia ẩn cư tu sĩ cùng hắn đạt thành giao dịch, trao đổi đại đạo cảm ngộ, cho nên mới mở một con mắt nhắm một con mắt.

	Cho tới Trọng Lê Thiên Sư, thì là bởi vì đã từng có một phần ân cứu mạng tại cho nên không nguyện ý động thủ.

	Nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa Nguyên Vũ Lăng thật không ai dám trêu chọc.

	Đơn đả độc đấu ngươi có lẽ ghê gớm.

	Nhưng hai đánh một ngươi còn như thế nhẹ nhõm sao?

	Lâm Tịch nhìn xem Nguyên Vũ Lăng dáng vẻ chật vật, không khỏi thoải mái nở nụ cười.

	Hỏa đạo nhân cũng không phải chỉ hiểu được thôi diễn Thiên Cơ tu sĩ.

	Hắn đấu pháp năng lực kỳ thật cũng tương đương không tầm thường.

	Thủ đoạn phong phú, hơn nữa còn có thôi diễn thủ đoạn làm phụ trợ , bình thường tu sĩ căn bản không phải là đối thủ của hắn, Lâm Tịch lúc đó sở hữu có thể hàng phục hắn chủ yếu vẫn là dựa vào Thần Giản.

	Tuyệt đối không thể xem thường Hỏa đạo nhân.

	Mà Nguyên Vũ Lăng lực chú ý tất cả đều ở trên người Lâm Tịch.

	Cho tới Lâm Tịch người bên cạnh, hắn đã sớm cuồng vọng theo bản năng không chú ý, bởi vì đối với hắn mà nói những người này căn bản không phải cái gì uy hiếp.

	Nhưng hắn vạn vạn không nghĩ tới.

	Liền là hắn hoàn toàn không quan tâm một cái thấp kém yêu tộc, vậy mà tại loại thời điểm này đột nhiên làm khó dễ, để lại cho hắn nhiều như vậy thống khổ miệng vết thương.

	Nguyên Vũ Lăng cảm nhận được vô cùng xấu hổ.

	Cái này chính là hắn nhân sinh vết đen.

	"Các ngươi đáng chết! " Nguyên Vũ Lăng rống giận, hoàn toàn mất đi phong độ, dáng vẻ chật vật hồn nhiên một người điên.

	Nhưng coi như thế, hắn cũng là một cái rất cường đại người điên.

	Chính thấy Nguyên Vũ Lăng ngửa mặt triều thiên, trong miệng phun ra mấy cái cực kỳ tối nghĩa thâm ảo văn tự, mỗi một cái văn tự phảng phất có dựng dục không có gì sánh kịp năng lượng, tựa như đại đạo hiển hóa.

	Mỗi niệm một chữ, trong thiên địa có bắn ra một cỗ dọa người năng lượng.

	Ầm ầm ầm!

	Lâm Tịch thấy thế lấy ra một gốc thần dược nhét vào trong miệng, một bên hấp thu trong đó dược lực, một bên quay đầu liền chạy.

	Điệu bộ này thật là đáng sợ.

	Khẳng định là không tầm thường sát chiêu.

	Tuyệt đối không thể ngạnh kháng.

	Hỏa đạo nhân cũng không sính anh hùng, nhấc lên một đạo sóng lớn ngăn tại trước người, sau đó trực tiếp nhảy vào trong biển, nơi này là hắn sân nhà, nghĩ muốn tránh né còn là rất nhẹ nhàng.

	Đối mặt Nguyên Vũ Lăng thi triển huyền ảo sát chiêu, Lâm Tịch lúc này vô cùng hoài niệm Thạch Trọng.

	Thạch Trọng tinh thông phòng ngự, có hắn tại chính mình mới có thể không chút kiêng kỵ tiến công.

	"Phá! " Lâm Tịch gặp Nguyên Vũ Lăng thần thông càng ngày càng cường đại, cả thiên không đều tùy theo vặn vẹo, Thương Khung cho nên biến hóa, cảm giác đến cực lớn bất an, lập tức thi triển pháp âm nghĩ muốn phá bỏ.

	Nhưng Nguyên Vũ Lăng sử dụng không biết là thủ đoạn gì, liền pháp âm vậy mà cũng không ảnh hưởng tới nửa điểm.

	"Cửu chuyển Thiên Phù!"

	Oanh!

	Nguyên Vũ Lăng trong mắt tinh quang bạo phát.

	Một đạo có một đạo thiên địa đại phù tùy theo hạ xuống.

	Tổng cộng chín đạo, phía trên ấn khắc lấy quỷ dị thần bí hoa văn, không bàn mà hợp đại đạo cùng pháp tắc, trong đó tựa hồ ẩn chứa vô cùng kinh khủng ý chí, muốn đem người triệt để mạt sát.

	Lâm Tịch cảm giác linh hồn đều tại run rẩy.

	"A! " Lâm Tịch toàn thân đẫm máu, nguyên thần phảng phất bị cắt thành mảnh vỡ, hắn chết cắn chặt hàm răng, điên cuồng vận chuyển công pháp: "Thiên Ma tướng, Diệt Ma!"

	To lớn ma ảnh tại sau lưng Lâm Tịch xuất hiện.

	Nhưng sau một khắc, tựu bị chín đạo đại phù trấn áp, hóa thành mảnh vỡ.

	Lâm Tịch thụ trọng thương, phun máu bay ngược ra ngoài.

	"Ở trước mặt ta, ngươi không có bất kỳ cơ hội. " Nguyên Vũ Lăng ánh mắt bên trong có lộ ra mấy phần suy yếu, nhưng tiêu hao cũng rất lớn, mà lại thương thế nghiêm trọng.

	Nhưng hắn lại đứng vững.

	Nguyên Vũ Lăng chậm rãi bay về phía Lâm Tịch, hẳn là muốn xác nhận tử vong của hắn.

	Đột nhiên, hắn cảm giác chính mình tựa hồ bước vào cái gì kỳ quái vực trường.

	Hết thảy chung quanh trở nên không đồng dạng lên.

	Rõ ràng cảnh sắc không có chút nào biến hóa, nhưng lại tràn ngập một luồng khí tức nguy hiểm, Nguyên Vũ Lăng trực giác tự nhiên là vô cùng nhạy bén, hắn vừa định bứt ra ly khai, lại phát hiện mình đã bị vây khốn.

	"Huyễn cảnh? Không đúng, là trận pháp! " Nguyên Vũ Lăng giật mình.

	Cái này biển rộng mênh mông đi đâu tới trận pháp.

	Lại là cạm bẫy!

	Hắn quyết định thật nhanh, trong tay nắn mấy loại pháp quyết, tựa hồ là tính toán trực tiếp phá trận mà đi, nhưng một đạo vô hình sợi tơ nhưng gắt gao buộc lại hắn tay, khiến hắn không cách nào kết chú.

	"Phá. . . . . " Nguyên Vũ Lăng đang chuẩn bị thi triển những khác pháp môn, đột nhiên một cỗ vô hình lực lượng lại chặn lại miệng, ngạnh sinh sinh đánh gãy hắn thi triển pháp.

	Tại phiến thiên địa này, hắn cảm giác toàn thân khó chịu, khắp nơi thu người cản tay.

	"Rống!"

	Đột nhiên, biển rộng chuyển động.

	Có hung lệ ồn ào tiếng thú gào từ đằng xa truyền tới.

	Đây tuyệt đối chính là một đầu hung thú tiếng rống, tiếng rống đinh tai nhức óc, mà lại hỗn loạn không chịu nổi, tựa như là đi tới huyết tinh hỗn loạn trong núi rừng.

	Nguyên Vũ Lăng theo tiếng nhìn tới, thầm nói không ổn.

	Nơi này rõ ràng là vực hải, từ đâu tới nhiều như vậy hung thú.

	Trước mắt vậy mà là mấy trăm đầu đáng sợ hung thú.

	Chiếu Dạ sư tử, Tê Thủy linh quy, Cửu Đầu Điểu. . .

	Trong đó vậy mà có mấy đỉnh đầu nhạy bén huyết mạch dị thú.

	Mặc dù đại bộ phận đều là chút Nguyên Vũ Lăng trong mắt cặn bã yêu thú, nhưng những này yêu thú tụ tập cùng một chỗ, cái kia sinh ra uy lực vẫn là vô cùng dọa người.

	Chiếu Dạ đầu sư tử trên đỉnh đứng đấy một vị đáng yêu thiếu nữ, thiếu nữ vẻ mặt nghiêm túc, vung vẩy một cây so với nàng hình thể lớn hơn nhiều huyết sắc thú kỳ, uy thế hừng hực, lại có mấy phần thiết huyết chi ý, ngạo thế tư thế oai hùng.

	Lâm Tịch cho tới bây giờ chưa thấy qua Giang Tiểu Tịch thi triển toàn lực đây.

	Bởi vì phóng xuất thú triều người bình thường sớm đã bị hù chạy.

	Căn bản không nguyện ý cùng khó chơi như vậy đối thủ giao thủ.

	Mà lại đồng dạng đối thủ, Lâm Tịch cũng liền giải quyết, không cần dùng Giang Tiểu Tịch xuất thủ.

	Mà lần này, Giang Tiểu Tịch tại như vậy thời khắc mấu chốt không có nhượng Lâm Tịch thất vọng, nàng phát huy ra Thú vương lưu chân chính uy lực.

	Thú vương kỳ.

	Đây là Thanh Hổ Tôn giả phí hết tâm tư chuyên môn vì nàng luyện chế đỉnh tiêm Linh Bảo.

	Hơn nữa còn có được cực lớn tiềm lực.

	Thú vương cờ vung vẩy, Giang Tiểu Tịch trên thân nổi lên đỏ thẫm huyết vụ, hung lệ chi khí trong nháy mắt bao khỏa nàng cùng với mặt khác mấy trăm đầu hung thú, một khắc này người cùng thú không chỉ lực lượng giao hòa, mà lại được đến to lớn tăng lên.

	Chiếu Dạ sư tử ngửa mặt lên trời điên cuồng gào thét, trắng bạc lông tóc cũng nhiễm lên hồng quang, lộ ra cực kỳ dữ tợn đáng sợ, hung uy chí ít tăng trưởng năm thành trở lên.

	"Đây chính là Thú vương lưu đáng sợ sao? " Lâm Tịch hít sâu một hơi.

	Vậy mà có như thế kếch xù tăng phúc.

	Chính diện đụng chạm ai là đối thủ a.

	Đổi thành hắn cũng chỉ có thể quay đầu liền chạy nghĩ biện pháp vòng quanh, tính linh hoạt không đủ là Thú vương lưu duy nhất thiếu hụt, bất quá bây giờ Nguyên Vũ Lăng bị trận pháp hạn chế, căn bản là không có cách động đậy.

	Nguyên Vũ Lăng quá tự tin, cho nên căn bản không có chuẩn bị chữa thương đan dược.

	Mà cảnh giới đề thăng quá nhanh, cho nên hắn cho rằng hiện tại tế luyện pháp bảo căn bản không có ý nghĩa.

	Cho nên bị thương, hắn trong lúc nhất thời lại không có cái gì thủ đoạn chữa trị, đương không cách nào thi triển đạo pháp lúc, hắn thậm chí hô hoán bản mệnh pháp bảo tự cứu cơ hội đều có hay không.

	"Xông nha! " Giang Tiểu Tịch trên khuôn mặt nhỏ tràn đầy mồ hôi, nhưng vẫn trung khí mười phần, thú vương kỳ đón gió Triển Chiêu, huyết sắc hung khí quả thực muốn ngưng kết thành thực chất.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Bách thú lao nhanh.

	Thế như chẻ tre.

	Mấy trăm đầu hung thú xông về Nguyên Vũ Lăng, huyết sắc quang mang bao phủ trương phiến hải vực.
Kết chương.