Chương 319 : Ngày mai nhiều thêm hai món ăn.
Lần này xuất phát đi phủ thành, Triệu Sách là chuẩn bị lại mở một gian cửa hàng.

	Cho nên lần này, bọn hắn đem trong nhà bạc, cơ hồ đều mang lên.

	Đại bộ phận đều đổi thành thuận tiện mang theo ngân phiếu, còn lại một hai trăm hai là bạch ngân.

	Tô Thải Nhi là phát huy nàng giấu tiền tất cả kỹ xảo, đem ngân phiếu tách ra giấu rất nhiều địa phương.

	Khe hở tại hai người trong váy áo, cầm giấy trắng dán tại trang sách ở giữa, còn có Triệu Sách chứa lý lịch địa phương, cũng nhét ngân phiếu.

	Như thế nhét một trận sau, lại đem trong nhà thứ đáng giá đều thu lại.

	Hai người liền chuẩn bị lần nữa xuất phát đi phủ thành.

	Lần này đạo thử qua sau, Triệu Sách chính là tú tài.

	Đến lúc đó đợi hắn sẽ vào phán phủ học, chính thức bước vào thế giới này khoa cử tầng dưới chót nhất.

	Đến nỗi thi đồng sinh, đây chẳng qua là nhập môn mà thôi......

	Lần này vẫn là đến trong thành đi ngồi xe ngựa đến bến tàu bên trong, chỉ cần tại giờ Thìn thời điểm đi ra ngoài là đủ.

	Triệu Hữu Tài người một nhà đều tới tiễn biệt tiểu phu thê hai người.

	Lý thị theo thường lệ căn dặn vài câu, mới lưu luyến không rời đối với hai người phất phất tay.

	Triệu Hữu Tài thì vui tươi hớn hở nói: "Gần nhất Văn Lệ hôn sự cũng chính đang thương nghị, là chúng ta huyện bên một gia đình công tử."

	"Chờ các ngươi lần sau trở về, đoán chừng hôn sự cũng có thể định ra."

	Sau lưng Triệu Văn Lệ, thẹn đỏ bừng cả khuôn mặt trốn ở chính mình tẩu tử đằng sau.

	Nàng năm nay 14 tuổi, bởi vì chính mình đường ca Triệu Sách nguyên nhân, gần nhất trong nhà bà mối là càng ngày càng nhiều.

	Lý thị hai người nghĩ đến, bây giờ bắt đầu chọn, đợi đến cuối năm thời điểm đặt trước hảo hôn sự, chừng hai năm nữa gả đi vừa vặn.

	Cái niên đại này nữ nhi xuất giá, trong nhà có năng lực lại coi trọng, cơ bản đều là thật sớm liền bắt đầu cho mình nữ nhi chọn vị hôn phu.

	Liền Từ chủ bộ cái kia thứ nữ, hắn coi trọng Triệu Sách đến nay, cũng là quan sát nửa năm mới mở miệng nói chuyện này.

	Triệu Sách nhìn thoáng qua Triệu Văn Lệ, nói ra: "Văn Lệ còn nhỏ, hôn sự không cần phải gấp, có thể chậm rãi chọn lựa."

	Triệu Hữu Tài cười nói: "Đó là tự nhiên, ta cùng ngươi đại bá nương khẳng định sẽ cho nàng hảo hảo chọn."

	Lý thị chọc chọc Triệu Hữu Tài, có chút không cao hứng nói ra: "Sách nhi là đi đọc sách, ngươi cầm những này vụn vặt sự tình phiền hắn làm cái gì?"

	"Thời điểm không còn sớm nữa, hai người các ngươi cũng sớm một chút lên đường đi."

	Triệu Sách cùng Tô Thải Nhi liền cùng đám người cáo biệt, lên nhà mình xe bò.

	Gần nhất trong nửa năm, Triệu Sách hai người đều là nhiều lần qua lại phủ thành, coi là xe nhẹ đường quen.

	Đến trong thành, thay ngựa sau xe, liền đến bến tàu ngồi lên đi đến phủ thành thuyền lớn.

	Chạng vạng tối thuyền dừng lại nghỉ ngơi thời điểm, Triệu Sách mang theo Tô Thải Nhi đến bên ngoài gian phòng, chuẩn bị hóng hóng gió.

	Tô Thải Nhi tựa vào phu quân bên cạnh, hai người cùng nhau nhìn xem mặt sông đại đại mặt trời lặn.

	Xung quanh sơn lâm ngẫu nhiên còn có một chút tiếng chim hót truyền ra, trong lúc nhất thời, chỉ cảm thấy tuế nguyệt qua tốt.

	Chỉ là này trong an tĩnh, đột nhiên truyền ra một chút đột ngột trò chuyện âm thanh.

	Thanh âm này không lớn, nhưng mà lấy Triệu Sách nhĩ lực, muốn nghe rõ ràng, là đầy đủ.

	"Lần này phủ thành, ngươi mang theo bao nhiêu muối?"

	"Ta đem chúng ta trữ hàng xuống muối, cơ hồ tất cả đều mang đến phủ thành, cơ hồ đem chiếc thuyền này khoang chứa hàng đều nhồi vào."

	"Năm ngoái tình hình tai nạn thời điểm, ta nhọc nhằn khổ sở để cho người ta vận lương đi qua, cuối cùng chỉ bán 80 văn một đấu."

	"Trừ bỏ vừa đi vừa về lộ phí, này ích lợi còn không bằng trực tiếp lưu tại chính mình trong thành chậm rãi lấy lòng qua!"

	Nói lên chuyện này, âm thanh kia liền mang theo một chút xúi quẩy.

	"Nghe nói kia cái gì cao văn huyện Triệu Sách, mới hơn mười tuổi, chính là hắn cho tai khu tri huyện hiến kế, mới làm một màn như thế lên ào ào giá hàng tiết mục đi ra."

	"Lão phu lúc ấy biết việc này sau, đơn giản muốn chụp chết hắn cái này tiểu nghiệt chướng!"

	Bên cạnh một thanh âm an ủi: "Lữ lão gia đừng hốt hoảng, này không ít nhất không có thua thiệt sao?"

	"Mà lại lần này phủ thành muối giá kéo lên cao như vậy, chúng ta bây giờ vận muối đi qua, chờ lại độn một đoạn thời gian, nhất định có thể kiếm về!"

	"Lại nói, bởi vì đi muối địa giới hạn chế, nơi khác muối là vào không được chúng ta phủ thành."

	"Đây chính là trên trời rơi xuống phát tài cơ hội, cơ hội này, chính là thượng thiên vì đền bù chúng ta lần trước không có kiếm được bạc!"

	Này được xưng là Lữ lão gia người, nghe nói như thế sau, cũng cười một tiếng.

	"Hắc hắc, lần trước lương thực sự tình sau, ta nhìn lần này ai còn dám dùng cái kia lên ào ào muối giá phương pháp."

	"Triều đình tuần diêm Ngự sử muốn đi qua, tối thiểu đến một đầu thời gian nửa tháng."

	"Sau khi đến, còn phải kiểm tra khoản, lại truy cứu tất cả dư muối chỗ, này tới tới đi đi, không được ba bốn tháng thời gian?"

	"Cuối năm nay trước đó, muối giá có thể bắt đầu hạ xuống, coi như tốt!"

	"Lần này, lão phu nhất định phải nhắm ngay thời cơ, tại tốt nhất giá cả ra tay trên tay hàng!"

	"Đúng, các ngươi Đỗ gia năm ngoái không phải cũng tiễn đưa không ít lễ, được không ít muối dẫn sao? Nhưng có đi ruộng muối đổi hàng?"

	Một thanh âm khác cười nói: "Dĩ nhiên là đổi, bất quá cha ta cũng nói muốn ta đi nhiều độn một chút, ta này không đến phía dưới huyện thành, tới tảo hóa rồi?"

	"Thuyền kia trong khoang thuyền đại bộ phận là Lữ lão gia hàng của ngươi, còn lại một phần nhỏ, không phải liền là ta rồi?"

	"Ha ha, ngươi tiểu tử này, làm thật thú vị."

	"Đi, lão phu mang theo một chút rượu ngon tới, tối nay cùng ngươi đem rượu ngôn hoan!"

	Tiếng bước chân vang lên, sau đó tiếng mở cửa tiếng đóng cửa.

	Rất nhanh, thanh âm này liền biến mất.

	Hai người đoán chừng là vào phòng, tiếng nói nhỏ không ít.

	Triệu Sách chân mày hơi nhíu lại.

	Lúc này mới hai tháng không đến, bọn họ huyện thành muối giá tuy nói có chỗ kéo lên, nhưng mà cũng không tính thăng quá không hợp thói thường.

	Này phủ thành muối giá, thế mà đã hấp dẫn chung quanh nơi này thương nhân buôn muối chen chúc mà đi rồi?

	Mà lại bởi vì đi muối địa giới vấn đề, đoán chừng xác thực sẽ giống bọn hắn nói tới đồng dạng.

	Muối giá sẽ kéo dài tiêu thăng, mà lại chính mình lần trước biện pháp, cũng sẽ không còn có tác dụng.

	"Phu quân?" Tô Thải Nhi có chút kỳ quái hô một câu đang tại xuất thần phu quân.

	Triệu Sách lấy lại tinh thần, đối Tô Thải Nhi cười cười.

	"Ban đêm gió lớn, đi vào đi."

	Tô Thải Nhi gật gật đầu, lôi kéo phu quân phu quân về phòng.

	Triệu Sách trong lòng tồn lấy một tia nghi hoặc, hỏi Tô Thải Nhi: "Thải nhi, chúng ta lần này đi ra ngoài, nhưng có mang theo đầy đủ muối?"

	Tô Thải Nhi gật gật đầu, nói ra: "Mang theo."

	"Lần trước Tào lão gia không phải đã nói rồi sao, nói phủ thành muối giá đoán chừng muốn trướng không ít, cho nên ta liền mang theo không ít."

	Triệu Sách sờ lên tiểu cô nương đầu, nói ra: "Mang theo thuận tiện."

	Chỉ là vừa mới hai người kia đối thoại, Triệu Sách vẫn cảm thấy hơi nghi hoặc một chút.

	Bất quá những này, cũng chỉ có thể đến phủ thành về sau, lại tìm Tào lão gia bọn hắn nghe ngóng một phen.

	Ngày thứ hai đến phủ thành sau, một đám người vẫn là như lần trước một dạng, ở tại Ngô Học Lễ trong nhà thuê tốt trong nhà.

	Sau khi tới, Triệu Sách liền cho Tào viên ngoại bọn người viết thư, cáo tri chính mình đã đến phủ thành tin tức.

	Tào lão gia đang ở nhà bên trong đang ăn cơm, liền nhận được Triệu Sách gửi thư.

	Hắn xoa xoa tay, mở ra Triệu Sách tin nhìn một chút.

	"Triệu Sách hai vợ chồng muốn đến nhà bái phỏng?"

	Tào lão gia tâm tình thật tốt nói: "Tam thúc, ngày mai Triệu công tử cùng Triệu phu nhân muốn lên tới nhà chúng ta bái phỏng."

	"Ngày mai nhiều thêm một đạo, không, hai món ăn a!"

	Tào Tam thúc "Ai" một tiếng, cao hứng đặt mua nguyên liệu nấu ăn đi.
Kết chương.