Chương 871 : Thứ tự hoa nở.
Lúc trước Trần Bình An từ Khâm thiên giám mượn vài cuốn sách, chưa có trở về bảo sao hay vậy lầu hoặc là khách sạn, mà lại là trực tiếp một bước đi tới kinh thành ngoài tường thành trên đầu, thấy được một cái treo ở kinh kỳ nơi trên biên cảnh trống không độ thuyền, bên trên hai cỗ long khí dị thường nồng đậm, chân long Trĩ Khuê, phiên vương Tống Mục, tựa như hơn nửa đêm, hẻm Nê Bình bên cạnh trong sân quơ hai ngọn lớn đèn lồng, muốn xem không thấy cũng khó khăn.

	Trần Bình An liền lại bước ra một bước, trực tiếp leo lên chiếc này đề phòng sâm nghiêm độ thuyền, cùng lúc đó, móc ra cái kia khối tam đẳng cung phụng vô sự bài, giơ lên cao cao.

	Một vị mặc giáp theo như đao võ tướng, cùng mấy vị độ thuyền tùy quân tu sĩ, đã tạo thành nửa tháng hình vòng vây, hiển nhiên lấy trục xuất khách tới thăm đầu mục, đợi đến lúc bọn hắn nhìn thấy cái kia khối Đại Ly Hình bộ ban phát vô sự bài, lúc này mới không có lập tức động thủ.

	Võ tướng trầm giọng hỏi: "Người đến người phương nào?"

	Trước mắt tu sĩ, áo dài thanh sam, khí định thần nhàn.

	Luôn cảm thấy ở đâu gặp qua, hết lần này tới lần khác không nhớ nổi đến.

	Một vị mặt mũi hiền lành lão tu sĩ nói: "Kính xin làm phiền tiên sư cho biết tên họ, độ thuyền cần ghi chép có trong hồ sơ."

	Một tay co lại tại trong tay áo, lặng yên vê ở một trương màu vàng bùa chú, "Đến nỗi cung phụng tiên sư có thể hay không ở lại độ thuyền, như cũ không dám cam đoan cái gì."

	Phiên vương Tống Mục, hoàng tử Tống Tục, Lễ bộ Thị lang Triệu Diêu, hôm nay mấy cái đều đang ở độ thuyền, người nào dám xem thường.

	Trần Bình An tự báo tên tuổi: "Núi Lạc Phách Trần Bình An."

	Cái kia võ tướng sửng sốt một chút, sau đó lập tức giật mình, hỏi: "Là thiếu chút nữa cạo chết Chính Dương sơn đám kia quy tôn Trần sơn chủ?"

	Trần Bình An cũng sửng sốt một chút, cười gật đầu, "Nếu như không có ngoài ý muốn, phải là ta."

	Chính Dương sơn cái này chướng khí mù mịt tiên gia đỉnh núi, xuất ra tiền, hầu như sẽ không đều không chính thức xuất lực, lại càng không ra người, ngoại trừ có thể đếm được trên đầu ngón tay một nắm kiếm tu, đi Lão Long thành chiến trường ngoi đầu lên, còn lại những cái này cái gọi là kiếm tiên phôi tử, cảm tình đều là xuống núi du lịch ngắm cảnh đấy, dù sao ở đâu an ổn đi đâu bên cạnh, Đại Ly quân đội bên này, nhưng phàm là dẫn binh chiến tranh võ tướng, đều thấy rõ ràng, tự nhiên đối với Chính Dương sơn rất không nhìn trúng mắt, vì vậy núi Lạc Phách trận kia xem lễ, hả hê lòng người.

	Cái kia võ tướng ý cười đầy mặt, phất phất tay, triệt tiêu độ thuyền vòng vây, sau đó ôm quyền nói: "Trần sơn chủ hôm nay không có đeo kiếm, vừa rồi không nhận ra. Hộ vệ độ thuyền, chỗ chức trách, có nhiều đắc tội. Mạt tướng cái này khiến thủ hạ đi cùng Lạc vương bẩm báo."

	Tống Mục phong vương liền phiên nơi, chính là Lạc châu, cổ Lạc Thủy cũng là về sau cái kia trung bộ sông lớn đổ ra biển phát nguyên mà một trong.

	Vị này võ tướng kỳ thật bình thời là cái hũ nút, chưa từng nghĩ hôm nay ngược lại là không thiếu khuôn mặt tươi cười, chủ động giới thiệu khởi chính mình, "Ta là liêu tuấn, từng là Tô tướng quân dưới trướng, bộ tốt xuất thân, kém một bậc, không nói cũng được. Cùng Quan Ế Nhiên là bạn bè, đáng tiếc năm đó ở Thư Giản hồ bên kia, cùng Trần sơn chủ bỏ lỡ, không thể gặp mặt một lần. Thường xuyên nghe Ngu Sơn Phòng cùng Thích Kỳ nhấc lên Trần sơn chủ, tửu lượng vô địch, một lần uống rượu xuống, cuối cùng phàm là có một cái có thể ngồi đấy, đều tính Trần sơn chủ không uống tận hứng."

	Nhưng thật ra là 1 môn việc lạ, theo lý thuyết Trần Bình An vừa rồi lên thuyền lúc, cũng không tận lực thi triển thủ thuật che mắt, cái này liêu tuấn nếu như gặp qua trận kia kính hoa thủy nguyệt, tuyệt đối không nên không nhận ra núi Lạc Phách trẻ tuổi sơn chủ.

	Cái này là Lục Trầm cái kia một thân đạo pháp mang đến kết quả, Trần Bình An bây giờ cũng không hoàn toàn tiêu hóa hết cái kia phần đạo vận, đạo khí, khiến cho hắn hôm nay tại đây nhân gian hành tẩu, tựa như một cái không cài hư thuyền, thân người cùng thiên địa, nước giếng không phạm nước sông, cho nên tại "Đạo mạo" một chuyện trên, khiến cho người ngoài tự nhiên mà vậy ngắm hoa trong sương mù. Đợi đến lúc Trần Bình An nói lên sơn môn cùng tên, tại hắn mắt người ở bên trong, mới trở nên như là trong một chớp mắt nhớ lại người này, bằng không thì liền mơ tưởng thủ được mây mờ trăng tỏ rõ ràng. Sớm hơn trước, Đạo tổ cưỡi trâu đến thăm trấn nhỏ, càng phải như vậy, Đạo tổ không muốn người biết hành tung của mình, liền biết trời không biết mà không biết người đều không biết.

	Trần Bình An lấy tiếng lòng cười nói: "Ta tửu lượng bình thường, chính là tửu phẩm coi như cũng được. Không giống những người khác, hư chiêu xuất hiện nhiều lần, đề bát tiện tay run, mỗi lần rút lui khỏi bàn rượu, bên chân đều có thể nuôi cá."

	Cái kia liêu tuấn nghe được mười phần hả giận, há miệng cười to, mình ở Quan Ế Nhiên người kia trên tay không thiếu chịu thiệt, tụ âm thành tuyến, cùng vị này ngôn ngữ khôi hài trẻ tuổi kiếm tiên mật ngữ nói: "Xem chừng chúng ta quan lang trung là Ý Trì hẻm xuất thân duyên cớ, tự nhiên ghét bỏ Thư Giản hồ rượu tư vị kém, không bằng uống quen ngựa nước tiểu dễ uống."

	Một bộ trắng như tuyết trường bào Trĩ Khuê, đứng ở độ thuyền tầng cao nhất bên kia, híp mắt nhìn về phía cái kia lúc trước sông lớn đổ ra biển từ miếu từ biệt áo xanh nam tử.

	Nàng rất phiền Trần Bình An cái chủng loại kia bình dị gần gũi, khắp nơi giúp mọi người làm điều tốt.

	Giống như cùng ai cũng có thể phiếm vài câu, loại người này trong ánh mắt, giống như luôn có thể tìm tới chút ít tốt đẹp sự vật.

	Nếu là ngụy trang, cũng liền mà thôi. Không phải.

	Trần Bình An ngẩng đầu lấy tiếng lòng cười hỏi: "Làm mới tứ hải thủy quân, hôm nay thủy thần áp tiêu là chỗ chức trách, ngươi sẽ không sợ văn miếu bên kia vấn trách? Nếu như ta không có nhớ lầm, hôm nay Đại Ly kim ngọc trên gia phả thần Linh Phẩm trật, cũng không phải là kiên cố bát sắt."

	Trận kia văn miếu nghị sự sau đó, không ngừng có các loại biện pháp, thông qua sơn thủy công báo, truyền khắp Hạo Nhiên chín châu.

	Chỉ nói thần núi thần sông đánh giá, lên chức, biếm trích một chuyện, dưới núi thế tục vương triều, một bộ phận thần linh phong chính chi quyền, nộp lên trên văn miếu, càng giống một cái triều đình Lại bộ khảo thi công ty. Đại Ly bên này, sông Thiết Phù thủy thần Dương Hoa, bổ khuyết cái kia tạm thời không treo đích Trường Xuân hầu chức, thuộc về bình điều, thần vị còn là tam phẩm, có chút cùng loại sơn thủy quan trường quan ở kinh thành chuyển đi. Nhưng có thể ra ngoài chấp chưởng một phương, làm đại tướng nơi biên cương, thuộc về trọng dụng.

	Bảo Bình châu sông Tiền Đường phong thuỷ động cái kia lão giao, vừa mới bổ khuyết Tề Độc ba vị công hầu giữa đầm đìa bá, đương nhiên càng là lên chức. Tên thật Trình Long Chu Hoàng Đình quốc lão giao, chuyển bất luận cái gì Nho gia thư viện sơn trưởng, đi Đồng Diệp châu Đại Phục thư viện đi nhậm chức.

	Đều có tạo hóa.

	Trĩ Khuê cười lạnh nói: "Nếu như ta không có nhớ lầm, Trần sơn chủ cũng không tại Đại Ly Lễ bộ nhậm chức, chẳng lẽ là trận kia nghị sự, văn miếu luận công ban thưởng, được một cái cùng văn mạch thân phận xứng đôi thực quyền địa vị cao? Vì vậy có thể quản được như vậy chiều rộng?"

	Trần Bình An cười nói: "Tốt xấu là nhiều năm hàng xóm, nhắc nhở một câu không quá phận. Nghe không được người khác tốt khuyên thói quen, về sau sửa sửa."

	"Nhưng mà đọc vài cuốn sách, thích lên mặt dạy đời cái thói quen này, ngươi cũng muốn sửa sửa. Khiến ta nói, ngươi còn là trước kia không có niệm qua sách lúc ấy, càng thích hơn."

	Trĩ Khuê mỉm cười nói: "Còn là năm đó tốt, tại giếng Thiết Tỏa bên kia chịu trận mắng, có thể làm cho người ta tức giận vài ngày."

	Hai bên đều là dân phong thuần phác Ly Châu động thiên "Trẻ tuổi" xuất thân, chỉ nói ngôn ngữ một đạo, có thể tính cùng một tòa tổ sư đường.

	Trĩ Khuê nheo lại cặp kia màu vàng đôi mắt, tiếng lòng hỏi: "Mười bốn cảnh? Ở đâu ra?"

	Nàng đã là Phi Thăng cảnh.

	Làm thế gian duy nhất chân long tồn tại, còn là một vị thân phụ giao long khí vận Phi Thăng cảnh đại tu sĩ, so với bình thường đỉnh núi tu sĩ, nhãn lực của nàng tự nhiên rất tốt.

	Trần Bình An nói ra: "Cùng người mượn tới đấy, người kia ngươi vừa vặn cũng nhận thức."

	Trĩ Khuê cười nhạo một tiếng, hiển nhiên không tin Trần Bình An cái này cách nói.

	Nàng đột nhiên nheo lại một đôi hẹp dài đôi mắt, "Lục... Đạo trưởng? !"

	Thiếu chút nữa sẽ phải gọi thẳng kỳ danh.

	Nàng giống như tìm được nhược điểm, ngón tay nhẹ gõ lan can, "Chậc chậc chậc, đều hiểu được cùng kẻ thù hóa thù thành bạn rồi, đều nói nữ lớn mười tám biến, chỉ là biến cái bộ dáng, ngược lại là Trần sơn chủ, biến hóa càng lớn, không hổ là thường xuyên đi xa Trần sơn chủ, quả nhiên nam nhân có cái tiền liền không dậy nổi."

	Trần Bình An lơ đễnh, hỏi: "Ngươi có biết hay không Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh?"

	Trĩ Khuê cười tủm tỉm nói: "Biết rõ như thế nào, không biết thì như thế nào?"

	Nàng một cái trắng noãn như ngọc bàn tay, mu bàn tay nổi gân xanh, rõ rằng ngay ngắn, nàng đối với vị kia Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh, hận đến nghiến răng nghiến lợi, lại sợ đến tận xương tủy.

	Núi Chân Châu là năm đó Trĩ Khuê này chân long làm cho ngậm "Ly Châu" chỗ, mà cái kia bị dân chúng địa phương tục xưng suối Long Tu, về sau mới bốc lên vì sông nước chảy, là danh xứng với thực "Râu rồng" một trong, cùng trấn nhỏ đường lớn, hai cái râu rồng vừa ẩn vừa hiện. Ngoài ra phố Phúc Lộc cùng hẻm Đào Diệp lại theo thứ tự là long cảnh cùng một đoạn long sống lưng, cả phố Phúc Lộc, mỗi một chỗ phủ đệ chính là một trương áp thắng bùa chú, mà hẻm Đào Diệp bên kia mỗi một gốc cây cây đào, giống như là một viên khốn long cắm, hợp lực đem một cái gân cốt trần trụi chân long vây ở tại chỗ, không được nhúc nhích chút nào.

	Trấn nhỏ hơn mười tòa cao nhân tỉ mỉ tầm long điểm huyệt Long Diêu chỗ, được xưng nghìn năm hầm lò hỏa không ngừng, đối với Trĩ Khuê mà nói, không khác một trận không ngừng nghỉ đại hỏa nấu luyện, mỗi lần đốt hầm lò, chính là từng ngụm nồi chảo khuynh đảo nước sôi nước canh, Nghiệp Hỏa đổ vào tại thần hồn giữa.

	Trần Bình An nhắc nhở: "Đừng quên năm đó ngươi có thể chạy trốn giếng Thiết Tỏa, sau đó còn có thể lấy Nhân tộc túi da thể phách, tự do tự tại hành tẩu nhân gian, là vì người nào."

	Nếu như dựa theo Ly Châu động thiên tam giáo một nhà thánh nhân sớm nhất chế định quy củ, cái này thuộc về ngoài vòng pháp luật khai ân, đồng thời còn có đi quá giới hạn cử chỉ hiềm nghi.

	Trĩ Khuê mở trừng hai mắt, "Đương nhiên là bởi vì Tề Tĩnh Xuân trông coi bất lợi a, bằng không thì còn có thể như thế nào?"

	Trần Bình An hai tay lồng tay áo, hơi hơi quay đầu, dựng thẳng tai lắng nghe hình dáng, mỉm cười nói: "Ngươi nói cái gì, ta không nghe rõ, lập lại lần nữa?"

	Trĩ Khuê ghé vào lan can bên kia, cười hì hì nói: "Ngươi tính toán cái bướm, để cho ta lập lại lần nữa liền nhất định phải nói a."

	Trở thành nhiều năm như vậy hàng xóm, Trần Bình An cái gì tính cách, nàng rất rõ ràng.

	Tại hắn cái này nát người tốt bên này, ai cũng có thể lời nói và việc làm không cố kỵ, dù sao hắn từ nhỏ liền là bị xem thường, đâm cột sống đã quen kẻ đáng thương, đều không cần lo lắng hắn sẽ mang thù, càng sẽ không bị trả thù, người bình thường liền người tốt có hảo báo đều không tin, hắn thiên tín cái kia ác hữu ác báo, từ nhỏ liền không sợ quỷ, trời sinh là cái nửa điểm chuyện xấu cũng không dám làm, nửa điểm ý xấu cũng không dám có người nhát gan, chỉ là duy chỉ có tại có chút trên sự tình, sau khi từ biệt giới.

	Năm đó Trĩ Khuê chứng kiến Lưu Tiện Dương lần đầu tiên, sẽ không ưa thích hắn, thế gian chân long, trời sinh nghịch lân, bởi vì Lưu Tiện Dương tổ tiên tinh thông nhiễu long, nuôi long cùng chém long chi thuật, cho nên đối với thân là dưỡng long sĩ hậu duệ Lưu Tiện Dương, Trĩ Khuê có được một loại phát hồ đại đạo bản tâm căm hận.

	Lúc ấy Lưu Tiện Dương chính là cái thật phàm tục phu tử, đối với cái này ngây thơ ngu ngốc, lại bị Điền Uyển dắt chỉ đỏ, chỉ làm là Trĩ Khuê ghét bỏ chính mình không có tiền.

	Tống Tập Tân đi ra khoang thuyền, bên người đi theo Đại Ly hoàng tử Tống Tục, Lễ bộ Triệu thị lang, còn có cái kia lục tung thu hoạch tương đối khá thiếu nữ, chỉ là Dư Du nhìn lên thấy kia vị ưa thích cười mỉm, giết người không chớp mắt áo xanh kiếm tiên, lập tức liền mặt khổ qua rồi.

	Tuy nói trước mắt cái này hắn không phải là cái kia hắn, có thể cái kia hắn đúng là vẫn còn hắn a.

	Cái kia mấy trận thế, từng đem nàng kéo một cái, quay người chính là một cái thân chính khuỷu tay, đánh cho nàng máu tươi điên cuồng phun... Bằng không thì chính là thò tay đè lại mặt, đem nàng tất cả hồn phách tiện tay kéo ra.

	Huống chi Đại Ly địa chi tu sĩ chính giữa, nàng đều tính kết cục tốt, có mấy cái thảm hại hơn.

	Nghĩ đến những thứ này nghĩ lại mà kinh phiền lòng sự tình, Dư Du đã cảm thấy trên thuyền bên cạnh rượu, còn là thiếu đi.

	Tống Tập Tân cười hỏi: "Tìm ta có việc?"

	Trần Bình An hỏi ngược lại: "Không phải là ngươi tìm ta có việc?"

	Tống Tập Tân gật gật đầu, "Vậy đi bên trong ngồi trò chuyện."

	Triệu Diêu ba người đều biết ý lưu lại, khiến hai cái này hẻm Nê Bình hàng xóm một mình ôn chuyện.

	Một gian phòng ốc, Trần Bình An cùng Tống Tập Tân ngồi đối diện nhau, Trĩ Khuê vượt qua ngưỡng cửa, không có ngồi xuống, đứng ở Tống Tập Tân sau lưng, nàng là tỳ nữ nha, tại quê hương trấn nhỏ bên kia, dựa theo phong tục, bình thường nữ tử ăn cơm cũng không lên bàn đấy, hơn nữa chỉ cần là gả cho người bà nương, tế tổ viếng mồ mả đồng dạng không có phần.

	Tống Tập Tân nói ngay vào điểm chính: "Không muốn giết người, đây là của ta điểm mấu chốt, bằng không thì ta mặc kệ trả giá cái gì đại giới, đều muốn với ngươi cùng núi Lạc Phách so chiêu."

	Trần Bình An nói ra: "Tống Mục, ngươi muốn trước biết rõ ràng một việc, không phải là ta khó xử nàng, là nàng tại vì khó ta."

	Trĩ Khuê cười nói: "Công tử quá lo lắng, một người tốt làm sao sẽ giết người đâu rồi, nhiều nhất nói là vài câu đạo lý, thoáng giáo huấn một phen, có thể nghênh ngang rời đi rồi."

	Tống Tập Tân gắt gao nhìn chằm chằm vào cái kia Trần Bình An, lắc đầu nói: "Lấy đức trả ơn, lấy oán báo oán. Lấy oán trả ơn là thật tiểu nhân, lấy ơn báo oán là ngụy quân tử. Đây cũng không phải là ta nói lý, là Chí thánh tiên sư dạy bảo."

	Trần Bình An quay đầu đối với Trĩ Khuê nói ra: "Người ngoài cũng đừng ở tại bên này."

	Trĩ Khuê lắc đầu như trống lúc lắc, nói: "Thứ nhất, ta không phải là người ngoài, tiếp theo ta cũng không phải người."

	Tống Tập Tân nói ra: "Trĩ Khuê, ngươi rời đi trước một lát."

	Trĩ Khuê bĩu môi, thân hình bỗng dưng tiêu tán.

	Trần Bình An bỗng nhiên nâng lên một tay, hai ngón khép lại làm kiếm quyết.

	Sau một khắc, Trĩ Khuê đã bị bức bách rời khỏi phòng, trở lại tầng cao nhất hành lang, nàng lấy ngón cái chống đỡ hai má, có một tia bị kiếm khí tổn thương đến nhạt nhẽo vết máu.

	Quả thật là cái kia trong truyền thuyết mười bốn cảnh!

	Tống Tập Tân đổ hai chén nước trà, ngón tay chống đỡ trong đó một cái sứ trắng bát trà, nhẹ nhàng giao cho Trần Bình An.

	Trên bàn bộ này đồ uống trà, đến từ Long châu hầm lò đốc tạo thự.

	Không đến một phút đồng hồ.

	Trần Bình An liền trở về đầu thuyền bên kia.

	Chỉ lưu lại một thần sắc cô đơn Đại Ly phiên vương, ngơ ngác nhìn trước mắt bát trà.

	Triệu Diêu một mực chờ Trần Bình An phản hồi, lấy tiếng lòng hỏi: "Còn lại hai vị kiếm tu?"

	Kỳ thật Triệu Diêu lần thứ nhất đi gặp Trần Bình An thời điểm, không phải là không có lo lắng, khó tránh khỏi lo lắng Trần Bình An sẽ nhớ lấy bổ sung toàn bộ tiên kiếm Thái Bạch một chuyện.

	Trần Bình An nói ra: "Kiếm tu Lưu Tài, Man Hoang Phỉ Nhiên."

	Triệu Diêu cau mày nói: "Thế nào lại là Phỉ Nhiên?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Không rõ ràng lắm. Về sau ngươi có thể chính mình đến hỏi, hôm nay hắn ngay tại Đại Huyền Đô quan tu hành, đã là kiếm tu rồi."

	Triệu Diêu cười khổ nói: "Hôm nay mới là Ngọc Phác cảnh, ngươi để cho ta phi thăng đi hướng Thanh Minh thiên hạ, năm tháng nào sự tình, còn không bằng chờ Bạch tiên sinh trở về Hạo Nhiên càng thật sự điểm."

	Trần Bình An cười nói: "Nếu như có thể từ Ngũ Thải thiên hạ phá lệ về quê, nói không chừng có thể đi Thanh Minh thiên hạ đặc biệt du lịch."

	Triệu Diêu nhất thời lời nói nghẹn.

	Cùng cái này ưa thích mang thù gia hỏa nói chuyện phiếm, thật không thư thái.

	Triệu Diêu khách khí một câu, "Cùng một chỗ trở lại kinh thành?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Xuôi nam lại một lần nữa du lịch mấy chỗ chốn cũ."

	Trĩ Khuê thần sắc đạm mạc, nheo lại một đôi màu vàng đôi mắt, trên cao nhìn xuống nhìn về phía Trần Bình An, tiếng lòng nói: "Ngươi bây giờ, sẽ cho người thất vọng đấy."

	Trần Bình An hai tay lồng tay áo, ngẩng đầu nhìn về phía nữ tử kia, không có giải thích cái gì, cùng nàng đáng lẽ cũng không sao thiệt nhiều nói chuyện.

	Nhưng mà nghe được Trĩ Khuê những lời này, Trần Bình An ngược lại cười cười.

	Ít nhất những năm này rời quê, đi theo Tống Tập Tân bốn phía phiêu bạt, nàng đúng là vẫn còn không để cho Tề tiên sinh thất vọng.

	Đại chiến bên trong, nàng cũng không từng đào ngũ hướng Man Hoang thiên hạ, ngược lại chủ động rời khỏi lục địa, cùng cái kia cũ vương tọa Phi Phi đánh đập tàn nhẫn một trận, ngăn lại đối phương cái kia nhớ ý đồ dìm nước Lão Long thành thủy pháp thần thông, thế cho nên đã trúng chuyển núi lão tổ Chu Yếm đích phủ đầu mấy côn.

	Đại chiến kết thúc về sau, cũng chưa từng rậm rạp đụng đánh tới hướng Quy Khư, ý đồ tại không người ước thúc Man Hoang thiên hạ bên kia tự lập môn hộ.

	Không có vì thủy vận đứng đầu thân phận danh hiệu, đi cùng Lục Thủy khanh Đạm Đạm phu nhân tranh giành cái gì, bất kể thế nào nghĩ đấy, đến cùng không có đại náo 1 tràng, cùng văn miếu vạch mặt.

	Là quan trọng nhất, là nàng không có hại Tống Tập Tân. Nếu như nàng tại hẻm Nê Bình, có thể từ Tống Tập Tân trên người trộm ăn long khí, như vậy hôm nay nàng đồng dạng có thể bảo hộ long khí cho phiên vương Tống Mục.

	Một khi nàng làm như vậy, sẽ tác động một châu khí vận tình thế, vô cùng có khả năng, sẽ dẫn đến Đại Ly Tống thị một quốc gia hai phần, cuối cùng hình thành nam bắc cục diện giằng co.

	Trần Bình An quay người, thò tay ra tay áo, cùng cái kia mặc giáp võ tướng ôm quyền từ biệt.

	Trĩ Khuê đợi đến lúc người kia rời đi, trở lại phòng bên kia, phát hiện Tống Tập Tân có chút mất hồn mất vía, tùy tiện ngồi xuống, hỏi: "Không có bàn bạc xong?"

	Tống Tập Tân không nói một lời, trầm mặc hồi lâu, đứng lên nói: "Không đi kinh thành, đi Man Hoang thiên hạ."

	Đại Tùy Sơn Nhai thư viện.

	Mao sư huynh đã từ nhiệm phó sơn chủ, hơn nữa văn miếu nghị sự sau đó, sẽ không là Đại Tùy Lễ bộ Thượng thư kiêm nhiệm thư viện sơn chủ, đã đến một vị đến từ châu khác tân nhiệm sơn chủ.

	Trần Bình An tại thư viện này tòa tên là Đông Sơn đỉnh núi hiện thân, đứng ở một cây đại thụ đầu cành, trông về phía xa này tòa hoàng cung, năm đó hoàng tử Cao Huyên, đã là Đại Tùy tân đế rồi.

	Năm đó trấn nhỏ ngư long hỗn tạp, Trần Bình An lấy được đệ nhất túi kim tinh đồng tiền, Nghiêm Cách trên ý nghĩa mà nói, chính là từ Cao Huyên trong tay lấy được cái kia túi tiền, tăng thêm Cố Xán lưu cho hắn hai túi, vừa vặn gộp đủ ba loại kim tinh đồng tiền, Cung dưỡng tiền, Nghênh xuân tiền, Áp Thắng tiền đều một túi. Mà cái này ba cái túi kim tinh đồng tiền, kỳ thật đều thuộc về Trần Bình An bỏ qua cơ duyên, sớm nhất là đưa cho Cố Xán cái kia cá chạch, về sau là gặp được Lý thúc thúc, đang tại nói giá cả thời điểm, bị Cao Huyên sau đến trước phải, cứng rắn đoạt tại Trần Bình An trước, mua cái kia đuôi màu vàng cá chép, cộng thêm một cái tặng không Long vương lâu.

	Sau đó vị này Đại Tùy Dặc Dương quận Cao thị đệ tử, lấy hai nước kết minh con tin thân phận, đi tới Đại Ly vương triều, từng tại núi Phi Vân thư viện Lâm Lộc đi học nhiều năm.

	Tại Sơn Nhai thư viện, Cao Huyên thường xuyên cùng Vu Lộc cùng một chỗ câu cá. Kỳ thật cùng Bảo Bình, Lý Hòe bọn hắn đều rất quen.

	Trần Bình An do dự một chút, còn không có đi Đại Tùy hoàng cung tìm Cao Huyên, bây giờ vị này đăng cơ không bao lâu tân đế, đang tại Ngự thư phòng vội vàng nhóm đỏ thắm.

	Vị kia bị Đại Tùy quan trường sau lưng gọi hai hướng "Nội tướng" tuổi già hoạn quan, liền canh giữ ở cửa ra vào, sau đó có vị cung phụng tu sĩ yết kiến hoàng đế bệ hạ, hình như là gọi là Thái Kinh Thần.

	Trần Bình An cùng hắn không quen, Thôi Đông Sơn cùng Lý thúc thúc, cùng hắn giống như đều tính rất quen thuộc.

	Sau đó chỉ là đi thư viện này tòa bên hồ tản bộ một lát, lần nữa biến mất, tiếp tục đi xa.

	Một tòa quy mô không nhỏ tiên gia bến đò, ở vào Nam Giản quốc cùng Cổ Du quốc tiếp giáp trên biên cảnh, độ thuyền bỏ neo chỗ là một tòa hồ lớn, tên là báo xuân hồ.

	Năm đó dựa theo Trương Sơn Phong lời nói, thời thượng cổ, có thần nữ ti chức báo xuân, trông coi thiên hạ hoa cỏ cây cối, kết quả Cổ Du quốc cảnh nội một cây đại thụ, tuần hoàn lúc nào cũng không tuân thủ thời điểm, thần nữ liền xuống một đạo thần dụ sắc lệnh, khiến này cây không được thông suốt, cho nên rất khó thành tinh luyện hình, vì vậy thì có đời sau đầu gỗ ngốc nghếch không khai khiếu lời nói.

	Nếu như Trần Bình An không có nhớ lầm, phía nam vị kia họ Sở thư sinh, năm đó hoàn toàn chính xác chỉ có năm cảnh tu vi. Cái này cùng nó tồn tại trên đời thời đại, xác thực cực không tương xứng.

	Tu đạo chi sĩ ở trên núi, có cái kia tuổi mụ cùng một tuổi lời nói, cùng dưới núi số tuổi là không quá giống nhau phép tính, như vậy cái này đầu cổ cây đu tinh, thật sự là điển hình hơi hơn mấy nghìn tuổi, một tuổi rất chưa đủ rồi.

	Lúc ấy Trần Bình An ít đọc sách, tầm mắt nông cạn, ban đầu còn nghĩ lầm đối phương là Cổ Du quốc hoàng thất đệ tử, bằng không thì chỉ bằng vào một cái họ Sở, tăng thêm Trương Sơn Phong theo như lời điển cố, cùng với đối phương tự xưng đến từ Cổ Du quốc, nên có chỗ đoán.

	Thiên hạ tinh quái, chỉ cần luyện hình thành công, tên thật một chuyện, rất trọng yếu.

	Lấy Triệu Lăng Hứa phu tử giải nghĩa chữ phương pháp, sở chữ trên nơi ở ẩn sơ, sơ làm "Đủ" rõ ràng, đôi mộc vì rừng, dưới cây có đủ, vị kia Cổ Du quốc quốc sư dùng cái này làm chính mình dòng họ,

	Trần Bình An ngẩng đầu nhìn bến đò trên không.

	Cổ Du quốc, Đại Mậu phủ.

	Cổ Du quốc quốc tính cũng là sở, mà tên hiệu sở mậu cổ cây đu tinh, làm Cổ Du quốc quốc sư đã có chút ít năm tháng rồi.

	Lúc này sở mậu đang tại dùng cơm, một bàn lớn tinh xảo món ngon, tăng thêm một bình từ hoàng cung bên kia lấy ra cống phẩm rượu ngon, còn có hai vị tuổi trẻ thị nữ một bên hầu hạ, thật sự là thần tiên qua thần tiên thời gian.

	Nhìn hắn tại ẩm thực một chuyện trên tiêu phí tâm tư, cũng biết là cái chú ý người.

	Đương nhiên, vị này quốc sư đại nhân năm đó còn rất khách khí, người mặc một quả binh gia giáp viên hình thành trắng như tuyết áo giáp, dùng sức vỗ vào trước người miếng hộ tâm, xin Trần Bình An hướng bên này ra quyền.

	Đó là Trần Bình An lần thứ nhất nhìn thấy binh gia giáp viên, còn giống như là Cổ Du quốc hoàng gia phòng chữ Địa cất trong kho.

	Cùng về sau Trần Bình An tại Bắc Câu Lô Châu gặp phải Quỷ Phủ cung Đỗ Du, là một cái con đường anh hùng hảo hán, một cái cầu ngươi đánh, một cái nhường ba chiêu.

	Trần Bình An đứng ở cửa ra vào bên này, thoáng bỏ lệnh cấm một tia tu sĩ khí tượng.

	Sở mậu nghiêm mặt, cười lạnh nói: "Người tới là khách, hà tất lén lút."

	Không có quay đầu, tiếp tục cầm chiếc đũa gắp thức ăn.

	Một cái Động Phủ cảnh tu sĩ, cảnh giới không thấp, lá gan không nhỏ.

	Cửa ra vào bên kia, xuất hiện một cái hai tay lồng tay áo áo xanh nam tử, mỉm cười nói: "Sở quốc sư, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

	Sở mậu khẽ nhíu mày, chậm rãi quay đầu, chẳng qua là khi hắn nhìn đến người nọ dung mạo thân hình về sau, quốc sư đại nhân lập tức mồ hôi rơi như mưa.

	Ngược lại là cái kia hai cái hầu hạ quốc sư đại nhân dùng cơm tỳ nữ, còn không biết nặng nhẹ lợi hại.

	Chỉ cảm thấy cái kia leo tường đi vào áo xanh nam tử, lá gan thực lớn, ừ, nhìn bộ dáng thật đẹp.

	Sở mậu được một tay đỡ lấy mặt bàn, lúc này mới có thể lắc lư đứng lên, lui về phía sau vài bước, trước phẩy áo, lại từ trong tay áo lấy ra một khối lệnh bài bằng ngọc, treo ở bên eo, cuối cùng chắp tay thi lễ đến cùng, nói: "Cổ Du quốc luyện khí sĩ sở mậu, gặp qua Trần tông chủ."

	Lão tử có hay không mắt mù, lúc trước trận kia Chính Dương sơn kính hoa thủy nguyệt, thấy được rất vui sướng đấy, không thiếu uống rượu.

	Đến nỗi sở mậu cái kia khối từ Đại Ly Hình bộ ban phát thái bình vô sự bài, đương nhiên là hạng chót.

	Chỉ là sở mậu đánh vỡ đầu đều đoán không được, như vậy một vị cao không thể chạm kiếm tiên, đến nho nhỏ Cổ Du quốc làm chi?

	Trần Bình An từ trong tay áo lấy ra một khối vô sự bài, "Trùng hợp như vậy, ta cũng có một khối."

	Chưa từng nghĩ như vậy một khối cung phụng bài, tác dụng rất nhiều.

	Sở mậu lập tức gió chiều nào che chiều ấy nói: "Thật sự là không dám tưởng tượng sự tình, thậm chí có may mắn cùng Trần kiếm tiên cùng là Đại Ly cung phụng tu sĩ, trước đây, còn si tâm vọng tưởng lấy có thể đổi thành một khối nhị đẳng cung phụng danh hiệu, thuận tiện rồi, nhưng hôm nay Đại Ly chính là phần thưởng ta một khối hạng nhất vô sự bài, đều muốn cự tuyệt."

	Trần Bình An nhấc chân vượt qua ngưỡng cửa, cổ tay nhéo một cái, nhiều ra cái kia màu đỏ thắm bầu rượu bộ dáng hồ lô dưỡng kiếm, cười nói: "Là ngươi chính mình nói đấy, tương lai chỉ cần đi ngang qua Cổ Du quốc, liền nhất định phải tới ngươi bên này làm khách, coi như là đi hoàng cung uống rượu đều không sao, còn đề nghị ta tốt nhất là chọn cái gió tuyết đêm, hai ta ngồi ở đó đại điện nóc nhà phía trên, thoải mái uống rượu ngắm tuyết, coi như là hoàng đế đã biết, cũng sẽ không đuổi người."

	Lúc trước sở mậu tự xưng cùng Sở thị hoàng đế, là qua lại giúp đỡ lại đề phòng lẫn nhau quan hệ. Kỳ thật quay đầu lại xem, là một phen vô cùng có lương tâm thành thật bảo.

	Sở mậu đứng ở tại chỗ, ngơ ngẩn không nói gì, trời giáng ngũ lôi oanh bình thường.

	Trước mắt vị này áo xanh kiếm tiên, làm sao có thể sẽ là năm đó thiếu niên kia lang? !

	Lúc này mới vài chục năm công phu? Lúc ấy, chính mình cùng thiếu niên kiếm tu một trận gặp nhau trong hẻm nhỏ, hai bên như thế nào đều tính... Đánh cho có đến có về đi?

	Hơn nữa, ngươi một cái thượng ngũ cảnh kiếm tiên lão gia, đem ta một cái nho nhỏ Quan Hải cảnh tinh quái, làm cái rắm thả không được sao?

	Hà tất truy vấn ngọn nguồn lôi chuyện cũ, không công hao tổn tiên gia khí độ.

	Trần Bình An chuyển cái ghế ngồi xuống, cùng một vị thị nữ cười nói: "Làm phiền cô nương, giúp đỡ thêm một đôi bát đũa."

	Sở mậu vừa muốn răn dạy cái kia không có nửa điểm nhãn lực ngốc đầu ngỗng vài câu, kết quả phát hiện vị kia kiếm tiên giống như cười mà không phải cười nhìn về phía chính mình, sở mậu lập tức cùng cái kia tỳ nữ vẻ mặt ôn hoà nói: "Nhớ kỹ lấy thêm vài hũ rượu ngon đến."

	Trần Bình An sau khi ngồi xuống, thuận miệng hỏi: "Ngươi cùng cái kia Bạch Lộc đạo nhân còn không có qua lại?"

	Đối với cái kia làm sở mậu minh hữu một trong Bạch Lộc đạo nhân, rất khó không ký ức hãy còn mới mẻ.

	Tới rất nhanh, chạy trốn nhanh hơn.

	Lúc ấy sở mậu thấy tình thế không ổn, liền lập tức hô Tần Sơn thần cùng Bạch Lộc đạo nhân chạy đến trợ trận, chưa từng nghĩ cái kia vừa mới tại hành lang bồng bềnh rơi xuống đất Bạch Lộc đạo nhân, mới chạm đất, liền mũi chân điểm một cái, lấy tay giữa phất trần biến ảo ra một đầu bạch lộc tọa kỵ, tới cũng vội vàng đi càng vội vàng, quẳng xuống một câu "Mẹ đấy, kiếm tu!"

	Kỳ thật lúc ấy Trần Bình An ở đâu có thể tính kiếm tu.

	Một thanh phi kiếm, có hay không bổn mạng thần thông, mới là trọng yếu nhất.

	Mà Mùng một cùng Mười lăm, làm cùng Trần Bình An làm bạn lâu nhất hai thanh phi kiếm, cho tới bây giờ, Trần Bình An đều không thể tìm ra bổn mạng thần thông.

	Sở mậu càng chờ đợi lo lắng, thở dài, "Bạch lộc đạo trưởng, lúc trước trận kia chiến sự giữa chịu bị thương, hôm nay dạo chơi châu khác, giải sầu đi, nói là đi hết Hạo Nhiên chín châu, nhất định còn muốn đi Kiếm Khí trường thành bên kia nhìn xem, mở mang tầm mắt, coi như là mày dạn mặt dày rồi, cấp cho những cái kia chết trận kiếm tiên đám kính cái rượu, đạo trưởng còn nói trước kia không hiểu được Kiếm Khí trường thành tốt, đợi đến lúc như vậy một trận trên núi phổ điệp tiên sư nói chết thì chết, hơn nữa còn là một chết một mảng lớn đau khổ trận chiến đánh xuống, mới biết được vốn tưởng rằng tám sào cũng không tới nửa điểm quan hệ Kiếm Khí trường thành, nguyên lai giúp đỡ Hạo Nhiên thiên hạ giữ được vạn năm thái bình quang cảnh, hạng gì khí phách, hạng gì không dễ."

	Kỳ thật năm đó trở lại Cổ Du quốc kinh thành, sở mậu đã từng phái ra 1 đám thích khách, hai vị thuần túy vũ phu, hai vị sơn trạch dã tu, đi ám sát thiếu niên kia kiếm tiên, kết quả trâu đất xuống biển, bánh bao thịt đánh chó, từng cái một có đi không về.

	Vì vậy qua nhiều năm như vậy, sở mậu vẫn không có đi Thải Y quốc Yên Chi quận bên kia báo thù, coi như là ngậm bồ hòn rồi, gây ai cũng chớ chọc kiếm tu.

	Trần Bình An cười hỏi: "Lấy Sở quốc sư đại đạo nền móng, năm đó vì sao không có đầu nhập vào Man Hoang Yêu tộc?"

	Sở mậu cười cười, "Là tinh quái, cũng không phải súc sinh."

	Trần Bình An nhấc lên bát rượu, "Đi một cái."

	Sở mậu vội vàng hai tay nâng chén, chờ vị kia áo xanh kiếm tiên uống trước, lúc này mới một cái đột nhiên ngẩng đầu, uống cạn rượu trong chén.

	Sở mậu lại rót đầy rượu, tranh thủ thời gian nói chút ít lời nói miễn phí thật nghe lời, "Trần kiếm tiên nếu không có cái nhà mình đỉnh núi, thật sự thoát thân không ra, không bằng miếu Phong Tuyết Ngụy

	Đại kiếm tiên như vậy tiêu sái, bằng không thì đi Kiếm Khí trường thành, lấy Trần kiếm tiên tư chất, nhất định nửa điểm không thể so với Ngụy đại kiếm tiên kém."

	Trần Bình An giơ lên bát rượu, trước người nghiêng về phía trước, cùng sở mậu chén rượu trong tay va chạm một cái, cười nói: "Vốn là nên ân oán đều tính, hôm nay uống rượu xong, coi như đều đi qua. Chẳng qua có một chuyện, phải cảm ơn ngươi."

	Nói là làm cái kia Bao Phục trai, nhặt tiền một chuyện, mở cửa đại cát.

	Trẻ tuổi kiếm tiên không nói gì sự tình, sở mậu đương nhiên cũng không dám hỏi nhiều.

	Cuối cùng đợi đến lúc vị kia trẻ tuổi kiếm tiên cười cáo từ rời đi, sở mậu vẫn có một loại phảng phất giống như cách một thế hệ ảo giác.

	Một ngọn núi thần từ phụ cận yên lặng đỉnh núi, tầm mắt rộng rãi, thích hợp ngắm cảnh, ba vị nữ tử, cửa hàng trương Thải Y quốc địa y, bày đầy rượu cùng các loại bánh ngọt trái cây.

	Giang hồ châm ngôn, trong núi mỹ nhân, không phải quỷ tức là yêu.

	Đương nhiên, còn có chán nản thư sinh nhất hướng tới thần nữ.

	Cái kia thiếu nữ vui vẻ được tại thảm bên trên vui sướng lăn qua lăn lại.

	Ha ha, thật sự là vạn sự khởi đầu nan, bắt đầu liền mọi sự không khó.

	Phát tài phát tài, rốt cuộc phát đạt, lão nương rốt cuộc xa hoa rồi, rốt cuộc không cần ăn nhờ ở đậu dè chừng sắc mặt người khác rồi.

	Đúng là sơn thần nương nương Vi Úy, mang theo hai vị từ miếu thị nữ đến bên này uống rượu.

	Vừa mới tấn chức sơn thần nương nương những năm kia, tất cả vốn liếng đều hoa tại tu kiến từ miếu bên trên, như thế nào nhìn phú quý khí phái như thế nào nện tiền, ngay từ đầu không có kinh nghiệm a, làm đã quen cướp đường giựt tiền Sơ Thủy quốc tứ sát, ở đâu hiểu được như thế nào làm sơn thần nương nương nha, cũng không chính là hoa cúc khuê nữ ngồi kiệu hoa, lần đầu tiên công việc, vì vậy liền căn bản không muốn  bớt lấy điểm hoa.

	Vậy thì thật là hạ mình làm cho người khác tức lộn ruột, đành phải cùng Thành hoàng tạm mượn hương khói, duy trì sơn thủy vận số, bởi vì hương khói thiếu nợ quá nhiều, thị trấn hoàng thấy nàng liền hô bà cô, so với nàng thảm hại hơn, nói tự mình đã thắt lưng buộc bụng sống, cũng không phải giả bộ, quả thật bị nàng làm phiền hà, có thể phủ thành hoàng sẽ không đủ dày nói, bế môn canh, đến rồi một châu âm minh quản lý làm cho đốc miếu thành hoàng, cái kia càng là trong nha môn bên cạnh tùy tiện một cái người hầu đấy, cũng có thể đối với nàng nhăn mặt.

	Sơn thủy quan trường, thực khó lăn lộn.

	Vi Úy còn là nữ quỷ thời điểm, liền đã từng oán trách qua cái này thế đạo, người khó sống, quỷ khó làm.

	Chưa từng nghĩ thật vất vả làm tới hưởng thụ hương khói sơn thần nương nương, còn là khắp nơi giật gấu vá vai, nghèo rớt mồng tơi.

	Sự tình chuyển cơ, tại cái đó áo xanh kiếm tiên bái phỏng sau đó, miếu sơn thần liền bắt đầu lúc đến vận chuyển.

	Thế cho nên Vi Úy chuyên môn cho lân cận từ miếu cái kia đoạn đường núi, bí mật lấy cái tên, liền kêu "Đường ranh giới."

	Trần Bình An thừa dịp Vi Úy không ở trong sơn thần miếu, an vị tại từ ngoài miếu dài mảnh đá xanh trên.

	Xa xa nghe sơn thần nương nương cùng hai vị thần nữ nói nàng cái kia chuyến kinh thành hành trình tình tiết khúc chiết, coi như là nghe người ta nói sách rồi.

	Nguyên lai các nàng ba "Tỉ mỉ" chọn lựa một vị vào kinh đi thi người đọc sách, đúng là tốn công tốn sức rồi, làm cho người đợi thật lâu, nếu như không phải là Trần Bình An sớm có nhắc nhở, bằng không thì bọn hắn nếu như chỉ là nhìn chằm chằm vào nhà mình núi giới bên trong đọc sách hạt giống, đoán chừng lúc này miếu sơn thần đều muốn túng quẫn được đói rồi.

	Ngay từ đầu cái kia sĩ tử liền căn bản không có thèm đi đường núi, chỉ biết vượt qua sơn thần từ, làm sao, cứ dựa theo Trần Bình An cách thức làm nha, xuống núi báo mộng!

	Dựa theo Vi Úy tính ra, cái kia sĩ tử khoa cử chế nghệ bản lĩnh không kém, dựa theo hắn bản thân văn vận, thuộc về vớt cái cùng tiến sĩ xuất thân, chỉ cần trường thi trên đừng rối rắm, ván đã đóng thuyền, nhưng muốn nói khảo thi cái chính thức hai giáp tiến sĩ, hơi có chút nguy hiểm, nhưng không phải là hoàn toàn không có khả năng, nếu như hơn nữa Vi Úy liền một mạch tặng cho văn vận, tại sĩ tử sau lưng nhen nhóm một chiếc lớn Hồng Sơn thủy đăng lồng, quả thật có nhìn qua đưa thân hai giáp.

	Nhưng chỉ có người thư sinh kia, tướng mạo thực chất là khái sầm một chút, dạng không đứng đắn.

	Ngay từ đầu Vi Úy thị nữ còn không quá tình nguyện, ghét bỏ cái kia người đọc sách quá xấu, nói nàng thật sự... Không thể đi xuống miệng.

	Tức giận đến Vi Úy níu lấy lỗ tai của nàng, mắng nàng không khai khiếu, chỉ là đi vào giấc mộng, còn hạ miệng, xuống cái gì miệng, cũng không phải cho ngươi trực tiếp cùng hắn đến một trận mây mưa mộng xuân.

	Một trận sứt sẹo báo mộng sau đó, may mà cái kia sĩ tử đời này là đầu một lần gặp được loại chuyện này, bằng không thì kẽ hở chồng chất, Vi Úy tự mình đều cảm thấy vô cùng thê thảm, về sau nàng liền cắn răng một cái, cầu đến một phần sơn thủy gia phả, sơn thần xuống núi, tận lực đều rời đi đường thủy, cẩn thận từng li từng tí đi rồi một chuyến kinh thành, trước cái kia Trần Bình An cái gọi là "Một vị triều đình trọng thần", không có nói rõ, chẳng qua hai bên lòng dạ biết rõ, Vi Úy cùng vị này sớm đã quyền nghiêng triều đình và dân gian gia hỏa rất quen thuộc, chỉ có điều đợi đến lúc Vi Úy trở thành sơn thần nương nương, hai bên liền vô cùng có ăn ý địa tương lẫn nhau phân rõ giới tuyến rồi.

	Tên kia không phải là đèn đã cạn dầu, càng không niệm tình xưa, vòng vèo giở giọng, cái gì khoa cử một đạo, dạ dạ đại sự quốc gia, không thích hợp nhúng tay, hư mất quy củ.

	Nguyên bản kỳ thật không quá nguyện ý nhấc lên Trần Bình An Vi Úy, thật sự là không có cách nào khác rồi, đành phải chuyển ra vị này kiếm tiên danh hào.

	Thật sao.

	Trần Bình An ba chữ, quả thực chính là trên đời tốt nhất một phương linh đan diệu dược.

	Tuy rằng tên kia lúc ấy chỉ nói câu "Không muốn ôm qua lớn hy vọng" . Nhưng mà Vi Úy điểm ấy đạo lí đối nhân xử thế vẫn phải có, người thư sinh kia một cái tiến sĩ xuất thân, nắm chắc rồi. Đến nỗi cái gì một giáp ba gã, Vi Úy thật đúng là không dám hy vọng xa vời, chỉ cần đừng tại tiến sĩ bên trong kế cuối là được.

	Kết quả cái kia sĩ tử trực tiếp được một cái hai giáp đầu tên, thư sinh đương nhiên là giống như nằm mơ.

	Vi Úy cùng hai vị thị nữ, nghe nói cái này rất lớn tin vui sau đó, kỳ thật cũng kém không nhiều lắm.

	Tên đề bảng vàng tân khoa tiến sĩ vừa được rảnh rỗi, không nói hai lời, ra roi thúc ngựa, thẳng đến miếu sơn thần, dâng hương dập đầu, dòng nước mắt nóng, vô cùng thành kính.

	Đúng là ở đằng kia một khắc, nhìn tận mắt từ trong miếu cái kia một đám tinh túy hương khói thướt tha bay lên, Vi Úy bỗng nhiên, lòng có một tia hiểu ra.

	Giống như trong nháy mắt đã rõ ràng liên tiếp đạo lý, chính thức hiểu được như thế nào làm một phương thần núi thần sông.

	Trần Bình An ngồi ở cổ tùng bên cạnh đá xanh trên ghế dài, cầm lấy hồ lô dưỡng kiếm, chậm rãi uống rượu.

	Vi Úy bên kia, cười to một câu, chúng ta vị này thương hương tiếc ngọc Trần công tử, nói những cái kia tiếng lóng so với chúng ta còn thuận miệng, thật sự là người không thể xem bề ngoài a.

	Lại thuận miệng nói chút ít cái kia bản sơn thủy du ký sự tích, Vi Úy ôm bụng cười cười to không thôi.

	Trần Bình An liếc mắt.

	Không cùng nàng không chấp nhặt.

	Tại từ miếu xung quanh sơn thủy khu vực, quả nhiên treo lên rất nhiều lớn chừng quả đấm đèn lồng màu đỏ, những thứ này đều là sơn thần che chở biểu tượng, khéo léo đẹp đẽ.

	Đã có cửa chính nhà giàu đấy, cũng có phố phường ngõ hẹp đấy.

	Một hạt thiện nhân, chỉ cần có thể thật sự nở hoa kết quả, là có khả năng hoa nở một mảnh đấy.

	Một chuyện như ý trăm sự tình như ý.

	Hai nước vùng biên giới, lại không có gì quấy phá hại người Sơ Thủy quốc tứ sát rồi, vốn là một chỗ sơn thủy địa thế thuận lợi nơi, đã có thích hợp tìm kiếm đạo lý núi non trùng điệp, cũng có dễ dàng cho ngắm cảnh dễ dàng hành chi mà, bằng không thì Vi Úy cũng sẽ không chọn lựa nơi đây, làm từ miếu chọn chỉ, tăng thêm bên này chí quái kỳ văn, sơn thủy chuyện xưa lại nhiều, từ miếu khu vực bên trong còn có một đầu quan đạo, thế đạo một lần nữa thái bình đứng lên, đạp thanh (*đi chơi trong tiết thanh minh) dạo chơi ngoại thành, du lịch ngắm cảnh đích sĩ tử nữ tử, liền có hơn, người trong giang hồ, du học sĩ tử, thương nhân áp tải đấy, tam giáo cửu lưu, miếu sơn thần hương khói càng ngày càng nhiều.

	Từ miếu đã đến cái thành kính tin Phật lớn khách hành hương, cúng một khoản khả quan dầu vừng tiền,

	Vì vậy Vi Úy ngay tại nhà mình khu vực, xây dựng một tòa chùa miếu, kích thước không lớn, nhưng mà còn chuyên môn mời người coi miếu, đem những cái kia sớm liền gom đứng lên rách nát Phật tượng, một lần nữa tu sửa, hoặc thiếp vàng, hoặc tô màu, tóm lại cái kia lớn khách hành hương quyên tiền, một lượng bạc cũng không có tham ô.

	Mà cái kia châu thành lớn khách hành hương, một lần chuyên chọn lựa tháng giêng Mười lăm đốt đầu hương, mười bốn hôm nay ở nơi này bên cạnh chờ rồi, nhìn rồi chùa miếu, rất hài lòng. Kẻ có tiền, khả năng tại sự tình khác trên hồ đồ, có thể tại kiếm tiền cùng tiêu tiền hai chuyện trên, khó khăn nhất bị lừa dối. Vì vậy liếc thấy ra khỏi núi thần từ bên này làm việc chú ý, mười phần hào sảng, dứt khoát lại lấy ra một số lớn bạc, quyên cho sơn thần từ. Coi như là có qua có lại rồi.

	Vi Úy từng là quỷ vật, không thể không gặp qua tiền, quanh năm giao tiếp đấy, phần lớn là thần tiên tiền, nhưng mà hương khói một chuyện, thật đúng là không phải là có thể sử dụng thần tiên tiền tương đương đấy.

	Cái kia tướng mạo kỳ thật nửa điểm tầm thường lớn khách hành hương, cũng chính là cái thật kiếm gặp dưới núi tiền phàm tục phu tử mà thôi, có thể hắn lúc ấy nói một cái thành tâm đạo lý, lại làm cho Vi Úy trí nhớ khắc sâu.

	"Kỳ thật không phải là ta thành thạo việc thiện, bố thí tiền tài cấp, mà lại là người khác bố thí thiện duyên cùng ta."

	Đại Ly thủ đô thứ hai, Lạc Kinh.

	Hoàng đế bệ hạ đến nay còn không từng giá lâm thủ đô thứ hai.

	Thủ đô thứ hai Lễ bộ lão Thượng thư Liễu Thanh Phong, dần dần già thay, ốm đau không dậy nổi, đã không đi nha môn đã lâu rồi.

	Kỳ thật Hạo Nhiên thiên hạ, không ít vương triều đều có hai kinh, ba kinh thậm chí thủ đô thứ hai càng nhiều nữa tiền lệ.

	Hôm nay Lạc Kinh bên này nha môn, không chỉ là Lễ bộ, đã liền khác nha môn, đều có quan viên phát biểu, nam bắc hai kinh cũng vì đế đô, cả hai chẳng phân biệt được chủ yếu và thứ yếu.

	Mạch nước ngầm bắt đầu khởi động a.

	Hai loại tâm tư, một loại cách nói mà thôi.

	Hôm nay lão nhân nghe thấy một tiếng "Liễu tiên sinh" lâu ngày không gặp xưng hô, mở to mắt, tập trung tư tưởng suy nghĩ nhìn lại, nhìn chăm chú nhìn coi cái kia trống rỗng xuất hiện khách không mời mà đến, hơi có vẻ tốn sức, gật đầu cười nói: "So với năm đó câu nệ, hôm nay tùy tâm sở dục nhiều rồi, là chuyện tốt, tùy tiện ngồi."

	Liễu Thanh Phong ngồi dậy, chính mình cầm cái gối đầu dựa vào.

	Buồng lò sưởi bên kia, kỳ thật có một thị nữ.

	Trần Bình An tìm cái ghế, cầm nhẹ để nhẹ, ngồi ở bên giường cách đó không xa, hai tay đặt ở trên đầu gối, nói khẽ: "Liễu tiên sinh nằm nói chuyện là được."

	Liễu Thanh Phong cười nói: "Về sau hiểu được nằm, lúc này không nóng nảy."

	Trần Bình An nhịn không được cười lên.

	Liễu Thanh Phong chỉ chỉ án thư bên kia, "Một cái triều đình, như thế nào thống trị tham quan, không cần nhiều lời rồi, một quốc gia binh nhung hai sự tình bên ngoài trọng yếu nhất, hơn nữa chúng ta Đại Ly ở phương diện này, làm được đỉnh tốt rồi. Chẳng qua đâu rồi, có chút thanh quan làm quan chi đạo, tai hại tương đối không hiện, ta đề bút viết chữ, khó rồi, đành phải thừa dịp còn chưa có chết, vẫn còn dư lực khẩu thuật, cho người thay thế bút, tranh thủ thời gian giày vò ra một phần sổ con, tự cho là làm quan không cầu tiền tài, liền bảo thủ, làm việc khốc liệt, cũng không thánh hiền dạy bảo trung dung chi đạo."

	Trần Bình An gật gật đầu, "Từng tại một quyển nhỏ tập du ký bên trên, gặp qua một cái cùng loại cách nói, nói tham quan họa nước chỉ chiếm ba thành, cái này thanh quan rước lấy tai họa, phải có bảy thành."

	"Thế thì không đến mức, nói quá sự thật rồi, chẳng qua đây cũng là hợp tình lý sự tình, không nói vài câu nói nhảm lời nói nặng, người nào nghe ai xem đâu."

	"Đúng rồi, cái kia quyển sổ ta đọc qua, giúp đỡ nữ tử sửa lại tên, 'Thúy hoàn' không bằng 'Hoàn thúy' lịch sự tao nhã nha."

	Trần Bình An hiểu ý cười cười, nhẹ nhàng gật đầu nói: "Nguyên lai Liễu tiên sinh thật đúng là đọc qua."

	Cái kia bản du ký, tại Bảo Bình châu lượng tiêu thụ không lớn, hơn nữa đã sớm không hề khắc gỗ in lại rồi.

	Đủ để thấy vị này Liễu lão Thượng thư đọc sách chi hỗn tạp, trí nhớ tốt. Đại khái cái này là cái gọi là kiến thức uyên bác rồi, huống chi lão nhân còn không phải một vị luyện khí sĩ.

	"Nhanh nhất mắt chỗ, thế nhưng là trong sách người giúp đỡ cái này kỹ nữ nhà nữ thoát ly khổ hải, đưa ra giải quyết chung giải quyết riêng gồm nhiều mặt, tầng tầng tiến dần lên, cẩn thận chặt chẽ?"

	Trần Bình An còn là gật đầu, "Chính như Liễu tiên sinh theo như lời, xác thực như thế."

	Liễu Thanh Phong cười nói: "Đem một chuyện tốt làm được cẩn thận chặt chẽ, khiến được hưởng lợi người không có chút hậu hoạn chi ưu sầu. Dù là chỉ là chút ít trên sách sự tình, ta và ngươi như vậy quần chúng, lật sách đến tận đây, đó cũng là muốn vui mừng vài phần đấy."

	Trần Bình An cũng chỉ có tiếp tục ngoan ngoãn gật đầu phần.

	Liễu Thanh Phong trầm mặc một lát, nói ra: "Liễu Thanh Sơn cùng Liễu Bá Kỳ, về sau làm phiền Trần tiên sinh nhiều hơn trông nom rồi."

	Trần Bình An nói ra: "Liễu tiên sinh chỉ để ý yên tâm là được."

	Liễu Thanh Phong cười nói: "Vạn nhất có chút ngoài ý muốn, chiếu cố không đến, cũng không cần áy náy, nếu làm không được điểm ấy, việc này liền hay là thôi đi. Qua lại không làm khó dễ, ngươi không cần gánh lòng này, ta cũng dứt khoát không tha lòng này."

	Trần Bình An cười nói: "Có thể yên tâm."

	Liễu Thanh Phong mắt nhìn Trần Bình An, cười giỡn nói: "Quả nhiên còn là lên núi tu hành làm thần tiên tốt."

	Trần Bình An muốn nói lại thôi.

	Liễu Thanh Phong vẫy vẫy tay, biết rõ vị này trẻ tuổi kiếm tiên muốn nói điều gì, "Ta đây loại văn nhược thư sinh, chịu được một ít đau khổ, đáng tiếc tuyệt đối không thể chịu được đau đấy. Chậc chậc, cái gì máu thịt bong ra từng màng, còn da bọc xương, chỉ là muốn tưởng tượng, liền da đầu run lên. Huống chi, ta cũng không có cái kia ý nghĩ, mặc dù có trở thành thần núi thần sông đường tắt có thể thực hiện, ta cũng sẽ không đi. Người khác không hiểu, ngươi nên lý giải."

	Trần Bình An liền không khuyên nữa cái gì.

	Lão nhân ho khan vài tiếng sau đó, đột nhiên hô một tiếng "Trần Bình An" .

	Trần Bình An nói ra: "Liễu tiên sinh?"

	Lão nhân nhìn xem cái kia nhìn còn rất trẻ tuổi trên núi kiếm tiên, như thế sinh lật sách nhìn thấy nhất trung tâm một tờ, nhắm mắt lẩm bẩm nói: "Thế thái lật mưa, ta tâm hết sức minh."
Kết chương.