Chương 1406 : Ngũ Giai Phù Ấn.
Thương Hạ lần này bế quan quá mức đột nhiên, không chỉ lập tức đóng kín cả tòa phù lâu, hơn nữa bế quan thời gian còn dài như vậy, lập tức liền khiến nguyên bản vận chuyển bình thường phù đường chồng chất quá nhiều sự vụ.

	Đặc biệt gần một hai năm đến, Linh Phong giới các phái nhằm vào hải ngoại Dị thú cùng với Ngự Hải tông vây quét đã tiếp cận kết thúc, vì để tránh cho ở tác chiến quá trình ở trong tạo thành tổn thất quá lớn, học viện Thông U cùng với các phái võ giả đối với cao giai võ phù chi phí tăng nhiều.

	Có thể hết lần này tới lần khác bởi vì phù lâu đóng kín duyên cớ, làm cho phù đường hằng ngày chế phù hiệu suất hạ xuống không ít, nhưng mà phù đường một loại Phù sư lại không dám bởi vậy người quấy rối Thương Hạ bế quan tu luyện, vì bảo đảm hải ngoại tác chiến bình thường chi phí, phù đường hiện tại chỉ có thể lấy dĩ vãng tồn kho đến chống đỡ.

	"Không có phù lâu phụ trợ, bọn ngươi lẽ nào liền chế không được phù sao?"

	Phù đường phó đường chủ, cũng là hiện nay phù đường từ Thương Hạ trở xuống chỉ có hai vị ngũ giai Đại phù sư một trong, ở Thương Hạ không tại tình huống xuống thời cơ chấp chưởng phù đường sự vụ Lâu Tử Chương, hướng về mấy vị hướng về hắn đến đòi chủ ý Phù sư nổi giận nói: "Như vậy ỷ lại phù lâu, cứ thế mãi, bọn ngươi độc lập chế phù năng lực còn có thể còn lại mấy phần?"

	Mấy vị Phù sư bị Lâu Tử Chương răn dạy khúm núm, một lúc lâu mới có một người tiến lên trầm giọng nói: "Lâu sư, cũng không chúng ta đối với phù lâu ỷ lại quá sâu, thực sự là học viện ở Hải châu phương diện người thúc đến quá phận gấp! Nếu là thường ngày lúc, chúng ta tự nhiên đồng ý mượn cơ hội này mài giũa chế phù năng lực, làm sao lần này vây quét hải ngoại Dị thú cùng Ngự Hải tông, làm cho võ phù chi phí tăng nhiều, chúng ta thực sự là đã vào được thì không ra được, lúc này mới nghĩ muốn ở lâu sư nơi này cầu cái tin chính xác, chúng ta phù đạo đều từng được đường chủ chỉ điểm, nào dám giục lão nhân gia người xuất quan nhường ra phù lâu? Thực sự là tình thế bức bách. . ."

	"Hừ!"

	Lâu Tử Chương hừ lạnh một tiếng đánh gãy Phù sư lời nói, nhưng cũng đem đầu mâu chỉ về lần này ở Hải châu hội tụ chinh phạt hải ngoại dị tộc võ giả học viện võ giả, bất mãn nói: "Ta xem hiện nay học viện võ giả khá thiếu lúc trước sơn trưởng, đường chủ các loại làm vì học viện quật khởi gian khổ lập nghiệp, chinh phạt bốn phương khí thế hùng dũng máu lửa! Chinh phạt một ít hải ngoại Dị thú, dị tộc võ giả thôi, hiện nay Hải châu hội tụ bao nhiêu bên trong cao giai võ giả? Lại có bao nhiêu vị Lục giai chân nhân áp trận, lại trải qua mấy năm đều chưa từng đem những thứ này mầm họa tiêu diệt. Những thứ này người một khi chiến trận không dám anh dũng chém giết, chỉ là một mực ỷ lại võ phù ngoại hạng vật, nếu là tương lai lại gặp đại địch, nhưng còn có cùng đối thủ chính diện chém giết dũng khí?"

	Phía dưới mấy cái Phù sư nghe vậy cũng là liên thanh phụ họa: "Đúng là đúng là, Hải châu những người kia tiêu hao võ phù tốc độ cũng quá nhanh chút!"

	"Thật sự coi chúng ta chế phù rất dễ dàng sao?"

	"Những thứ này người cũng đồi không biết được quý trọng, chụp như thế cái cách dùng, có bao nhiêu linh tài linh vật đủ bọn họ tiêu hao?"

	"Bảo là muốn mượn những kia hải ngoại Dị thú cùng dị võ giả rèn luyện, tất cả đều dùng võ phù đi đập phá, còn có thể có cái gì rèn luyện hiệu quả?"

	". . ."

	Trong lúc nhất thời, nguyên bản một tràng phù đường bên trong tố khổ đại hội, biến thành nhằm vào tham dự hải ngoại rèn luyện học viện võ giả lên tiếng phê phán đại hội.

	"Nói cái gì đó, náo nhiệt như thế?"

	Liền ở phù đường mấy vị tứ giai trở lên Đại phù sư ngươi một lời ta một lời nói náo nhiệt thời điểm, một đạo tiếng nói bỗng nhiên từ mọi người sau lưng truyền đến, trong nháy mắt liền khiến tất cả âm thanh đều im bặt đi.

	Lâu Tử Chương xoay người ở nhìn thấy người sau lưng sau nhất thời vẻ mặt vui sướng, liền vội vàng tiến lên hai bước nói: "Đường chủ, ngài xuất quan! Tất cả còn thuận lợi?"

	Thương Hạ mỉm cười, nói: "Vẫn tính thuận lợi, ngươi cũng không sai, hiện nay dĩ nhiên là có thể đứng vững được bước chân ngũ giai Đại phù sư!"

	Lâu Tử Chương nghe được Thương Hạ khen nhất thời mặt hiện vẻ đắc sắc, bất quá hắn rất nhanh liền thu lại lên, nói: "Nếu không phải là đường chủ vui lòng chỉ điểm, tại hạ là dù như thế nào cũng sẽ không có điểm ấy thành tựu."

	Thương Hạ sang sảng nở nụ cười, nói: "Không cần khiêm tốn, chế phù thuật tóm lại vẫn là muốn dựa vào chính mình. Đúng rồi, ta mới vừa nghe các ngươi nói náo nhiệt, tựa hồ là liên quan tới học viện võ giả ở hải ngoại rèn luyện việc?"

	Lâu Tử Chương không dám chậm trễ, liền vội vàng đem bọn họ bản thân biết chuyện cùng với phù đường đối với võ phù tiêu hao rất kịch chuyện hướng về Thương Hạ bẩm báo.

	Thương Hạ nghe vậy cười nói: "Thì ra là như vậy, bất quá ta hiện nay vừa đã xuất quan, cái này phù lâu trong ở ngoài trận cấm cũng đã mở ra, có thể triệu chư vị Phù sư trở về chuyên tâm chế phù . Còn võ phù cung cấp không đủ vấn đề. . ."

	Nói tới chỗ này, Thương Hạ giọng nói hơi dừng lại một chút, sau đó tiện tay hướng về bên người nắm vào trong hư không một cái, nhất thời liền có một viên 5 tấc vuông vắn thạch ấn rơi xuống ở trong tay của hắn, sau đó liền trực tiếp ném cho Lâu Tử Chương, nói: "Đây là ta mới chế một viên ngũ giai phù ấn, do ngũ giai võ giả chấp chưởng khoảng chừng có thể dùng tới cái năm bảy mươi lần, chỉ cần lá bùa cùng phù mực cung cấp được lên, ngươi có thể cầm trước tiên ứng khẩn cấp!"

	Lâu Tử Chương luống cuống tay chân đem Thương Hạ ném tới phù ấn bưng ở trong tay, cái này mới phản ứng được, đầy mặt cả kinh nói: "Phù ấn? Ngũ giai?"

	Sau đó mới phảng phất một mặt mới vừa tỉnh ngộ lại dáng dấp, kinh hô: "Ngài. . . Ngài thì đã hoàn thành ngũ giai phù ấn chế tác?"

	Thương Hạ không thèm để ý khoát tay áo nói: "Nếu không phải là vẫn có những chuyện khác liên luỵ, cho tới mấy năm gần đây vẫn đông tìm tây chạy, cái này ngũ giai phù ấn sớm nên hoàn thành mới là. Hơn nữa cái này phù ấn bên trên khắc dấu cũng mới bất quá là một đạo 'Vạn Lý Bình Ba phù', ở ngũ giai võ phù ở trong đúng là tầm thường, bất quá là bởi vì hiện nay dùng ở hải ngoại nơi đúng lúc mà thôi."

	Lâu Tử Chương sắc mặt biến đổi, ngoài miệng tự nhiên là liên tục xưng là, trong lòng đối với Thương Hạ như vậy trong lúc lơ đãng ra vẻ ta đây thuyết minh có cảm tưởng gì lại là ai cũng không biết.

	Lúc này liền nghe được Thương Hạ lại nói: "Ta mới vừa vừa xuất quan, nguyên bản nên cùng bọn ngươi cùng chế tác một bút võ phù lấy bổ túc cần thiết, làm sao lúc này vẫn còn có cái khác nếu là muốn làm, bởi vậy, cái này phù ấn liền không cần lại lưu lại, chỉ để ý lớn mật đi dùng chính là."

	Dứt lời, hướng về ở đây mấy vị Phù sư khẽ gật đầu, liền nhấc bước đi ra ngoài.

	Mấy vị Phù sư từng cái hướng về Thương Hạ hành lễ, sau đó nhìn theo hắn vài bước bước ra phù đường sau khi, thân hình liền biến mất ở giữa hư không.

	Trước hướng về Lâu Tử Chương trần tình vị kia Phù sư nhìn Thương Hạ phương hướng ly khai nói: "Phó đường chủ, ngài có cảm giác hay không đường chủ hắn tựa hồ trở nên có chút không giống?"

	Lâu Tử Chương liếc mắt nhìn hắn, chuyện đương nhiên nói: "Đường chủ bế quan một năm có thừa, tự thân tu vị cảnh giới tự nhiên có tăng trưởng biến hóa, cái này cũng không ngạc nhiên!"

	Vị kia Phù sư liền vội vàng lắc đầu nói: "Không không không, phó đường chủ ngài không có lý giải ta ý tứ, ta là nói ngài có phát hiện hay không đường chủ hắn từ xuất hiện đến mới vừa rời đi, nhất cử nhất động tựa hồ cũng có một loại nào đó huyền diệu nhịp điệu, thân hình của hắn cử động vẫn luôn ở cho người một loại vốn nên như vậy cảm giác, hắn vị trí phảng phất chính là toàn bộ thiên địa trung tâm, có thể hết lần này tới lần khác rồi lại tất cả hiện ra đến hài hòa tự nhiên, không làm người khác chú ý."

	Lâu Tử Chương biết được người trước mắt tuy rằng chỉ là tứ giai Phù sư, nhưng tu vị võ đạo ở ngũ trọng thiên lại còn muốn vượt qua chính mình một bậc, liền thấp giọng nói: "Ngươi cảm thấy đường chủ tu vị đạt đến cảnh giới gì?"

	Cái kia Phù sư sợ hãi cả kinh, vội vàng nói: "Thế này sao lại là ta có thể suy đoán? Chỉ là, chỉ là. . . , này, ngược lại ta cũng nói không rõ ràng."

	Lâu Tử Chương gật gật đầu, theo bản năng nhìn Thương Hạ biến mất phương hướng, càng ngày càng cảm thấy tay bên trong cái viên này ngũ giai phù ấn trầm trọng.
Kết chương.