Chương 2183: Một cái kỳ tích
 
 	Tiên Đạo thành, tràn đầy huyền niệm, thậm chí có người nói Tiên Đạo thành chính là thiên địa vạn pháp nguồn gốc, cũng có người nói, Tiên Đạo thành có thể diễn biến hết thảy công pháp, ngươi đã có được Tiên Đạo thành, thế gian bất luận cái gì công pháp, bí thuật đối với ngươi mà nói tựu không còn có bí mật, bởi vì nó năng lực ngươi suy diễn ra cái gì công pháp, quản chi là Thương Thiên binh thư thiên địa đạo phần nó đều có thể suy diễn đi ra!
 
 	Đương nhiên, cái này chỉ là truyền thuyết mà thôi, bởi vì không có người đạt được qua Tiên Đạo thành, cho nên mọi người đều không biết có phải hay không là thật sự như thế.
 
 	Tại thời khắc này hết thảy Đại Đế Tiên Vương đều chằm chằm vào Trích Nguyệt tiên tử sau lưng Thiên đạo thành xem, tựa như là muốn xem thấu cái này sau lưng chân chính bí mật đồng dạng, nhưng là cái này một tòa thành cổ tựa hồ che đậy hết thảy, cường đại trở lại dẫu rất giỏi người cũng chỉ là thấy được một hai mà thôi.
 
 	Lúc này tất cả mọi người minh bạch vì sao Âm Nha sẽ đứng ở nơi đó áp trận rồi, nếu như không có phát Âm Nha áp trận, chỉ sợ sớm đã có Đại Đế Tiên Vương thiếu kiên nhẫn xuất thủ, Tiên Đạo thành bí mật đối với bất luận kẻ nào mà nói đều là không cách nào chống cự hấp dẫn, quản chi là Đại Đế Tiên Vương cũng là không cách nào ngoại lệ!
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là bình tĩnh nhìn trước mắt một màn này mà thôi, quản chi là Trích Nguyệt tiên tử sau lưng hiển hiện tựa hồ Tiên Đạo thành thành cổ, hắn một chút cũng không ngoài ý muốn, bởi vì không có người so với hắn rõ ràng hơn cái này sau lưng bí mật.
 
 	Đương nhiên, Trích Nguyệt tiên tử thực sự không phải là có được Tiên Đạo thành, nếu như nói thật sự bị nàng có được Tiên Đạo thành, cái kia vẫn còn được, chỉ sợ nàng cũng sớm liền trở thành Tiên Đế rồi.
 
 	Tuy nhiên Trích Nguyệt tiên tử là không thể có được Tiên Đạo thành, nhưng là nàng đích thật là cùng Tiên Đạo thành có quan hệ, sau lưng nàng chỗ hiển hiện thành cổ, đích thật là liên quan đến Tiên Đạo thành một ít bí mật.
 
 	"Keng ——" ở này trong một chớp mắt, Trích Nguyệt tiên tử bạo phát khủng bố vô cùng thương cổ lực lượng, tại đây nháy mắt mười hai đạo pháp tắc thoáng cái khôi phục, hơn nữa lực lượng càng thêm khủng bố, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, mười hai đạo pháp tắc cứ thế mà mà đem Thiên Mệnh dắt xuống.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" tại thời khắc này, thiên dao động sáng ngời, nhật nguyệt tinh thần ảm đạm thất sắc, vạn vật không ánh sáng, tựa như thiên địa lâm vào hắc ám đồng dạng, tựa hồ Trích Nguyệt tiên tử một người cắn nuốt toàn bộ Thập Tam châu tất cả lực lượng.
 
 	Tại từng đợt trong tiếng nổ vang, mười hai cái Thiên Mệnh càng ngày càng bị kéo đến thêm gần, bị Trích Nguyệt tiên tử theo cuồng bá vô cùng tư thái cứng rắn nặng nề mà từng tấc dắt xuống.
 
 	"Nếu thật có được Tiên Đạo thành, như vậy duy nhất một lần chịu tải mười hai cái Thiên Mệnh đích thật là có khả năng này." Chứng kiến mười hai cái Thiên Mệnh bị từng bước một dắt lấy xuống, có Tiên Vương đều trong nội tâm sợ hãi.
 
 	Thập Tam châu hết thảy Đại Đế Tiên Vương cũng không khỏi ổn định hô hấp, cũng không khỏi gắt gao chằm chằm vào trước mắt một màn này, nếu như ở thời điểm này Trích Nguyệt tiên tử thật là chịu tải mười hai cái Thiên Mệnh, đâu chỉ là một tôn mười hai Thiên Mệnh Tiên Vương ra đời, cái kia quả thực tựu là sáng tạo ra vạn cổ kỳ tích!
 
 	"Oanh ——" một thanh âm vang lên, tựu tất cả mọi người cho rằng tại đây trong một chớp mắt Trích Nguyệt tiên tử muốn chịu tải mười hai cái Thiên Mệnh thời điểm, bầu trời phía trên đột nhiên đánh xuống một đạo thiểm điện, đây cũng không phải là bình thường thiểm điện , lúc như vậy một đạo thiểm điện đánh xuống thời điểm , đáng giết hết thảy , bất luận cái gì tồn tại đều chạy không khỏi nó khiển trách , bất luận cái gì tồn tại đều không cùng chống cự!
 
 	"Thiên Tru ——" chứng kiến như vậy thiểm điện đánh xuống, không biết bao nhiêu người bị dọa đến sắc mặt trắng bệch, hét lên một tiếng.
 
 	Quản chi là Đại Đế Tiên Vương đều hút một hơi hơi lạnh, bởi vì Thiên Tru lắng xuống, vậy ý nghĩa Đại Đế Tiên Vương đều không thể kháng khiêng, chỉ có trốn về Tham Tác chi địa, nếu như muốn chọi cứng đến cùng, cái kia hẳn phải chết không thể nghi ngờ!
 
 	"Điều này sao có thể ——" chứng kiến như vậy một màn, Đại Đế Tiên Vương cũng hiểu được nghi hoặc, bởi vì đương đại Đại Đế Tiên Vương lắng xuống Thiên Tru tỷ lệ nhỏ đến có thể không để ý, thậm chí có Đại Đế Tiên Vương nói qua , lúc thay Đại Đế Tiên Vương trên căn bản là sẽ không lắng xuống Thiên Tru, nếu như đương đại Đại Đế Tiên Vương đều sẽ bị lắng xuống Thiên Tru, vậy ngươi tuyệt đối là xui xẻo tận cùng, thậm chí là vạn cổ đến nay xui xẻo nhất người!
 
 	Nhưng là, hiện tại Trích Nguyệt tiên tử còn chưa kịp chịu tải Thiên Mệnh, vậy thì giáng xuống Thiên Tru, cái kia quả thực tựu là chuyện không thể nào, còn chưa trở thành Đại Đế Tiên Vương, tại sao Thiên Tru, đây quả thực là vô nghĩa! Giả dối hư ảo.
 
 	Nhưng là hiện tại Trích Nguyệt tiên tử đích thực thật là lắng xuống Thiên Tru, hơn nữa còn là không có chịu tải Thiên Mệnh trước kia, đây là hết thảy Đại Đế Tiên Vương đều là tận mắt nhìn thấy đấy, đây thật là quá chẳng qua ở tư nghị rồi.
 
 	"Phốc ——" một tiếng, Thiên Tru còn chưa bổ vào Trích Nguyệt tiên tử trên thân, nàng đã cuồng phun ra một ngụm máu tươi rồi, cái này Thiên Tru uy lực thì kinh khủng cở nào, một khi là bổ vào Trích Nguyệt tiên tử trên thân, chỉ sợ hẳn phải chết không thể nghi ngờ!
 
 	Còn chưa bị Thiên Tru bổ trúng tựu máu tươi cuồng phun, cái này nhường Đại Đế Tiên Vương trong nội tâm cũng theo đó vẻ sợ hãi, bọn hắn đều đã từng được chứng kiến Thiên Tru khủng bố, biết rõ Thiên Tru tối không thể đi chọi cứng.
 
 	"Tới ——" Lý Thất Dạ sớm đã có chuẩn bị, hắn tựu là vân... vân lấy giờ khắc này đến, bằng không mà nói hắn cũng sẽ không tự mình vì Trích Nguyệt tiên tử hộ đạo.
 
 	Tại Thiên Tru đánh xuống nháy mắt, "Ông" một thanh âm vang lên, Lý Thất Dạ hai mắt biến thành không gì sánh được sáng chói, tựa như chiếu sáng thế gian , bất luận cái gì hào quang tại hắn hai mắt chiếu sáng phía dưới đều biến thành ảm đạm thất sắc!
 
 	Ngay tại Lý Thất Dạ mở ra "Thiên Khuy" nháy mắt, Lý Thất Dạ đồng thời mười ba mệnh cung vang trời mà lên, mệnh cung tứ tượng nháy mắt hiển hiện, tại đây trong một chớp mắt, chỉ thấy cây Sinh Mệnh cao cao chống trời, tựa như cái ô khổng lồ đồng dạng che chở lấy hết thảy; Sinh Mệnh chi trụ cắm thẳng vào bầu trời, tựa như là đâm vào bầu trời ở trong chỗ sâu, cắm thẳng vào Thiên Tru nguồn gốc; nước suối sinh mệnh phún dũng ra vô cùng vô tận sinh mệnh lực, nháy mắt vì Trích Nguyệt tiên tử chữa thương, nhường nàng nháy mắt khép lại; sinh mệnh chi lô nổ vang không ngớt, tựa như thiên địa lò lớn đồng dạng, phù văn hiển hiện, muốn luyện hóa Thiên Tru. . .
 
 	"Đùng" thanh âm vang lên, Thiên Tru chém thẳng vào tại Lý Thất Dạ trên thân, bổ được Lý Thất Dạ vạt áo nghiền nát, máu tươi rơi xuống nước, có thể nói, khủng bố như thế Thiên Tru cũng chỉ có Lý Thất Dạ mới có thể cưỡng ép cướp đoạt.
 
 	Tại đây trong một chớp mắt, Trích Nguyệt tiên tử cũng đứng ở Lý Thất Dạ bên người, tại Lý Thất Dạ cường thế vô địch che chở phía dưới, nhường nàng không thể bị Thiên Tru ảnh hưởng, đồng thời cũng chính bởi vì sinh mệnh chi thủy trị liệu thương thế của nàng, bằng không mà nói tại mang Thiên Tru chi tổn thương chịu tải Thiên Mệnh, cái này sẽ tại trên người nàng lưu lại không cách nào trị liệu thương thế!
 
 	"Đùng cách cách ——" lúc này Lý Thất Dạ tiếp nhận Thiên Tru về sau thôi động Thiên Tru, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, Thiên Tru đánh nát hư không, tại Lý Thất Dạ thôi động phía dưới, Thiên Tru trực tiếp oanh hướng Thiên Thần thư viện.
 
 	Thiên Tru oanh rồi, Thiên Thần thư viện người đều bị sợ đến nhảy dựng lên, còn tưởng rằng cái này Thiên Tru oanh phía dưới, sẽ đem Thiên Thần thư viện nổ nát đồng dạng.
 
 	Nghe được "Đùng" một thanh âm vang lên, tại Lý Thất Dạ thôi động phía dưới, Thiên Tru vậy mà bổ vào sách miếu cái kia diện vách đá dựng đứng phía trên, trên thực tế, Thư trai cái kia diện vách đá dựng đứng đến bây giờ mới thôi đều y nguyên bị Thiên Tru điên cuồng mà bổ đập vào, hơn nữa theo Thiên Tru bổ đánh chính là thời gian càng lâu, vách đá dựng đứng bên trên đạo văn càng ngày càng sáng ngời!
 
 	Lúc này cái này một cỗ Thiên Tru lại bổ vào vách đá dựng đứng phía trên, nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, hai cổ Thiên Tru hợp lưu, Thiên Tru lực lượng nháy mắt càng cường đại hơn, "Oanh, oanh, oanh" nổ vang không ngừng bên tai, tựa như đại thế đều bị bổ ra đồng dạng.
 
 	"Cuối cùng là cái gì nham thạch?" Tại Thiên Tru như thế điên cuồng công kích phía dưới đều có thể thừa nhận được, nhường rất nhiều người đều vì đó nghi hoặc.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, ngay tại Lý Thất Dạ vì nàng ngăn lại Thiên Tru thời điểm, Trích Nguyệt tiên tử cuối cùng đem mười hai cái Thiên Mệnh dắt ra rồi, tại đây trong một chớp mắt, nàng mệnh cung mở rộng ra, muốn chịu tải Thiên Mệnh.
 
 	Chứng kiến như vậy một màn, hết thảy Đại Đế Tiên Vương cũng không khỏi vì đó ngừng lại rồi hô hấp, bọn hắn sắp chứng kiến một cái kỳ tích đến, chỉ sợ là một đạo mười hai cái Thiên Mệnh Tiên Vương muốn ra đời rồi, duy nhất một lần chịu tải mười hai cái Thiên Mệnh kỳ tích muốn xuất hiện rồi.
 
 	"Phanh ——" ở này trong một chớp mắt, cuối cùng vẫn có một đầu Thiên Mệnh bạo phát nhất vô địch lực lượng, nghe được "B-A-N-G...GG" một tiếng nứt vỡ thanh âm vang lên, đại đạo pháp tắc nứt vỡ, cái này một đầu Thiên Mệnh đâm thoát khỏi cái này một đầu đại đạo pháp tắc táp khóa, nháy mắt nhảy lên mà lên, thét dài không ngớt, nháy mắt nhảy vào hư không, biến mất ở giữa bầu trời.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" một hồi nổ vang không ngừng bên tai, tuy nhiên đào thoát một đầu Thiên Mệnh, nhưng là tại hỗn độn bên trong, Trích Nguyệt tiên tử rốt cục đã dung nạp mười một đầu Thiên Mệnh, mệnh cung sáng chói, khiến cho mười một đầu Thiên Mệnh trở về vị trí cũ!
 
 	"Ông ——" một thanh âm vang lên , lúc hết thảy hỗn độn biến mất thời điểm, Trích Nguyệt tiên tử toàn thân phún dũng ra Tiên Vương hào quang, nàng Tiên Vương hào quang chiếu sáng lấy cửu thiên thập địa, chiếu sáng lấy thiên địa vạn vực! Tại đây nháy mắt, Tiên Vương chi uy như thủy triều bình thường cuộn sạch Kiêu Hoành châu, Tiên Vương chi uy tràn ngập tại Thập Tam châu tầm đó!
 
 	Đem làm Trích Nguyệt tiên tử mở ra tú mục thời điểm, nàng tú mục diễn biến thiên địa, thôn nạp ngôi sao, nàng trong đôi mắt đẹp tự thành một cái thế giới, có thể ra đời đại thiên thế giới bình thường, lúc này Trích Nguyệt tiên tử chính là một tôn cao cao tại thượng Tiên Vương.
 
 	"Bệ hạ ——" gặp Trích Nguyệt tiên tử chịu tải Thiên Mệnh, đăng lâm Tiên Vương, Tiên Vương chi uy tràn ngập tại cửu thiên thập địa, trấn nhiếp Chư Thần chúng đế, trong khoảng thời gian ngắn trong thiên địa vô số tu sĩ cường giả phục bái đầy đất, hô to một tiếng, bọn hắn hoanh phục đầy đất, kính sợ không gì sánh được.
 
 	Đối với bình thường tu sĩ mà nói, quản chi bọn hắn cách xa nghìn vạn dặm không cách nào chứng kiến Trích Nguyệt tiên tử trở thành Tiên Vương một màn, không cách nào chứng kiến Trích Nguyệt tiên tử đế tư, nhưng là tại Tiên Vương chi uy phía dưới, bọn hắn đã chịu không được, đều nhao nhao quỳ lạy đầy đất bên trên.
 
 	"Mười một đầu Thiên Mệnh Tiên Vương, một lần chịu tải, đây đã là kỳ tích rồi." Có Tiên Vương không khỏi thì thào nói.
 
 	"Như vậy kỳ tích không thể phục chế, Thiên Mệnh, còn là phân ba lượt chịu tải tốt nhất." Có Đại Đế như thế hạ khẳng định nói.
 
 	Không hề nghi ngờ, mọi người rốt cục minh bạch vì cái gì các đời đến nay Đại Đế Tiên Vương đều muốn đem Thiên Mệnh chia làm ba lượt chịu tải rồi, bởi vì một lần chịu tải Thiên Mệnh, đó là sẽ đưa tới Thiên Tru!
 
 	Mặc kệ loại phương pháp này phải hay là không Thanh Mộc Thần Đế sáng chế, tóm lại, chia làm ba lượt chịu tải Thiên Mệnh, đối với bất kỳ một cái nào Đại Đế Tiên Vương mà nói, loại phương pháp này đều là một loại tin mừng!
 
 	Lại nói, Trích Nguyệt tiên tử chịu tải Thiên Mệnh phương pháp cũng không cách nào phục chế, ngoại trừ nàng có khả năng có được Tiên Đạo thành lực lượng có thể cưỡng ép khóa lại mười hai cái Thiên Mệnh bên ngoài, nếu là không có Âm Nha che chở, chỉ sợ Trích Nguyệt tiên tử cũng chịu không nổi Thiên Tru, chỉ sợ còn không có chịu tải Thiên Mệnh, cũng đã chết tại Thiên Tru phía dưới.
 
 	Có thể nói, Trích Nguyệt tiên tử có thể một hơi chịu tải mười một đầu Thiên Mệnh là ngoại trừ nàng bản thân đầy đủ cường đại bên ngoài, còn là bởi vì có Âm Nha che chở lấy nàng, nếu không, nàng cũng không có khả năng thành công!
Kết chương.