Chương 4270: Cái kia cố nhân

	Sa mạc, vẫn là cát vàng cuốn trời, vẫn là sôi nổi không chịu nổi.

	Tại tiểu trong tửu quán, lão nhân vẫn như cũ cuốn rúc ở đây trong, cả người mơ màng đi vào giấc ngủ, thần thái đờ đẫn, tựa hồ thế gian tất cả mọi chuyện cũng cũng không thể gây nên hứng thú của hắn giống như vậy, thậm chí có thể nói, thế gian mọi chuyện, cũng làm cho hắn cảm thấy đần độn vô vị.

	Giống như thế giới này đã không có chuyện gì người nào có thể để cho hắn đi quyến luyến, để hắn đi cảm thấy hứng thú.

	Lão nhân cuộn rút tại đây trong, hình như là ngủ thiếp đi giống nhau, tựa hồ hắn như vậy một ngủ chính là trăm nghìn vạn năm, cái này đúng là muốn cùng cái này một mảnh cát vàng cùng nhau hủ lão chết héo giống nhau.

	Như vậy một lão già, có thể thực sự để cho người ta tràn ngập tò mò, hắn vì sao sẽ tại đây dạng chim không thèm ị trong sa mạc mở như vậy một cái quán rượu nhỏ đây.

	Lại là bởi vì cái gì, để như vậy một lão già như bi quan chán đời giống như vậy, yên lặng im lặng sống ở như vậy một cái sa mạc nơi, cuộn rút tại như vậy nơi hẻo lánh nhỏ.

	Thế nhưng, nhắc tới cũng kỳ quái, như vậy một lão già, cuốn rúc ở đây tự mình nơi hẻo lánh nhỏ, giống như là có thể cuộn rút đến vĩnh viễn sánh cùng thiên địa giống nhau, bất kể là thế giới bên ngoài là như thế nào biến hóa, bất kể là có bao nhiêu môn phái hưng suy thay thế, cũng không quản có bao nhiêu nhân kiệt quật khởi ngã xuống.

	Nói chung, thế gian hưng suy, vạn vật thay đổi, nhưng, tại lão nhân này cái này tiểu giác trong, giống như là trăm nghìn vạn năm bất biến giống nhau, vạn năm trôi qua, là như thế, mười vạn năm đi qua, cũng là như vậy, trăm vạn năm trôi qua, vẫn là như vậy. . .

	Tựa hồ, tại như vậy trong một cái góc, tại như vậy một mảnh trong sa mạc, lão nhân sắp sửa cùng trời cùng khô giống nhau.

	Cái này là không cách nào tưởng tượng sự tình, đương nhiên, đây cũng là không có người nào người sẽ chú ý sự tình, coi như là có, cũng không thấy có ai sẽ có thể có như vậy thời gian cùng tinh lực một mực hao tổn nữa.

	Thử nghĩ một hồi, một lão già, cuộn rút tại như vậy trong một cái góc, cùng sa mạc cùng khô, tại thế gian này, có mấy người sẽ đi thời gian dài lưu ý hắn đây? Tối đa thỉnh thoảng lúc, sẽ cảm thấy hứng thú nhìn hơn vài lần mà thôi.

	Như vậy một lão già, tràn đầy bất ngờ, tựa hồ hắn trên người có rất nhiều bí mật giống nhau, thế nhưng, mặc kệ trên người hắn có như thế nào bí mật, hắn có thế nào không được kinh lịch, thế nhưng, chỉ sợ không có người nào có thể từ trên người hắn khai quật ra, không có người nào có thể từ trên người hắn biết có liên quan tới hắn đầy đủ mọi thứ.

	Cát vàng cuốn trời, sa mạc vẫn là như vậy nóng bức, tại đây nhiệt độ cao trong sa mạc, ở đó mơ hồ hơi nước trong, có một người đi tới.

	Một người như vậy hành tẩu ở trong sa mạc, trên người phong trần mệt mỏi, cát vàng cũng rưới vào cổ áo, trên người của hắn quần áo và đồ dùng hàng ngày thoạt nhìn là bẩn thỉu, thế nhưng, hắn cứ như vậy bước chậm ở trong sa mạc, tựa hồ sa mạc nhiệt độ cao, trong sa mạc nguy hiểm, cũng làm cho hắn ai nhìn không thấy.

	Trên thực tế, cũng không phải là hắn ai nhìn không thấy, mà là bởi vì hắn cặp mắt căn bản là tiêu biến, giống như hồn phách của hắn cũng không tại thân thể mình trong giống nhau, lúc này hành tẩu mà đến, chẳng qua là cái xác không hồn mà thôi.

	Lý Thất Dạ, không sai, lúc này trong sa mạc hành tẩu chính là Lý Thất Dạ, hắn vẫn là tại từ ta lưu đày trong, tại lưu đày lúc, hắn vừa có thể đối với ngoài thân vạn vật hoàn toàn không có chỗ xét, nhưng, lại là có thể nhìn trộm thiên địa vạn đạo, hết thảy chuyển biến, chẳng qua là tại hắn một ý niệm mà thôi.

	Trục xuất Lý Thất Dạ, thoạt nhìn tựa như là người thường giống nhau, tựa hồ hắn không trói gà lực, cũng không có bất luận cái gì đại đạo ảo diệu.

	Thế nhưng, thường thường có lúc, trục xuất Lý Thất Dạ ngược lại là càng thêm mạnh mẽ chậm, bởi vì hắn trong một ý nghĩ, đáng làm vạn đạo, cũng có thể hủy thiên địa.

	Vào lúc này, thoạt nhìn lung tung không có mục đích, chút nào vô ý thức Lý Thất Dạ đã đi vào tửu quán, đặt mông ngồi ở xèo xèo phát sinh ghế bản lên.

	Trên thực tế, Lý Thất Dạ đi tới lúc, cuộn rút ở trong góc lão nhân đã cảm giác.

	Không nói khoa trương chút nào, bất luận kẻ nào nếu như bước vào cái này một mảnh sa mạc, lão nhân này đều có thể cảm giác, chỉ là hắn không có ý định đi để ý tới, cũng không có bất kỳ hứng thú gì đi để ý tới mà thôi.

	Lý Thất Dạ ngồi ở ghế trên bảng, ngay từ đầu lão nhân không để ý đến, cũng đối với cái dạng gì khách nhân không bất kỳ hứng thú gì.

	Mà Lý Thất Dạ ngồi ở chỗ kia, cũng không có bất luận cái gì hé răng, lúc này như cái xác không hồn chỗ hắn tại một cái vô ý thức trạng thái, căn bản là có thể trực tiếp bỏ qua hết thảy sự tình, thiên địa vạn vật đều có thể trong nháy mắt bị loại bỏ mất.

	Cứ như vậy, lão nhân cuộn rút tại nơi hẻo lánh nhỏ, Lý Thất Dạ ngồi ở xèo xèo vang lên ghế bản lên, không có người nào nói, giống như Lý Thất Dạ chưa từng có xuất hiện giống nhau, quán rượu nhỏ vẫn là vô cùng an tĩnh, chỉ có thể nghe tới cửa này mặt cờ hiệu tại bay phất phới.

	Trong khoảng thời gian ngắn, thời gian tựa như là dừng lại giống nhau, hình như là toàn bộ thiên địa đều muốn một mực duy trì đến vĩnh viễn sánh cùng thiên địa.

	Thế nhưng, cũng không biết quá bao lâu, lão nhân cái này mới chậm rãi ngẩng đầu lên, ánh mắt rơi vào Lý Thất Dạ trên người.

	Vốn có, lão nhân đối với thế gian hết thảy đều không có bất kỳ hứng thú gì, đối với thế gian bất cứ chuyện gì đều không để ý, thậm chí không nói khoa trương chút nào, chỉ sợ là trời sập, lão nhân cũng sẽ phản ứng ngang rất nhạt, thậm chí cũng chỉ có khả năng nhìn nhiều mà thôi.

	Thế nhưng, làm lão nhân một thấy rõ ràng Lý Thất Dạ lúc, chỉ sợ là đối với địa vạn vật không có hứng thú hắn, trong nháy mắt hai mắt trợn trừng lên, tâm thần là một trong chấn động, liền trong chớp mắt này ở giữa, lão nhân hai mắt lên phún dũng tuyên cổ quang mang, tại hai mắt của hắn trong tựa như là trầm diễn hàng tỉ năm tháng ánh sáng luân, mỗi một đạo ánh sáng luân hiện lên lúc, cũng tựa như là phẫu khai thiên địa.

	Lão nhân này, hết sức cường đại, mười điểm khủng bố, thế gian Thiên Tôn bá chủ, ở trước mặt hắn chỉ sợ là không chịu nổi một kích.

	Lý Thất Dạ không có phản ứng, vẫn như cũ ngồi ở chỗ kia, hai mắt từ từ, như tiêu biến giống nhau, nói một cách đơn giản, lúc này Lý Thất Dạ giống như là một cái kẻ ngu si.

	"Muốn uống rượu a?" Cuối cùng, lão nhân mở miệng cùng Lý Thất Dạ nói.

	Nếu có người ngoài, gặp lão nhân chủ động mở miệng nói chuyện, vậy nhất định sẽ bị hù dọa giật mình, bởi vì từng có người đối với lão nhân này tràn ngập hiếu kỳ, từng có khó lường đại nhân vật năm lần bảy lượt ánh địa quang nhìn nhà này quán rượu nhỏ, thế nhưng, lão nhân đều là phản ứng chết lặng, xa cách.

	Hiện tại lão nhân nhưng chủ động hướng Lý Thất Dạ nói, điều này khiến người ta cảm thấy khó tin.

	"Uống." Dường như kẻ ngu si vậy Lý Thất Dạ, vậy cũng chẳng qua là thuận miệng lên tiếng, lúc này, hắn tựa hồ hoàn toàn không có ý thức, toàn bộ thế giới giống như là tiêu biến giống nhau.

	Mặc dù là như vậy, lão nhân thanh âm, vẫn như cũ truyền vào Lý Thất Dạ trong tai, tựa hồ tại Lý Thất Dạ tiêu biến hoặc loại bỏ trong thế giới, lão nhân vẫn như cũ có thể thanh thanh âm của mình hoặc ý niệm chuẩn bị truyền đưa cho Lý Thất Dạ.

	Từ một điểm này liền có thể khẳng định lão nhân là cường đại dường nào, dù sao, ăn mặc quá Lý Thất Dạ tiêu biến thế giới, truyền lại ý niệm của mình, cái này không phải là tu sĩ bình thường cường giả có thể làm đến, phải là cường đại vô cùng.

	Không nói khoa trương chút nào, tại Lý Thất Dạ tự mình lưu đày lúc, tại hắn tiêu biến thế gian trong, thế gian tu sĩ cường giả giống như là câm điếc thông thường công, thậm chí chẳng qua là hoàn toàn mơ hồ táo chút thôi, căn bản cũng không sẽ làm Lý Thất Dạ thấy hoặc nghe được.

	Nhưng, lão nhân đi làm đến, hắn xuyên qua Lý Thất Dạ tiêu biến thế giới.

	Vào lúc này, lão nhân tại cuộn rút trong góc, lục lọi một lúc lâu, từ bên trong lục lọi ra một lọ nho nhỏ vò rượu, làm vò rượu đẩy ra lúc, mùi rượu thơm đập vào mặt, vừa nghe tới như vậy mùi rượu thơm, nhất thời để cho người ta nhịn không được ừng ực ừng ực địa nhiều nuốt vài hớp nước bọt.

	Đây tuyệt đối là trân nhưỡng, tuyệt đối là mỹ vị vô cùng rượu ngon, cùng vừa rồi những thứ kia tu tu sĩ mạnh mẽ chỗ uống rượu, chính là chênh lệch cách xa vạn dặm, vừa rồi tu sĩ cường giả chỗ uống rượu, chẳng qua là ngựa nước tiểu mà thôi, giờ này khắc này rượu ngon, đó mới là tuyệt thế rượu ngon.

	Lão nhân là Lý Thất Dạ rót đầy một chén tràn đầy rượu ngon, mà Lý Thất Dạ cặp mắt cũng không có đi nhìn hơn, vẫn còn tại tiêu biến trong, nâng bát liền ừng ực ừng ực địa một cái uống vào.

	Vào lúc này, chỉ sợ là tuyệt thế rượu ngon, tại Lý Thất Dạ uống, vậy cũng chẳng qua là trắng thủy mà thôi, tại hắn tiêu biến thế giới, thế gian tất cả vật trân quý, đó cũng là không đáng một đồng, chẳng qua là mơ hồ táo chút thôi.

	Thế nhưng, lão nhân lại có vẻ khó được nhiệt tình, làm Lý Thất Dạ một chén uống xong, lập tức lại là cho Lý Thất Dạ rót đầy, tựa hồ, hắn là phải đem Lý Thất Dạ uống được hài lòng mới thôi.

	"Ừng ực, ừng ực, ừng ực. . ." Cứ như vậy, một người tại một ngụm lớn một ngụm lớn địa uống rượu ngon lúc, một người khác thì là một lần lại một lần cho hắn rót đầy.

	Toàn bộ tràng diện lộ ra hết sức quỷ dị kỳ quái, thế nhưng, trường hợp như vậy một mực duy trì, lại lộ ra như vậy tự nhiên, tựa hồ một điểm đột ngột cũng không có.

	Cái này không tốt giống, lão nhân tuyệt thế rượu ngon, cũng chỉ có Lý Thất Dạ có thể uống được với, thế gian những tu sĩ khác cường giả, quản chi lại rất giỏi đại nhân vật, vậy cũng chỉ có thể uống ngựa nước tiểu vậy rượu ngon mà thôi.

	Cũng không biết quá bao lâu, Lý Thất Dạ cũng không biết là uống bao nhiêu bát rượu ngon, nói chung, một chén đón một chén, hắn hình như là một mực uống vào cũng sẽ không say giống nhau, hơn nữa, một nghìn bát xuống bụng, hắn cũng giống vậy không có bất kỳ phản ứng nào, cũng uống không trướng cái bụng.

	Rốt cục, không biết uống bao nhiêu bát sau đó, làm lão nhân lại một lần nữa cho Lý Thất Dạ rót đầy lúc, Lý Thất Dạ không có lập tức uống một hơi cạn sạch, mà là hai mắt thoáng cái sáng lên, cặp mắt có thần.

	Không hề nghi ngờ, Lý Thất Dạ tiêu biến thế giới bị thu vào, Lý Thất Dạ tại lưu đày trong khó có được hồi hồn đến.

	"Ngươi vì sao trở thành cái này quỷ hình dạng?" Lý Thất Dạ tại lưu đày trong phục hồi tinh thần lại sau đó, cứ như vậy toát ra một câu nói.

	Không hề nghi ngờ, Lý Thất Dạ biết lão nhân này là ai, cũng biết hắn là bởi vì cái gì trở thành cái dạng này.

	Lão nhân nhìn Lý Thất Dạ, chăm chú, nói rằng: "Đi tới đi tới, không đường, không cam lòng, liền đi như vậy một con đường."

	"Dư chính gió thanh đạo truyền cho, ngươi cũng chỉ có thể chờ chết ở đây." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Cường đại trở lại, vậy cũng chẳng qua là hoạt tử nhân mà thôi."

	Lý Thất Dạ cái này thuận miệng một câu nói, nhất thời để lão nhân không khỏi là trầm mặc.

	Năm nào thiếu lúc, đã từng tuyệt thế vô song, bễ nghễ thiên hạ, quét ngang thiên địa.

	Vào lúc đó, hắn không chỉ có là anh tuấn tuyệt thế, thiên phú tuyệt cao, thực lực không gì sánh được cường hãn, hơn nữa, hắn là độc nhất vô nhị Thần Vương không biết để thiên hạ nhiều thiếu nữ ái mộ, có thể nói là phong quang vô hạn.
Kết chương.