Chương 18: Trận hình vây công của Quốc Túc

	Trong sở sự vụ của Youk thành phố.

	Tô Hiểu bỏ xuống văn kiện cơ mật sáng nay phát tới, sự tình đã đi lên quỹ đạo, Ike thành công tham dự đến trong điều tra 'Vụ án Cức Hoa toà soạn bị nổ', chắc hẳn rất nhanh liền có thể gặp được tên thiếu niên tóc trắng kia.

	"Ngươi đến cùng đang làm gì?"

	Liệp Triều cầm lên văn kiện cơ mật trên bàn xem xét, tình huống vô cùng phức tạp, nàng biết tình báo quá ít, để nàng không hiểu ra sao.

	"Liền để bổn đại gia cho ngươi giảng giải a."

	Bahar ho nhẹ một tiếng, bắt đầu tự thuật tình huống, thật ra rất đơn giản, Tô Hiểu cùng Kingsley đối với mỹ nhân ngư tranh đoạt, trước mắt còn không đạt đến trình độ song phương trực tiếp giao thủ.

	Ike đại biểu Tô Hiểu bên này, thiếu niên tóc trắng đại biểu Kingsley bên kia, hơn nữa, Ike cùng thiếu niên tóc trắng, cũng không biết chuyện này.

	Ike cùng thiếu niên tóc trắng sắp tạo thành một tiểu đội, cùng chung điều tra 'Vụ án Cức Hoa toà soạn bị nổ', coi đây là điểm khởi đầu, biết được mỹ nhân ngư đã xuất hiện, tại Tô Hiểu cùng Kingsley âm thầm thúc đẩy xuống, Ike cùng thiếu niên tóc trắng tiểu đội, sẽ đi tìm kiếm cùng bắt được mỹ nhân ngư.

	Thiếu niên tóc trắng có Thế giới chi tử (ngụy) đặc tính, tại Thế giới chi lực gia trì xuống, bắt được mỹ nhân ngư xác suất tuy không cao, nhưng cũng không tính quá thấp.

	Một cái Thế giới chi tử (ngụy) thừa nhận cộng thêm chưa đủ, như vậy, hai cái Thế giới chi tử (ngụy) đây?

	Trong tay Tô Hiểu có một khối Thôn Phệ Giả tàn phiến, tàn phiến này cùng Ike có quan hệ trực tiếp, ngay tại sáng nay, Tô Hiểu đem một khối 【 Mệnh Vận Chi Chủng 】, bỏ vào trong bình thủy tinh chứa Thôn Phệ Giả tàn phiến, để Thôn Phệ Giả tàn phiến dần dần thôn phệ thứ này.

	【 Mệnh Vận Chi Chủng 】

	Nơi sản sinh: Luân Hồi Nhạc Viên

	Phẩm chất: Cấp sử thi

	Loại hình: Đạo cụ / tiêu hao phẩm (có thể sử dụng một lần)

	Hiệu quả sử dụng: Thân ở trong Diễn sinh thế giới / Nguyên sinh thế giới , có thể đem vật phẩm này trồng vào trong cơ thể nhân vật cốt truyện, nhân vật cốt truyện này có xác suất nhất định trở thành bản thế giới Thế giới chi tử (ngụy).

	Cho điểm: 999 điểm.

	Tóm lược: Đây là. . . Đồ chơi của đám cuồng ma.

	Giá cả bán ra: Không cách nào bán ra.

	. . .

	Tô Hiểu không có lựa chọn trồng vào, mà là để Thôn Phệ Giả tàn phiến thôn phệ 【 Mệnh Vận Chi Chủng 】, chỉ cần đạt thành hiệu quả cộng minh, cái này cùng trồng vào không khác biệt, dù sao Thôn Phệ Giả chủ thể ngay ở trong cơ thể Ike.

	Chớ xem thường khối này cấp sử thi 【 Mệnh Vận Chi Chủng 】, đây là Tô Hiểu tại Ám Ngục thế giới, đánh giết chính quy Thế giới chi tử · Douglas đạt được,

	Một cái Thế giới chi tử (ngụy) chưa đủ, vậy liền hai cái, trên thân mỹ nhân ngư có quá nhiều bí mật, mạnh mẽ chống mà nói, bỏ ra đại giới quá cao, hơn nữa rất có thể dẫn đến mỹ nhân ngư tử vong, vậy muốn chờ mười mấy năm, thậm chí hai mươi năm về sau, mỹ nhân ngư mới sẽ lần nữa xuất hiện.

	Bởi vậy, Kingsley bên kia dẫn dụ thiếu niên tóc trắng đi, là lựa chọn rất sáng suốt.

	Hai cái Thế giới chi tử (ngụy), cộng thêm Nhật Thực tổ chức cùng cơ quan rất nhiều thành viên âm thầm lót đường, cùng với huyết dịch của tiểu nam hài Đông Tuyền trấn, những yếu tố này cộng lại, đội nhân vật chính bắt được mỹ nhân ngư xác suất liền trở nên rất khả quan.

	Đội nhân vật chính bắt được mỹ nhân ngư về sau, mỹ nhân ngư liền không còn nguy hiểm, đó mới là thời điểm tranh đoạt, Ike cùng thiếu niên tóc trắng tuyệt đối không được đến mỹ nhân ngư, thứ này chỉ có thể rơi vào trong tay ba phương, 1. Tô Hiểu, 2. Kingsley, 3. Nghị hội liên minh.

	Nghị hội liên minh bên kia mấy người thật ra không phải ngu xuẩn, sở dĩ làm ra nhiều hành vi mê hoặc như vậy, chủ yếu là bởi vì không đoàn kết, người có thể bò đến loại vị trí kia, làm sao sẽ ngu xuẩn, các loại mệnh lệnh xuống, người phía dưới ngây ngốc rồi, vì vậy mới các loại thao tác ngưu bức cùng hành vi mê hoặc đều xuất hiện.

	Chỉ cần Tô Hiểu đạt được mỹ nhân ngư, hắn liền có thể dựa vào mỹ nhân ngư đặc tính, đem Chén thánh tử vong dẫn ra, mục đích của hắn là uống vào thủy dịch trong Chén thánh tử vong.

	Uống vào thủy dịch này về sau, hắn sẽ tạm thời thức tỉnh loại thiên phú thứ ba, thiên phú này sẽ chỉ duy trì nửa tháng khoảng chừng, trong lúc duy trì, thiên phú này mặc định là trạng thái thức tỉnh lần hai.

	Chỉ có thể liên tục 15 ngày thiên phú thứ ba, không phải Tô Hiểu muốn đấy, hắn có một món vật phẩm, tên là 【 Cổ Lão Ý Chí 】.

	【 Cổ Lão Ý Chí 】

	Nơi sản sinh: Nguyên Thủy đại lục

	Phẩm chất: Thánh Linh cấp

	Phân loại: Vật phẩm đặc thù / trang sức

	Độ bền trang bị: 59 / 59

	Sử dụng độ bền: 1 / 1

	Trang bị yêu cầu: Không.

	Sử dụng yêu cầu: Thiên phú đã lần hai thức tỉnh.

	Trang bị hiệu quả: Người can đảm (bị động), ý chí lực +20 điểm.

	Hiệu quả sử dụng: Kích hoạt nhiệm vụ đột phá cực hạn (đây là nhiệm vụ thiên phú).

	Hiện có thể lựa chọn tiếp nhận nhiệm vụ thiên phú: 2 loại (Phệ Linh Giả / Huyết Chi Thú).

	Cảnh cáo: Nhiệm vụ này cực độ nguy hiểm, cần ít nhất tấn thăng cấp tám, mới có thể hoàn thành nhiệm vụ thiên phú này.

	Nhắc nhở: Kích hoạt nhiệm vụ thiên phú về sau, sẽ căn cứ Liệp sát giả bản thân thiên phú đặc tính, bắt cặp thế giới thích hợp đột phá thiên phú.

	Nhắc nhở: Hoàn thành nhiệm vụ thiên phú về sau, năng lực thiên phú được chọn sẽ xông phá cực hạn.

	Nhắc nhở: Nhiệm vụ thiên phú nhiều nhất có thể kích hoạt một lần, thất bại sau sẽ vĩnh cửu không cách nào kích hoạt lần nữa.

	Cho điểm: 1000+++(trang bị Thánh Linh cấp / vật phẩm cho điểm là 700~1000 điểm).

	Tóm lược: Cổ tinh linh cao nhất kiệt tác.

	Giá cả: Sau khi đạt được không cách nào bán ra.

	. . .

	Tạm thời nắm giữ thiên phú thứ ba về sau, Tô Hiểu có thể dựa vào 【 Cổ Lão Ý Chí 】, đối với thiên phú thứ ba tiến hành thiên phú đột phá, tiếp nhận nhiệm vụ thiên phú.

	Đương nhiên hoàn thành nhiệm vụ thiên phú về sau, năng lực thiên phú thứ ba tạm thời, đã có khả năng chuyển hóa thành vĩnh cửu tính thiên phú, phương diện này, Tô Hiểu có trên chín thành nắm chắc.

	Nắm giữ vĩnh cửu tính thiên phú thứ ba có buff gì, Tô Hiểu không quan tâm, mục đích thực sự của hắn, là đạt được Diệt Pháp giả dành riêng năng lực thiên phú.

	Tại trong Thụ Sinh thế giới, có Diệt Pháp giả sót lại 【 thiết bị tỉnh lại thiên phú 】, sử dụng thiết bị kia, cần hi sinh mất bản thân đã thức tỉnh một loại thiên phú, từ đó tiến hành thiên phú tỉnh lại, tỉnh lại Diệt Pháp giả duy nhất có năng lực thiên phú.

	Tô Hiểu mục đích, là đem bản thân nắm giữ thiên phú thứ ba hi sinh mất, từ đó đạt được Diệt Pháp giả duy nhất có năng lực thiên phú.

	Toàn bộ quy trình như sau: Bắt được mỹ nhân ngư → dẫn tới Chén thánh tử vong → uống vào thủy dịch trong chén thánh → tạm thời nắm giữ thiên phú thứ ba → sử dụng 【 Cổ Lão Ý Chí 】→ đem thiên phú thứ ba đột phá làm vĩnh cửu thiên phú → tiến vào Thụ Sinh thế giới → tìm đến 【 thiết bị tỉnh lại thiên phú 】→ hi sinh mất thiên phú thứ ba, đạt được Diệt Pháp giả duy nhất có năng lực thiên phú.

	So với sử dụng 【 Cổ Lão Ý Chí 】 đối với Phệ Linh Giả cùng Huyết Chi Thú tiến hành đột phá, Tô Hiểu càng muốn nắm giữ Diệt Pháp giả duy nhất có năng lực thiên phú.

	Có 【 Cổ Lão Ý Chí 】 tồn tại, cơ hội có thể đột phá Phệ Linh Giả cùng Huyết Chi Thú sau này, có lẽ còn sẽ có, nhưng cơ hội nắm giữ Diệt Pháp giả duy nhất có năng lực thiên phú, liền chỉ có một lần này, Thụ Sinh thế giới, mỗi người trong cả đời chỉ có thể tiến vào một lần, Tô Hiểu tại trong gần đây liền muốn nhận đến điều động, cự tuyệt, sẽ vĩnh viễn không cách nào lại tiến vào.

	Về phần sử dụng 【 Cổ Lão Ý Chí 】 kích hoạt nhiệm vụ thiên phú, xuất hiện bắt cặp thế giới thích hợp đột phá thiên phú, cái này không cần lo lắng, hắn là dựa vào Chén thánh tử vong mới tạm thời đạt được loại thiên phú thứ ba, đạt được thiên phú, vừa là căn cứ bản thân hắn, cũng sẽ có đặc tính của thế giới này.

	Cho dù bắt đầu bắt cặp, cũng là bắt cặp khu vực nào đó trong thế giới này, làm địa điểm chấp hành nhiệm vụ thiên phú.

	Thứ mà Tô Hiểu mưu đồ rất lớn, khoảng cách thậm chí khả năng là hai thế giới tiến độ, thậm chí càng lâu, đây là phong cảnh trên đường biến mạnh, không có truy cầu, nói gì cùng toàn bộ Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh đối địch?

	Tô Hiểu đem bình thủy tinh hình trụ tròn dựng lên trên bàn, bên trong Thôn Phệ Giả tàn phiến, đã đem 【 Mệnh Vận Chi Chủng 】 hoàn toàn thôn phệ mất.

	Một bên, Bahar đã cùng Liệp Triều nói rõ thiếu niên tóc trắng cùng Ike tình huống, cùng với hai người tạo thành đội nhân vật chính sẽ gặp được đồng bọn gì, cuối cùng đi tìm kiếm cùng nắm bắt mỹ nhân ngư.

	Liệp Triều chỉnh lý suy nghĩ về sau, ánh mắt chuyển hướng Tô Hiểu, hỏi: "Những chuyện này, ngươi cùng Kingsley là khi nào thì bắt đầu kế hoạch ư? Các ngươi không phải địch nhân sao, hơn nữa, các ngươi là. . . Làm được như thế nào."

	Liệp Triều trong lòng rất khiếp sợ, nàng tuy rằng mạnh, lại vẫn sinh hoạt tại Thiên Chi Cung, tại đó cường giả vi tôn, có mâu thuẫn liền đánh một trận, chưa từng tính kế nhiều như vậy.

	Liệp Triều lúc trước tại Thiên Chi Cung tính kế Tô Hiểu lúc kế hoạch ngay thẳng kia, Tô Hiểu liền biết Liệp Triều không có tâm cơ gì, hắn khi đó cùng các loại lão âm tất giao phong, đột nhiên gặp được địch nhân ngay thẳng cùng tươi mát thoát tục như Liệp Triều, còn có chút không thích ứng.

	"Muốn làm đến những chuyện này cũng không khó, tựa như ngươi tại nếm thử hấp thu Nguyên trong trái tim mình, thất bại rồi hả? Đó là đương nhiên chính là, các ngươi Thiên Ba tộc lực lượng, chính là tới từ khối này 'Nguyên', hơn nữa, ngươi muốn tránh thoát trói buộc của khế ước triệu hoán, trở lại Nguyên · Thần Hương, đúng không."

	Tô Hiểu nhìn Liệp Triều, mặt mang nét cười.

	Liệp Triều bản năng lùi về sau vài bước, nàng đang cân nhắc, bản thân có phải hay không đã bị tính kế rồi.

	"Yên tâm, ta sẽ không tính kế ngươi."

	"Vì cái gì."

	Liệp Triều càng thêm cảnh giác.

	"Lấy ngươi ngay thẳng, không đáng ta lãng phí tế bào não, ngươi sẽ cùng một cái tiểu bằng hữu lục đục với nhau sao."

	"Ngươi!"

	Liệp Triều trong lòng giận dữ, muốn phản bác vài câu, nhưng nghĩ nửa ngày, cũng nghĩ không ra phản bác như thế nào.

	Tô Hiểu không còn để ý Liệp Triều, hắn ước lượng, trễ nhất đêm nay, đội nhân vật chính bên kia đồng bọn liền chiêu mộ không sai biệt lắm, trong những đồng bọn kia, có Kingsley chọn đấy, cũng có hắn bên này chọn đấy, sau khi đội nhân vật chính tập hợp, Cức Hoa toà soạn án bị nổ cũng liền điều tra không sai biệt lắm, đội nhân vật chính sẽ ra biển.

	Một vòng này thắng bại, liền nhìn đội nhân vật chính đắc thủ về sau, Tô Hiểu cùng Kingsley, ai có thể đoạt được mỹ nhân ngư, đó sẽ là người thắng vòng này.

	Soạt một tiếng, một đạo vết chém tại trước người Tô Hiểu chém qua, hắn tại rèn luyện Nhận Chi Lĩnh Vực, một khối gỗ lớn chừng quả đấm trôi nổi ở phía trước, mơ hồ có thể nhìn ra, tượng gỗ nhỏ này cùng Bố Bố Uông có mấy phần rất giống, còn cần điêu khắc tỉ mỉ.

	Trước mắt chờ đợi là được, chờ đội nhân vật chính làm tiên phong.

	. . .

	Youk thành phố vùng ngoại ô, trong một chỗ sơn cốc rộng lớn.

	Oanh!

	Tiếng nổ vang dội, đá vụn tung toé lên cao mười mấy mét, một con cự thú toàn thân chất sừng bay ra, cự thú này là con tiểu BOSS hoang dại cấp tám, là Khế ước giả yêu quý nhất địch nhân.

	Cự thú này khóe miệng chảy máu, toàn thân chất sừng mảng lớn vỡ vụn, đã gần chết, càng khiến người bất ngờ chính là, cự thú vốn tàn nhẫn hơn nữa cuồng bạo này, trong mắt lại chảy xuống nước mắt, nó có trí tuệ, lúc này cảm giác được sỉ nhục lớn lao.

	Trong bụi mù, ba đạo thân ảnh cường tráng đi ra, mỗi người cầm một thanh chùy năng lượng cán dài, mặt trên quang hoa vàng kim chớp động.

	"Đánh xong thu công."

	"Vô địch!"

	"Oh yeah."

	Quốc Túc ba huynh đệ vừa kết thúc một cuộc chiến đấu, ba huynh đệ này tại cấp năm lúc, bị tốc độ biến mạnh của Tô Hiểu kích thích đến, bọn hắn bắt đầu thu mua chìa khoá tiến vào từng thế giới.

	Người khác trải qua một thế giới tiến độ thời gian, bọn hắn ít nhất trải qua 3 thế giới, bọn hắn đã rất lâu không có về thế giới hiện thực, thời gian lưu lại tại trong Luân Hồi Nhạc Viên, cũng hết khả năng áp súc, lấy cái này dọn ra càng nhiều thời gian, tiến vào trong nhiệm vụ thế giới nguy cơ trùng trùng.

	Đổi làm những Khế ước giả khác, đã sớm ra vấn đề tinh thần, Quốc Túc ba huynh đệ thì không phải vậy, bọn hắn trời sinh liền rất lạc quan, Quốc Túc ba huynh đệ lý niệm là, bọn hắn có thể được xưng là tấu hài, nhưng không thể được xưng là cá ướp muối.

	Nhìn tiểu Boss hoang dại cấp tám nằm tại trên đất gần chết, Quốc Túc lão đại trong lòng tràn đầy cảm giác thành tựu, bọn hắn đi đến hôm nay thừa nhận bao nhiêu gian khổ, là người ngoài không biết đấy, đây là cỡ nào cảm động.

	"Lão tam, cảm động sao."

	"A?"

	Lão tam không thể lý giải, nghi hoặc nhìn đại ca của mình, Quốc Túc lão đại có chỗ cảm xúc kể ra với lão tam một đường gian khổ, nói chính hắn đều lệ nóng doanh tròng, lão tam vò đầu, tỏ vẻ không cảm giác, đây cũng là trải qua của hắn a.

	Qua một lúc, Quốc Túc lão tam cũng 'Lệ nóng doanh tròng', bị 'Đánh động' .

	Vừa rồi Quốc Túc lão đại làm việc, đơn giản miêu tả là: Rất là cảm động, ta khóc, đệ chưa khóc, quyền tới, đệ khóc.

	"Đại ca, nó cũng khóc rồi, nó cũng bị ngươi cảm động."

	Quốc Túc lão tam chỉ hướng nước mắt mà cự thú chảy xuống.

	"Lời thừa, đổi lại là ta, ta cũng khóc, ngươi đối với hắn 'Phân thân' vung mười mấy chùy, là cái giống đực đều chịu không được."

	Quốc Túc lão đại một cái tát quất vào trên ót của lão tam, Quốc Túc lão tam ngu ngơ cười.

	"Ba vị, các ngươi khổ cực rồi."

	Một tên nam nhân với làn da toàn thân xám đen, thân thể tựa như kim loại rèn đúc đứng ở phía trên sơn cốc, nhìn xuống Quốc Túc ba huynh đệ, là Thiên Khải Nhạc Viên tank hệ cấp tám · Bạo Quân, hắn hiện thân mục đích rất rõ ràng, tới tranh đoạt ban thưởng đánh giết của tiểu Boss cấp tám này.

	"Tôn tử vương bát, có dám xuống một trận chiến?"

	Quốc Túc lão nhị đối với Bạo Quân dựng thẳng lên ngón giữa, rất được Bahar truyền thụ tinh túy.

	"A."

	Bạo Quân từ trên sơn cốc nhảy xuống, tank hệ thê đội cấp tám cao nhất, Bạo Quân lúc trước tuy bị đội xử phạt dị đoan giáo dục qua, nhưng đối mặt Khế ước giả cấp tám, hắn không sợ chút nào, hắn có loại năng lực phản thương, tuy nói đối với đơn vị cấp Boss mà nói, phản hồi thương tổn không nhìn phòng ngự không tính cái gì, nhưng đối chiến Khế ước giả, hiệu quả phản thương này chính là một loại khái niệm khác.

	Ầm một tiếng, Bạo Quân rơi xuống, lĩnh vực trọng lực của tank hệ toàn bộ triển khai, Quốc Túc ba huynh đệ đều cảm giác trên vai trầm xuống, mặt đất dưới chân mảng lớn rạn nứt.

	Ngay tại thời khắc nguy cấp này, Quốc Túc lão nhị đột nhiên bày ra một cái tư thế phóng đảng, hai tay hắn ở vào trước ngực, lấy ngực trái để trần làm cơ sở, tới cái hai tay thành trái tim.

	"?"

	Bạo Quân không tên hoa cúc phát lạnh, trong lúc bất chợt, hắn cảm giác được, trái tim của mình tựa như bị một cái tay bắt lại, hung hăng nắm chặt.

	Bạo Quân trong não ông một tiếng, lọt vào trạng thái cưỡng chế mê muội, hắn còn không biết, chiến đấu đã kết thúc rồi, Quốc Túc ba huynh đệ cùng Khế ước giả đối kháng năng lực rất mạnh , nếu như địch nhân chỉ có một, ba huynh đệ này gần như là tồn tại khó giải, trừ phi địch nhân có thể miễn trừ vật lý đặc tính hiệu quả cưỡng chế mê muội.

	Cái gì là Quốc Túc ba huynh đệ? Đáp án là, có thể đánh, có thể chống, có thể trị liệu lẫn nhau, có thể khống chế, chạy trốn nhanh, có sinh mệnh kết nối, trang bị còn đặc biệt chống.

	"80!"

	Quốc Túc lão đại rống giận một tiếng, chùy năng lượng cán dài trong tay ẩn theo tiếng xé gió thê lương, bành một tiếng nện ở trên ót Bạo Quân, cho Bạo Quân liên tiếp phí 1. 2 giây hiệu quả mê muội.

	Quốc Túc lão nhị cũng tiến lên, chùy năng lượng cán dài thả thấp về sau, vung ngang, nện ở trên chân Bạo Quân, Bạo Quân thân hình bất ổn, ngã nhào trên đất, hắn còn không biết, ác mộng của hắn sắp bắt đầu.

	"Đi lên!"

	Quốc Túc lão đại một tiếng gào to, chỉ thấy bọn hắn ba huynh đệ lấy thời gian cực ngắn hoàn thành chỗ đứng, thành hình tam giác đem Bạo Quân vây vào giữa.

	Quốc Túc ba huynh đệ tay nắm chùy năng lượng cán dài, tại thời khắc này trên mặt đều tràn đầy nét cười, bọn hắn vung lên chùy năng lượng cán dài, bắt đầu đối với Bạo Quân loạn chùy, tốc độ công kích cực nhanh, chùy năng lượng vung ra từng đạo tàn ảnh, ba huynh đệ này vung chùy cực nhanh, đều có chút lặp liên tục rồi.

	"80, 80!"

	"Ora! Ora! Ora. . ."

	"Muda! Muda! Muda. . ."

	"Thiên long phi thăng cước."

	"Một đòn nát trứng."

	Trong công kích như cuồng phong mưa rào, Bạo Quân thân thể sớm đã bản năng cuộn mình, hai tay ôm đầu, hắn hiện tại không động được, trong não càng là ong ong vang động, hắn hiện tại chỉ muốn biết, bản thân đây là gặp được ba cái thứ gì.

	Phía trên sơn cốc, một tên tiểu vú em mặc váy dài màu trắng vàng rụt rụt đầu, sau khi mắt thấy chiến đấu phía dưới, nàng căn bản không dám dùng năng lực trị liệu, nàng hiện tại cực sợ.
Kết chương.