Chương 1331: Một loại khả năng khác!

Tinh bảng xuất hiện, để mọi người bất ngờ!

Nhưng là đến nhanh đi cũng nhanh.

Tất cả mọi người còn dừng lại trong cơn rung động, nửa ngày không có lấy lại tinh thần.

Tinh bảng là đồ vật trong truyền thuyết, danh tự phía trên ghi lại càng là tồn tại trong truyền thuyết, đột nhiên lấy phương thức như vậy xuất hiện, đám người khó tránh khỏi có chút kích động.

Bất quá bây giờ có một người sống sờ sờ ngay tại trước mặt, đám người rất nhanh liền đem lực chú ý đặt ở trên thân Vương Đằng.

Người này thế nhưng là sống a!

Tất cả mọi người giống như là dò xét giống loài hiếm lạ đánh giá Vương Đằng.

Không ai nghĩ ra, Vương Đằng lại có thể tại trên Tinh bảng lưu danh, hiện tại hiếm có vô cùng.

Vương Đằng lắc đầu, trong lòng cũng là có chút rất kinh ngạc.

Bất quá tên cũng lưu lại, Tinh bảng cũng biến mất, hắn liền không chút để ở trong lòng.

Cùng nó chú ý những đồ vật hư vô mờ mịt kia, còn không bằng nhìn trước mắt. . . thuộc tính bọt khí!

Hắn nhìn quanh một vòng, chỉ thấy rất nhiều thuộc tính bọt khí trôi nổi ở giữa không trung, lập tức con mắt tỏa sáng, tinh thần niệm lực một cuốn mà ra, đem những thuộc tính bọt khí này tất cả đều nhặt lên.

【 Kim hệ Tinh Thần Nguyên Lực *12800 】

【 Thủy hệ tinh thần Nguyên Lực *9850 】

【 Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực *8700 】

【 Thánh cấp Kim hệ thiên phú *3200 】

【 Thánh cấp kiếm pháp thiên phú *4000 】

【 Hằng Tinh cấp tinh thần *7800 】

【 Vực Chủ cấp ngộ tính *11200 】

【 Bá Hoàng Thập Nhị Kiếm (Kiếm Nhất)*6500 】

【 Bá Hoàng Thập Nhị Kiếm (Kiếm Nhị)*5000 】

【 Bá Hoàng Thập Nhị Kiếm (Kiếm Tam)*2800 】

【 Bá Hoàng Chỉ *6000 】

【 Kim chi lĩnh vực *2200 】

【 Kim Chi Bản Nguyên *800 】

【 Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực *18500 】

【 Thánh cấp Hắc Ám thiên phú *5200 】

【 Ám Ma Quyền *4200 】

【 Hắc Ám áo nghĩa *3200 】

【 Hắc Phệ lĩnh vực *1000 】

【 Hắc Ám bản nguyên *1000 】

【 ma biến *6500 】

. . .

"Ta đi, nhiều như vậy!"

Sau khi hấp thu tất cả thuộc tính bọt khí, chính Vương Đằng đều kinh.

Đế tử không hổ là Đế tử, thuộc tính bọt khí rơi xuống đều so với người khác phải hơn rất nhiều.

Vương Đằng trực tiếp lướt qua mấy loại Nguyên Lực thuộc tính, nhìn về phía thiên phú thuộc tính.

Hắn từ trên thân Đế tử thu hoạch được ba loại Thánh cấp thiên phú thuộc tính, Thánh cấp Kim hệ thiên phú, Thánh cấp Hắc Ám thiên phú, Thánh cấp kiếm pháp thiên phú!

【 Thánh cấp Kim hệ thiên phú 】: 7300/50000;

【 Thánh cấp Hắc Ám thiên phú 】: 17500/50000;

【 Thánh cấp kiếm pháp thiên phú 】: 8700/50000;

Trong nháy mắt, ba loại thiên phú của Vương Đằng liền đạt được tăng lên to lớn, so với trước kia càng cường đại thêm mấy phần.

Bất quá trong đó sự xuất hiện của 【 Thánh cấp Hắc Ám thiên phú 】vẫn là để Vương Đằng có chút ngoài ý muốn.

Đế tử dù sao cũng là nhân loại bình thường, cho dù bị hắc ám chi lực xâm nhiễm, theo đạo lý, cũng không thể lại rơi xuống Hắc Ám thiên phú mới đúng.

Hơn nữa còn là Thánh cấp thiên phú, cái này tương đối khủng bố!

Trừ phi một ý thức khác trong cơ thể hắn thật là. . . Một đầu Hắc Ám chủng!

Vương Đằng có chút nhíu nhíu mày, trong lòng suy nghĩ lóe qua, nhưng cũng không suy nghĩ nhiều, Đế tử đã bị đám người Trọng Sơn Vương mang đi, không có quan hệ gì với hắn.

Trừ thiên phú thuộc tính bên ngoài, thuộc tính tinh thần cùng ngộ tính của Đế tử cũng rơi xuống không ít.

Dù sao hắn thiên phú rất mạnh, so với người khác rơi thêm một ít cũng không kỳ quái.

【 ngộ tính 】: 133500/200000(Vực Chủ cấp)

Vương Đằng nhìn xuống ngộ tính thuộc tính của mình trên giao diện thuộc tính, lập tức hơi kinh ngạc.

Phải biết lúc trước hắn nhìn, ngộ tính thuộc tính giá trị này mới hơn sáu vạn điểm, bây giờ thế mà đạt tới hơn mười ba vạn, tăng lên có chút khủng bố.

Bất quá ngẫm lại vô số thiên tài Võ Giả tiến hành tranh tài, mỗi một trận đấu cơ hồ đều sẽ rơi xuống ngộ tính thuộc tính bọt khí, góp gió thành bão, không duyên cớ thêm ra mấy vạn điểm thuộc tính giá trị, cũng là rất hợp lý, không có bệnh gì.

Sau đó là 【 Bá Hoàng Thập Nhị Kiếm 】. . .

Kiếm Nhất! Kiếm Nhị! Kiếm Tam!

Ba kiếm toàn đủ!

Đã nói rồi, Đế tử chỉ cần thi triển đi ra, hắn nhất định có thể học được.

Vương Đằng trong lòng lẩm bẩm một câu, bất quá lời này hắn không nói ra, Đế tử đã đủ thảm, vẫn là không muốn lại đả kích đối phương cho thỏa đáng.

Vương Đằng còn muốn làm người.

Đối với 【 Bá Hoàng Thập Nhị Kiếm 】, Vương Đằng vẫn là vô cùng mong đợi, dù sao cũng là Thần cấp chiến kỹ đây.

Hấp thu ba cái thuộc tính bọt khí về sau, trong đầu Vương Đằng hiện ra từng đoạn cảm ngộ, dung nhập vào trong trí nhớ cùng thân thể của hắn.

【 Bá Hoàng Thập Nhị Kiếm (Kiếm Nhất) 】: 6500/50000(tinh thông);

【 Bá Hoàng Thập Nhị Kiếm (Kiếm Nhị) 】: 5000/10000(nhập môn);

【 Bá Hoàng Thập Nhị Kiếm (Kiếm Tam) 】: 2800/10000(nhập môn);

Trừ Kiếm Nhất đạt tới tinh thông bên ngoài, hai kiếm khác đều vẫn là nhập môn giai đoạn.

Vương Đằng trong lòng lắc đầu thở dài, hiện tại Đế tử xảy ra chuyện, hắn đi chỗ nào nhổ lông dê a?

Xem ra sau này lúc muốn dùng Kiếm Nhị Kiếm Tam này, còn phải chính hắn đến đề thăng.

"Thôi, có rảnh ta tự mình tu luyện tu luyện, ta dù sao cũng là một thiên tài, không thể lãng phí thiên phú của mình a." Vương Đằng trong lòng tự nói.

Lời tuy như thế, nhưng ba kiếm này, một kiếm so với một kiếm khó, muốn tu luyện, chỉ sợ thời gian tiêu hao sẽ không ít.

Chủ yếu hơn chính là, phía dưới không có a!

【 Bá Hoàng Thập Nhị Kiếm 】 vừa nghe liền biết có mười hai kiếm nha, hiện tại chỉ nhổ ra ba kiếm, chín kiếm khác không có rơi a!

Đây thật là chuyện đau thương!

Sau đó là 【 Bá Hoàng Chỉ 】 thuộc tính, tổng 6000 điểm!

Lần trước【 Bá Hoàng Chỉ 】của Vương Đằng đã tăng lên tới thuần thục, bây giờ trọn vẹn tăng lên 6000 điểm, trực tiếp vượt qua thuần thục cánh cửa, đạt tới tinh thông cấp bậc!

【 Bá Hoàng Chỉ 】(Giới Chủ cấp): 1100/8000(tinh thông)

"Cũng không tệ lắm, Bá Hoàng Chỉ tinh thông cấp bậc, một chỉ này của ta hẳn là có thể trực tiếp đâm chết một cái Võ Giả Vũ Trụ cấp tầng năm trở xuống." Vương Đằng nhìn một chút ngón tay của mình, như có điều suy nghĩ nghĩ đến.

Phương diện chiến kỹ, trừ chiến kỹ bình thường bên ngoài, còn có một môn Hắc Ám Hệ chiến kỹ —— Ám Ma Quyền!

【 Ám Ma Quyền 】: 1200/5000(thuần thục)

4200 điểm thuộc tính giá trị trực tiếp đem 【 Ám Ma Quyền 】 từ nhập môn tăng lên tới thuần thục cấp bậc, có thể phát huy ra uy lực không tầm thường tới.

Cái này vậy mà là một môn chiến kỹ Ma Tôn cấp!

Vương Đằng không khỏi nhớ lại tình hình lúc cùng Đế tử ma hóa chiến đấu, hắc ám quyền pháp đối phương thi triển bất ngờ chính là【 Ám Ma Quyền 】này.

Xem ra ý thức trong cơ thể Đế tử không đơn giản a, không phải vậy lại há có thể nắm giữ hắc ám chiến kỹ Ma Tôn cấp bậc!

"Chỉ là danh tự này kêu cái gì không tốt, cứ phải kêu Ám Ma Quyền(án ma: mát-xa), để ta cho ai mát-xa?" Vương Đằng trong lòng nhịn không được nhả rãnh một phen.

Sau đó là lĩnh vực, Đế tử nắm giữ là 【 Kim chi lĩnh vực 】, chỉ rơi xuống 2200 điểm thuộc tính giá trị

Cái này không phải là bởi vì lĩnh vực hắn nắm giữ không đủ cao thâm, mà là bởi vì Kim chi lĩnh vực của hắn cùng Vương Đằng đều là tứ giai, tồn tại trùng hợp, có thể rơi xuống nhiều như vậy đã không sai.

【 Kim chi lĩnh vực 】: 3450/4000(tứ giai)

Kỳ thật Vương Đằng hiện tại càng vui đem Kim chi lĩnh vực này chuyển hóa thành Kim hệ lĩnh vực đặc thù khác, tỉ như 【 Kim Quang kiếm vực 】, 【 Kim Lôi lĩnh vực 】 những lĩnh vực này, cái sau uy lực càng mạnh!

Đương nhiên, cần một chút thời gian đến cảm ngộ chuyển hóa, không có khả năng một lần là xong!

Còn có một cái Hắc Ám Hệ lĩnh vực —— Hắc Phệ lĩnh vực!

Vương Đằng nhắm mắt lại, cảm ngộ một phen【 Hắc Phệ lĩnh vực 】này, sắc mặt có chút ngoài ý muốn cùng ngưng trọng.

【 Hắc Phệ lĩnh vực 】này dường như có chút mạnh a!

"Thế mà có được thôn phệ chi lực nhất định, đây không phải cùng năng lực của Hư Vô Thôn Thú rất tương tự sao?" Vương Đằng ánh mắt lấp lóe, trong lòng nhịn không được dâng lên nói thầm.

Thật rất giống!

Chẳng qua là hắc ám cùng thôn phệ hai loại sức mạnh kết hợp, mà không phải thôn phệ chi lực thuần túy.

Hư Vô Thôn Thú dù sao cũng là Tinh Không Cự Thú đường đường chính chính, cùng hắc ám cự thú không có bất cứ quan hệ nào, cho nên thôn phệ chi lực nó nắm giữ là thuần túy nhất.

"Khó trách ta trước đó cảm giác được trong miệng lớn kia vô cùng nguy hiểm." Vương Đằng có chút giật mình.

Trước đó Đế tử ma biến, viên thịt màu đen to lớn kia bộc phát ra một cỗ hấp lực kinh khủng, muốn đem Vương Đằng hút vào trong miệng.

Dưới tình huống bình thường, Vương Đằng có thể sẽ lựa chọn thuận thế tiến vào bên trong, từ đó từ bên trong đánh tan đối phương.

Nhưng là khi đó, hắn liền đã cảm thấy được trong đó có một cỗ lực lượng làm tim hắn đập nhanh, mười phần nguy hiểm, cho nên mới không có tùy tiện tiến vào bên trong.

Bây giờ suy nghĩ một chút, vẫn có chút may mắn.

Bởi vì có được một tôn Hư Vô Thôn Thú phân thân, không có người so với hắn rõ ràng hơn thôn phệ chi lực đáng sợ.

Mặc dù bản thân hắn cũng có được thần thông thôn thiên phệ địa của Hư Vô Thôn Thú, nhưng là không chừng sẽ gặp phải cái gì tình huống ngoài ý muốn.

Nguy hiểm không cần thiết, cũng không cần đi mạo hiểm.

【 Hắc Phệ lĩnh vực 】: 0/2000(nhị giai)

Nhìn xuống giao diện thuộc tính, Vương Đằng phát hiện【 Hắc Phệ lĩnh vực 】này vừa vặn đạt tới nhị giai.

Hắn rất hài lòng, lĩnh vực này đối với hắn tiếp xuống cảm ngộ thôn phệ lĩnh vực của bản thân có tác dụng tham khảo rất lớn, đã Hắc Ám chủng cũng có thể lĩnh ngộ ra lĩnh vực ẩn chứa thôn phệ chi lực, như vậy hắn vì sao không thể.

Đây là một cơ hội!

Vương Đằng như có điều suy nghĩ, sau đó nhìn về phía ba thuộc tính bọt khí sau cùng.

Một cái là Kim Chi Bản Nguyên 800 điểm, không tính là nhiều!

Bất quá Đế tử có thể lĩnh ngộ ra bản nguyên chi lực đã là phi thường lợi hại, đủ để chứng minh thiên phú của hắn cao.

【 Kim Chi Bản Nguyên 】: 1050/10000(nhất giai)

Cảm tạ Đế tử cung cấp 800 điểm bản nguyên chi lực!

Vương Đằng trong lòng yên lặng cảm tạ Đế tử một phen, bất kể nói thế nào, Đế tử là người tốt.

Thứ hai là Hắc Ám bản nguyên, 1000 điểm, so với Kim Chi Bản Nguyên còn nhiều hơn một chút.

【 Hắc Ám bản nguyên 】: 8100/10000(nhất giai)

Vương Đằng nhìn thoáng qua bảng thuộc tính của mình, Hắc Ám bản nguyên đã là một cái bản nguyên hắn nắm giữ sâu nhất, cơ hồ muốn đạt tới nhị giai.

Đáng tiếc Hắc Ám bản nguyên này tạm thời không có đất dụng võ, chỉ có thể đem gác xó a!

Vương Đằng đột nhiên nghĩ đến, mình có nhiều hắc ám chi lực như vậy, tình huống có vẻ như cùng Đế tử có chút tương tự?

Hắn nghĩ tới một loại khả năng khác, Đế tử chẳng lẽ cũng là nắm giữ hắc ám chi lực, sau đó sinh ra một hắc ám ý thức khác nắm giữ bản thân a?

"A ~ ách!" Vương Đằng nhịn không được rùng mình một cái, nội tâm có chút sợ hãi, cái này dường như có chút đáng sợ a.

Nhìn một chút hạ tràng của Đế tử, tâm tính của hắn chắc là rất không mạnh, nhưng là đến cuối cùng, còn không phải là bị hắc ám chi lực ảnh hưởng tâm chí.

Đáng sợ! Đáng sợ!

Vương Đằng không dám nghĩ thêm nữa.

Thuộc tính bọt khí cuối cùng là 【 ma biến 】, tổng cộng 6500 điểm, nói thật có chút nhiều!

【 ma biến 】 thuộc tính hắn trước kia đạt được đều không có nhiều như vậy, nhiều lắm cũng chỉ là một hai ngàn điểm, lúc này thế mà rơi xuống ròng rã 6500 điểm, xem ra ma biến của Đế tử quả nhiên không phải bình thường.

【 ma biến 】: 5200/50000(viên mãn)

"Khá lắm, vốn là đại thành, hiện tại đi thẳng đến viên mãn." Vương Đằng không khỏi giật mình.

Độ nắm giữ cao như vậy!

Nếu như hắn ma biến, sẽ kinh khủng cỡ nào?

Những đồ vật kỳ kỳ quái quái vừa rồi nghĩ lại một lần nữa ứa ra, để trong lòng Vương Đằng có chút không quá dễ chịu.

Con đường này, càng đi càng đen!

MMP bây giờ quay đầu còn kịp sao?
Kết chương.