Chương 11 : Sư Muội.
Tàng thư lâu bên trong, Sở Hi Thanh trước mắt bỗng nhiên lại nổ tung một đóa pháo hoa.

	Hắn nhân vật bảng không biết sao, càng sinh ra biến hóa.

	Danh vọng một cột 'Cửu phẩm hạ (thực)', biến thành 'Cửu phẩm hạ (cố)' .

	Võ đạo điểm cũng do '11', biến thành '16' .

	Nếu như nói trước những kia võ đạo điểm tới đến còn có duyên do, lần này liền hoàn toàn là mạc danh kỳ diệu.

	Bất quá Sở Hi Thanh tạm không tiếp tục để ý những thứ này, hắn chính đang tại phát lực chạy trốn.

	Ngay khi vừa nãy lầu bên trong 'Động đất' sau khi, bỗng nhiên thì có một đám che mặt người giết đi ra.

	Bọn họ cũng ăn mặc đệ tử nội môn trang phục, có thể võ lực cực cao, ở đây mấy cái giáo viên võ sư chưa kịp hé răng liền bị lục tục chém giết.

	Lúc đó tất cả mọi người tại chỗ đều tứ tán chạy trốn, Sở Hi Thanh xem thời cơ đến nhanh, chạy ở phía trước nhất, thông qua khác một cái cầu thang bò lên trên lầu bốn.

	Sở Hi Thanh vừa chạy, vừa quét nhìn bốn phương, nỗ lực tìm kiếm tin cậy ẩn thân nơi.

	Hắn sau đó ánh mắt sáng ngời, đột nhiên gia tốc, xông lên một tấm bày ra tại hành lang góc tàng thư giá.

	Sở Hi Thanh giẫm trên giá sách ô vuông, chỉ ba, năm cái đạp đạp liền bay lên xà nhà.

	Tầng thứ tư tuy rằng bị tường gỗ cách thành mười mấy cái to nhỏ không giống gian phòng, phía trên xà nhà lại là tương thông, không có bị gián đoạn.

	Sở Hi Thanh ở lương trên cẩn thận từng li từng tí một cất bước, tận lực không phát ra một điểm tiếng động, tận lực không nhấc lên một điểm tro bụi.

	Hắn chỉ đau đầu chính mình lưu lại vết chân, vắt hết óc cũng không thể làm gì.

	Chuyện này ý nghĩa là những kia hung đồ một khi lên lương, nhất định sẽ phát hiện tung tích của hắn.

	Sở Hi Thanh rất nhanh sẽ tìm tới một cái bí mật góc chết, bất quá ngay khi hắn đi tới thời điểm, đã thấy nơi này đã ngồi một cái người.

	Đó là một cái tuổi tác cùng hắn cách biệt không có mấy nữ hài, chải lên một đầu tinh xảo hoa bách hợp hoàn, ngũ quan nghiên lệ, mũi ngọc nhỏ thẳng tinh xảo, mi tâm khảm một viên hoa bách hợp hình dạng bảo thạch hoa điền, con mắt thì lại lớn mà quyến rũ.

	bách hợp thiếu nữ cũng ăn mặc một thân màu xanh đệ tử nội môn phục, bất quá y phục này rõ ràng cải biến qua, không chỉ càng tu thân, cổ áo cùng vạt áo nơi còn xăm lên hoa bách hợp cùng thược dược hoa văn.

	Nàng một đôi cẳng chân treo ở xà nhà ở ngoài, một lay động một chút, có vẻ lại tự tại, lại đẹp đẽ, lại đẹp đẽ.

	Sở Hi Thanh hơi cảm thấy bất ngờ, nghĩ ngợi nói bọn họ võ quán Chính Dương mới lên cấp nội môn ở trong, lại còn có như thế một cái đại mỹ nhân?

	Bất quá hắn ba tháng này ở trong chân chính la cà ở võ quán bên trong thời gian không vượt quá năm ngày, vốn là không nhận ra bao nhiêu người.

	Sở Hi Thanh ôn hòa hướng đối phương nở nụ cười: "Không biết sư muội cũng ẩn thân nơi này, ta thêm một cái, ngươi chớ để ý."

	bách hợp nữ hài liếc mắt liếc mắt nhìn hắn, liền tùy ý phất phất tay, một bộ không thèm để ý dáng dấp.

	Sở Hi Thanh lại vẻ mặt lẫm liệt, hắn trông thấy nữ hài phất tay gió nhẹ phất động, lại đem hắn ở lại xà nhà trên vết chân toàn bộ xóa đi.

	Vừa nãy nàng dùng chính là pháp thuật?

	Tên thiếu nữ này, tựa hồ là thuật võ song tu? Mà lại có ít nhất bát phẩm cấp độ Thuật sư tu vị.

	Sở Hi Thanh kinh dị nhìn bách hợp thiếu nữ, nghĩ ngợi nói đây thực sự là một cái đệ tử nội môn sao?

	Hắn lập tức liền không lo được thân phận của thiếu nữ này, ngược lại đem tầm mắt di chuyển hướng phía dưới, mặt hiện vẻ ngưng trọng.

	Từ xà nhà đi xuống nhìn, có thể thấy được ba cái nơi cửa thang lầu đều tuôn ra dòng người.

	Những kia người đều là Sở Hi Thanh đồng môn sư huynh đệ.

	Bọn họ phần lớn đều là sắc mặt tái nhợt, lo sợ bất an, chính đang tại hai mươi mấy thân phối đao kiếm, đằng đằng sát khí nam nữ giám sát xuống, từ lầu lối cầu thang nối đuôi nhau mà vào.

	Những thứ này hung đồ tuy không có ý hành hung, lời nói động tác lại cực kỳ hung bạo, hơi có không từ liền ngay cả đánh mang đánh, ra tay độc ác.

	Có hai người chỉ là hướng về bốn phía trộm liếc mắt nhìn, liền bị đánh cho cả người máu tươi giàn giụa, ngã xuống đất không dậy nổi.

	Những thứ này hung đồ đem đoàn người mạnh mẽ xua đuổi đến mỗi cái gian phòng, sau đó mệnh lệnh các đệ tử từ trên giá sách bắt xuống từng quyển từng quyển dầy cộm nặng nề quyển sách lật xem.

	Sở Hi Thanh trong mắt hiện ra bối rối vẻ.

	Những thứ này hung đồ làm cái này, để cho hắn có chút mơ hồ.

	Bọn họ đây là đang làm gì? Thoạt nhìn tựa hồ đang tìm cái gì đồ vật? Sẽ không phải là hướng về phía cái kia phó 'Nhai Tí đồ' đến?

	Sở Vân Vân tuy đối với hắn giữ kín như bưng, có thể từ lời nói đến xem, Nhai Tí đồ trong rõ ràng ẩn giấu đi một cái rất lớn bí mật.

	Bí mật này, thậm chí đủ khiến Sở Vân Vân thu hồi mất đi tất cả.

	Ngay khi cái này thời điểm, tầng này trái lên thứ ba phòng, chợt có một vị trẻ tuổi người nâng một quyển dày đến nửa thước sách, mang đầy vui mừng đứng lên.

	"Ta tìm tới! Hàng chữ này mặt sau có một cái 'Mộc' chữ, hẳn là Tần Mộc Ca tự tay viết lời chú giải."

	Phụ cận hung đồ đều bị kinh động, một cái cầm trong tay đầu hổ đại đao, mắt trái trên mang màu đen trùm mắt thanh niên lúc này bước nhanh đi tới.

	Hắn đoạt lấy này quyển sách cẩn thận lật xem chốc lát, trên mặt liền hiện ra có ý thất vọng.

	Hiển nhiên trong quyển sách này, không có hắn nghĩ muốn nội dung.

	"Thật là Tần Mộc Ca lời chú giải! Người đến, đem hắn thả ra ngoài."

	Độc nhãn thanh niên tay đè đao, ánh mắt hung tàn lạnh lùng nghiêm nghị nhìn chung quanh bên trong gian phòng đông đảo võ quán đệ tử: "Cho ta tiếp tục tìm! Hôm nay chỉ có tìm tới Tần Mộc Ca lưu lại lời chú giải cùng bút ký người, mới có thể từ đầu tới cuối đi ra toà này tàng thư lâu. Không tìm được, đừng mơ có ai sống!"

	Đám kia đệ tử trẻ tuổi tất cả đều mặt như màu đất, nơm nớp lo sợ.

	Xà nhà trên Sở Hi Thanh nghe đến chỗ này, nhưng không khỏi hơi nhướng mày, vẻ mặt quái dị.

	Nguyên lai hôm nay cái này cọc tai họa đầu nguồn, vẫn là ở tại hắn cái kia tiện nghi muội muội.

	"Đó là Huyết Phong Kiếm Lý Đạo Quy dưới trướng Huyết Phong đạo đoàn."

	Bách hợp thiếu nữ chẳng biết lúc nào tiến đến bên cạnh hắn, cười gằn cúi người ngắm nhìn phía dưới: "Hẳn là làm vì cái này giả dối không có thật Nghịch Thần kỳ mà tới."

	Sở Hi Thanh chóp mũi nhất thời ngửi được một luồng mùi thơm, cảm giác thiếu nữ này dựa vào đến có chút gần rồi.

	Hắn suy nghĩ một chút, liền xà nhà trên tích bụi viết xuống vài chữ: "Nghịch Thần kỳ? Đó là cái gì?"

	Bách hợp thiếu nữ hứng đàm luận rất đậm, nàng dùng tay chơi thái dương bím tóc, trào phúng nở nụ cười: "Truyền thuyết trong một cái có thể nghịch thiên cải mệnh, cướp đoạt sự thần kỳ của đất trời chí bảo. Có người nói Chiến thần Táng Thiên, Ngu Công đều từng được đến, nắm giữ nghịch phạt chư thiên, có rất nhiều người suy đoán cái này Nghịch Thần kỳ rơi vào Bá Võ vương Tần Mộc Ca trong tay.

	Bất quá ta ở tòa này tàng thư lâu ở lại mười mấy ngày, từ trên xuống dưới lật toàn bộ đều không thu hoạch được gì, cái này bên trong căn bản không có bọn họ nghĩ muốn tìm đồ vật."

	Sở Hi Thanh da mặt khẽ nhếch, nữ hài trong lời nói để lộ ra đến tin tức rất kinh người a.

	Nàng tựa hồ cũng không phải cái gì đứng đắn đệ tử nội môn.

	Hắn lại viết xuống một hàng chữ: "Các hạ quý tính, cao nhân phương nào?"

	Thiếu nữ sái nhiên nở nụ cười: "Ta họ Lục, một giới bình thường đệ tử nội môn, đảm đương không nổi cao nhân danh xưng."

	Thời khắc này, Sở Hi Thanh bỗng nhiên tâm thần khẽ nhúc nhích, nhìn về phía cách đó không xa một cánh cửa sổ.

	Ngay khi hắn ánh mắt chiếu tới nơi, một tấm toàn thân quanh quẩn màu vàng linh quang hạc giấy, đột nhiên từ ngoài cửa sổ qua lại đi vào.

	Kỳ quái chính là, rõ ràng tầng này tất cả sau cửa sổ đều có hung đồ trông coi, lại không người điều tra hạc giấy này tung tích, càng đối với nó làm như không thấy, có tai như điếc.

	Cái kia hạc giấy bay vào đi vào sau khi, đầu tiên là vẫy cánh, ở quay chung quanh đỉnh chóp cột nhà đã xoay quanh một trận, sau đó thân thể rung một cái, linh xảo bay lượn đến Sở Hi Thanh trước mặt lơ lửng.

	Hạc giấy này, là hướng chính mình đến?

	Sở Hi Thanh ánh mắt mờ mịt không rõ, hắn thoáng do dự, vẫn là đem hạc giấy nắm ở trong tay.

	Cái này càng là một phong thư, khi Sở Hi Thanh đem hạc giấy triển khai, chỉ thấy giấy vàng hai mặt đều viết vài hàng đầu dây chữ nhỏ.

	Sở Hi Thanh đầu tiên xem chính là kí tên, cái kia dĩ nhiên là một cái màu đỏ loét quan ấn, ấn bên trong là chín cái nghiêm túc chữ lệ —— quận Tú Thủy cẩm y Thiên hộ Tào Hiên!

	Sở Hi Thanh sau khi xem vừa lòng sinh lẫm liệt, lại thầm cảm thấy không rõ.

	Vị này đường đường cẩm y Thiên hộ, làm sao biết hắn?

	Người này dùng tín phù liên lạc hắn, lại là mục đích gì?

	Sở Hi Thanh kiềm chế lại tâm tình, từng câu từng chữ xem trên lá bùa văn tự.

	Phong thư này đầu tiên là giản lược giới thiệu một chút tình huống, sau đó giảng tự nước nhà đại nghĩa, hi vọng hắn có thể hiệp nghĩa làm vì hoài, dũng cảm đứng ra, cùng trong Cẩm y vệ ứng ngoại hợp, giết chết Huyết Phong đạo đoàn bát phẩm Thuật sư, trợ triều đình tiêu diệt cái này quần làm nhiều việc ác ác trộm.

	Nếu như Sở Hi Thanh đáp ứng, có thể ở tấm này bùa giấy trên lưu lại chữ, nhân mã của Cẩm y vệ sẽ ở ở ngoài khởi xướng cường tập phối hợp, cho hắn chế tạo cơ hội.

	Một khi được chuyện, quận Tú Thủy Thiên hộ sở tất có trọng thưởng.

	Để Sở Hi Thanh lưu ý chính là, cái này phong tín phù cuối cùng nơi, còn mịt mờ nhắc tới huynh muội bọn họ hai người 'Lộ dẫn' cùng 'Hộ tịch' .

	Thời cổ nhưng phàm nhân viên rời xa nơi ở bên ngoài trăm dặm, đều cần do địa phương quan phủ phân phát lộ dẫn, bằng không liền muốn dựa luật trị tội.

	Đại Ninh đối với hộ tịch quản lý rất nghiêm ngặt, ba năm một tra, án hộ so với dân, thuận tiện triều đình nắm giữ địa phương, trưng thu thuế đầu người.

	Không có chính quy hộ tịch người, không chỉ sẽ theo trốn hộ tội luận phạt, cũng không cách nào gia nhập bất kỳ võ quán đi học, lại càng không đến làm ăn, tòng quân, tham dự khoa thi các loại.

	Ba tháng trước hai người ngụ lại quận Tú Thủy, không thể không từ Hắc thị dùng tiền mua lộ dẫn.

	Chân chính Sở Hi Thanh cùng Sở Vân Vân, là từ Đông Châu Thái Sơn quận dời người đến nhà, là do tao ngộ trộm cướp, toàn gia đột tử.

	Bọn họ lộ dẫn lại lưu lại, bị hai 'Huynh muội' mua đến cho rằng ngụ lại Tú Thủy quân bằng chứng.

	Nữ hài cũng đem vầng trán thân sang đây xem Sở Hi Thanh thư.

	Sở Hi Thanh mọi cách che lấp lại không làm nên chuyện gì, dù sao xà nhà trên không gian có hạn, hắn không dám gây ra động tĩnh quá lớn.

	Cô bé này cũng là mất mặt mũi, cả người đều sắp kề sát tới trên người hắn. Sức mạnh của nàng còn rất lớn, một tay liền đem Sở Hi Thanh cánh tay bẻ trở về.

	Sở Hi Thanh bất đắc dĩ, chỉ có thể mặc cho nó muốn diễn ra sao thì ra.

	May mắn ở nữ hài xem xong thư sau khi, liền lui trở lại, 'Chà chà' có tiếng nói: "Cái này Lý Đạo Quy thủ đoạn quả thật được, Cẩm y vệ phỏng chừng là bị hắn làm cho cùng đường mạt lộ, mới sẽ tìm một mình ngươi Dưỡng Nguyên công cũng chưa tới tầng thứ hai đệ tử ra tay.

	Còn có, ngươi hộ tịch tựa hồ có vấn đề? Đây là Cẩm y vệ đã từng thủ đoạn, cưỡng bức dụ dỗ, vừa đấm vừa xoa. Bọn họ hiện tại là tiên lễ hậu binh, nếu như dụ dỗ không được, vậy thì lấy thế cưỡng bức, để ngươi không thể không đi vào khuôn phép, vì bọn họ liều mạng."

	Sở Hi Thanh sắc mặt, lại một trận biến ảo không ngừng.

	Hắn chỗ yếu, vẫn đúng là bị cái kia họ Tào cho nắm lấy.

	Hắn không có cách nào dễ dàng buông tha hiện tại cái này thân phận, chuyện này ý nghĩa là bọn họ ở võ quán Chính Dương ba tháng nỗ lực, đều sẽ đem nước chảy về biển đông. Nhất định phải đi cái khác đường tắt, mưu cầu Thuần Dương bí pháp.

	Còn có cái kia phó Nhai Tí đồ —— bọn họ nỗ lực lâu như vậy, khoảng cách bộ này ẩn giấu đi rất lớn bí ẩn đồ chỉ kém cách xa một bước.

	Sở Hi Thanh sâu sắc một cái hô hấp, bình phục rơi xuống nỗi lòng.

	Hắn lại lần nữa đưa ánh mắt chuyển hướng xà nhà phía dưới, vừa quan sát tình huống, vừa nhìn mình trong mắt hư huyễn màn huỳnh quang.

	Liều mạng là không thể đánh, bất quá hắn vẫn là muốn nhìn một chút tình huống làm tiếp lựa chọn.

	Có hệ thống ba ba, hắn không hẳn liền không có cơ hội.

	Sở Hi Thanh bốn phía quét nhìn, ánh mắt cuối cùng rơi vào ở một cái nam tử trên người.

	Những kia hung đồ tuyệt đại đa số mang theo binh khí, chỉ có người này là gánh vác một cây đào mộc kiếm, trên người cũng dán vào vài tấm phù lục.

	Cái này vừa nhìn liền là đối phương Thuật sư, pháp thuật chán ghét kim, Thuật sư ở tu vị đến thất phẩm trước, sẽ không ở đeo trên người bất kỳ kim loại.

	Có thể Sở Hi Thanh thấy thế nào, đều cảm giác người này không đúng.

	Vóc người của người đàn ông này quá mạnh mẽ, ăn mặc một thân rộng lớn đệ tử bào, lại vẫn có thể hiện ra cơ ngực.

	"Ngươi bây giờ nhìn người kia cũng không phải là bọn họ Thuật sư, thân phận của người nọ, kỳ thực là một cái thất phẩm võ tu. Bọn họ rất giảo hoạt, chân chính Thuật sư, vẫn luôn ẩn giấu ở những học sinh kia bên trong."

	Bách hợp thiếu nữ lúc nói chuyện, lại đem Sở Hi Thanh trong tay tin phù cường đoạt mất.

	Nàng mạnh mẽ chộp tới Sở Hi Thanh ngón tay một hớp cắn phá.

	Nữ tử này khí lực rất lớn, Sở Hi Thanh toàn bộ hành trình không cách nào phản kháng, hắn một trận sững sờ: "Ngươi muốn làm gì?"

	"Đương nhiên là hành hiệp trượng nghĩa, trừ bạo an dân!" Bách hợp thiếu nữ cười đáp lại, đồng thời cầm lấy Sở Hi Thanh tay, ở tin phù trên nhanh chóng viết xuống mấy hàng chữ.
Kết chương.