Chương 546 : Thiên cơ khó lường.
“Ý trời à, thiên ý, quả nhiên là thiên cơ khó lường.” Trong động phủ, Trương Chí Bình vẻ mặt có chút khó coi cảm thụ được Viên Phiếm Hải tình huống lúc này, có chút không thể làm gì thở thật dài một tiếng.

Nguyên bản lấy Viên Phiếm Hải thực lực, toàn lực ra tay phía dưới diệt sát hai tên Kim Đan sơ kỳ tu sĩ không tính là gì việc khó, thậm chí tại hắn tỉ mỉ tính toán hạ, bọn hắn đã bị thần niệm bắt đầu phong tỏa, ngay cả bất kỳ tin cầu cứu đều không phát ra được đi, nếu như đem bọn hắn thuận lợi diệt sát lời nói, đủ để lại kéo dài một đoạn thời gian nhường hắn một hơi xông vào âm Minh Hải vực bên trong.

Nhưng là, đúng lúc này, Cổ Linh đạo nhân trong túi trữ vật bỗng nhiên chạy ra khỏi một đạo lưu quang, lập tức thả ra một đạo Phiên Hải Viên truyền thừa nhường Viên Phiếm Hải tâm thần lâm vào trong mê võng, mặc dù chỉ qua ngắn ngủi một hơi, hắn liền kịp phản ứng cưỡng ép tỉnh lại Viên Phiếm Hải, nhưng là, thần niệm phong tỏa lập tức xuất hiện lỗ thủng, nhường vệ đạo nhân hoàn toàn bại lộ đi ra.

“Trốn! Trốn! Trốn!”

Đột nhiên một chút, thậm chí ngay cả vệ đạo nhân cũng có chút chưa kịp phản ứng, nhưng là bản năng cầu sinh, lập tức mạnh mẽ thúc giục hắn làm ra lựa chọn chính xác, trong nháy mắt bộc phát ra cực hạn tốc độ hướng phương xa cấp tốc bỏ chạy, sau đó mới mừng như điên phản ứng lại, mặc dù hắn không biết rõ Viên Phiếm Hải nơi đó xảy ra vấn đề gì, nhưng là hắn lập tức tại cấm Hồn Châu bên trên phát ra cảnh báo, điên cuồng truyền âm nói:

“Có ai không, có ai không! Ngô Dụng ở chỗ này, Ngô Dụng ở chỗ này!!!”

Mặc dù cũng không rõ ràng tình huống thật, nhưng là vệ đạo nhân biết, chỉ có Ngô Dụng tin tức khả năng dẫn nổ toàn bộ thế cục, nhường tất cả tu sĩ điên cuồng đến đây trợ giúp, cho nên hắn cũng không lo được nếu như sai lầm lại nhận như thế nào trừng phạt, trực tiếp phát ra mãnh liệt nhất cảnh báo, há không liệu, khước thị oai đả chánh trứ.

“Đáng chết hỗn đản!!!” Bàng bạc thần niệm lần nữa quét ngang mà ra, nhưng là vẫn chậm một bước, Viên Phiếm Hải hai mắt đỏ bừng, sắc mặt dữ tợn nhìn xem bỏ chạy vệ đạo nhân, kinh khủng bạo ngược khí tức phóng lên tận trời, nhường cả bầu trời đều trở nên âm u xuống tới, hận không thể lập tức đi đem vệ đạo nhân rút gân lột da, đem thần hồn để vào liệt diễm bên trong thiêu đốt ức vạn năm.

Nhưng hắn vẫn là cố nén sự vọng động của mình, biết hiện tại làm gì nữa đã chậm, mong muốn diệt sát một gã một lòng chạy trốn Kim Đan kỳ tu sĩ, cho dù là hắn cũng muốn tốn hao không ít thời gian, mà thời gian, vừa lúc hắn hiện tại thiếu thốn nhất.

Cho nên không tiếp tục nói nhảm, Viên Phiếm Hải trên thân pháp lực nhất bạo, lập tức hóa thành một đạo màu lam độn quang hướng âm Minh Hải vực điên cuồng bỏ chạy, dường như như lưu tinh phá vỡ bầu trời, tốc độ nhanh chóng, cơ hồ đã có thể so với Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ.

“Ngô Dụng, Ngô Dụng ở chỗ này, hắn tại tám mươi ba hào khu vực!!!”

“Ha ha, Ngô Dụng rốt cục bị phát hiện rồi, cái này tạp toái thật là có thể tránh!”

“Lần này, hẳn không phải là giả a.”

······

Cấm Hồn Châu mạng lưới bên trong, mười mấy tên Kim Đan kỳ tu sĩ cùng hơn ngàn tên Trúc Cơ Kỳ tu sĩ, lập tức liền trở nên sôi trào lên, Viên Phiếm Hải thân phận lập tức được xác nhận, tiêu ký ra điểm màu lục lấy một loại tốc độ cực nhanh tại địa đồ hình chiếu bên trên di động, thẳng đến âm Minh Hải vực mà đi.

“Mục tiêu xác định, Kim Đan trung kỳ tu sĩ Viên Phiếm Hải, lần thứ nhất xuất hiện ở Nam Dương quần đảo, trước kia tư liệu hoàn toàn không có, hoài nghi làm giả, trong khoảng thời gian này đến nay từng nhiều lần mất đi liên hệ, xác lập là thứ nhất mục tiêu!”

“Viên Phiếm Hải? Ta biết gia hỏa này, hắn vừa mới còn theo ta khu vực phòng thủ đi qua, phách lối vô cùng, nghĩ không ra hắn lại là Ngô Dụng đồng đảng!”

“Lập tức khóa chặt Viên Phiếm Hải, mục tiêu của hắn là âm Minh Hải vực!”

Từng đầu tin tức tập hợp lên, Viên Phiếm Hải thân phận hành động lập tức bị nhìn ra sơ hở, Linh Minh phương diện rất nhanh liền xác định Viên Phiếm Hải hiềm nghi, lập tức cấp tốc hạ từng đạo mệnh lệnh, có đầu không loạn chấp hành lên, Viên Phiếm Hải phía trước mấy cái khu vực phòng thủ tu sĩ, cấp tốc bày ra mấy đạo phòng tuyến tiến hành chặn đường, còn không có dùng nhất thời nửa khắc, liền xa xa phát hiện Viên Phiếm Hải độn quang.

“Ừm? Nghĩ không ra tại hạ vận khí không tệ, vừa điều tới này khu vực liền đối diện đụng phải Ngô Dụng đồng đảng, tính ngươi không may, vừa vặn để ngươi nếm thử tại hạ trận pháp a.”

Sóng gợn lăn tăn trên mặt biển, một chiếc Ô Mộc thuyền rồng đang tại bốn phía phiêu đãng, xếp bằng ở Phi Chu trung ương, đang tại tinh tế thôi diễn một cái trận pháp vấn đề thân mây ngẩng đầu một cái, trầm ổn trên mặt lộ ra một tia ngoài ý muốn, sau đó trong tay cấp tốc bắt đầu bấm niệm pháp quyết, trong miệng khẽ quát một tiếng nói “màn nước không ngớt trận, lên!”

Trong chốc lát bình tĩnh trên mặt biển đột nhiên vọt lên mấy trăm đạo cột nước, một mảnh mây trắng không biết từ khi nào, trôi lơ lửng ở phiến khu vực này trên không, cùng cột nước kêu gọi kết nối với nhau đột nhiên tạo thành từng mảnh từng mảnh liên tiếp hải thiên to lớn màn nước, thoạt nhìn hùng vĩ vô cùng.

Cấp tốc độn tới Viên Phiếm Hải, do xoay sở không kịp cũng đột nhiên một đầu đụng vào một đạo màn nước bên trong, sau đó ngay sau đó, chu vi màn nước bắt đầu cấp tốc khép lại, hoàn toàn tạo thành một cái phong bế không gian đem Viên Phiếm Hải khóa chặt tại trong đó.

Cũng là Viên Phiếm Hải không may, thân mây mặc dù tán tu xuất thân, thực lực tại Kim Đan kỳ bên trong cũng không mạnh, nhưng lại kỳ ngộ từng chiếm được một đạo không trọn vẹn trận pháp truyền thừa, thích thú phía dưới vẫn luôn ưa thích khắp nơi nghiên cứu trận pháp, lần này vây bắt Ngô Dụng, kỳ thật hăng hái của hắn không tính quá cao, chỉ là vì theo Linh Minh bên trong bố trí bên trong học tập một vài thứ mà đến, mỗi phân phối tới một phiến khu vực, liền tràn đầy phấn khởi bố trí chính mình thí nghiệm trận pháp đến không ngừng thôi diễn.

Cho nên Viên Phiếm Hải cứ như vậy xui xẻo, một đầu đâm vào thân mây sớm bố trí tốt trong trận pháp, Trương Chí Bình sớm lấy được trong tư liệu, cũng không có đề cập tới điểm này.

“Đáng chết Huyền Vô Tướng, đáng chết Thiên Cơ Võng!” Vừa mới xông vào màn sáng, Viên Phiếm Hải liền cảm giác được một cỗ vô hình lực cản như sóng lớn bao phủ tại xung quanh người hắn, độn quang tốc độ lập tức thật to trệ chậm, bị ép hiển lộ ra thân hình.

Xa xa chú ý nơi này Trương Chí Bình, xuyên thấu qua Viên Phiếm Hải tầm nhìn lập tức phân biệt ra được hắn lâm vào một cái đại trận bên trong, lập tức giống ăn phải con ruồi giống như buồn nôn vô cùng, hắn rõ ràng chọn lựa là một cái thực lực tương đối nhỏ yếu tán tu xem như chỗ đột phá, thế nào lập tức liền xâm nhập trận pháp loại này phiền toái nhất địa phương?

Bất quá bây giờ, cũng không phải suy nghĩ những điều này thời điểm, hiển nhiên trong cõi u minh thiên cơ có tác dụng, Trương Chí Bình rất nhanh liền nhận ra trận pháp này lai lịch, chính là hải ngoại tương đối phổ biến, nhưng lại mười phần khó dây dưa màn nước không ngớt trận.

“Màn nước không ngớt trận chính là xây dựng ở trên biển lớn huyền ảo trận pháp, cùng bình thường trận pháp đem so, nó lớn nhất đặc dị chỗ chính là trận điểm sẽ theo sóng biển chấn động biến ảo, ta ít ra cần nửa khắc đồng hồ thời gian, khả năng định trụ trận điểm phá trận!”

Trương Chí Bình một bên cấp tốc truyền âm, một bên cũng nhanh chóng đem quanh thân Thiên Diễn Nghi thôi diễn lực lượng tăng lên tới cực hạn, mặc dù hắn trận pháp tạo nghệ có thể so với đại sư, nhưng là gặp phải loại này buồn nôn trận pháp, cũng chỉ có thể lãng phí một điểm thời gian quý giá tiến hành thôi diễn.

“Không cần, bây giờ chờ không được thời gian dài như vậy!” Viên Phiếm Hải lúc này, lại là quả quyết vô cùng, trong miệng nổi giận gầm lên một tiếng, cấp tốc biến ảo thành Phiên Hải Viên nguyên hình.
Kết chương.