Chương 46:: Tên là bầu trời vương chi tử

	Tinh đứng tại Schieren gia tộc tất cả mọi người trước mặt, nàng lần thứ nhất lấy dũng khí gánh vác lên bản thân làm Thiên Không thần điện chủ tế ty người kế nhiệm trách nhiệm.

	"Ta biết rõ tất cả mọi người rất sợ hãi, chúng ta không có nhà, chúng ta đều bị vương đuổi ra ngoài."

	"Nhưng là đây không phải lỗi của chúng ta."

	Tất cả mọi người ngẩng đầu lên, ánh mắt lộ ra không cam lòng ánh mắt.

	Nàng càng nói càng trôi chảy, càng ngày càng kích động.

	Tại chỗ có người dưới ánh mắt, nàng dùng toàn thân của mình khí lực la lên.

	"Tàn bạo vương giết bản thân thân tộc, khinh nhờn thần linh điện đường."

	"Chúng ta không nên cứ như vậy tiếp nhận hắn thực hiện trên người chúng ta hung ác, chúng ta phải cùng bọn hắn chống lại."

	"Hắn không xứng ngồi nữa tại trên vương vị, chúng ta hẳn là liên hợp cái khác vương quyền huyết duệ gia tộc, lật đổ sự thống trị của hắn."

	Lập tức có người cùng theo hô to: "Không sai, vương phạm vào sai dựa vào cái gì muốn chúng ta gánh chịu."

	"Chúng ta cũng là Redlichiida vương hậu duệ, cao quý vương quyền huyết duệ, hắn dựa vào cái gì vô duyên vô cớ giết chết chúng ta tộc trưởng."

	"Hắn còn tiến đánh Thiên Không thần điện, hắn đã không còn là vương, hắn chối bỏ đối thần tín ngưỡng."

	Nguyên bản ủ rũ cúi đầu các tộc nhân, tại Tinh tỉnh lại kế tiếp mới bắt đầu cố lấy dũng khí, bọn hắn đi theo Tinh một đợt bắt đầu rồi lữ trình mới.

	Bọn hắn đi trước Samo thành bang.

	Nơi đó là Tát Ma gia tộc lãnh địa, cũng là bọn hắn tìm kiếm cái thứ nhất minh hữu và viện binh.

	Nhưng mà.

	Bọn hắn mới vừa tiến vào Samo thành bang bên ngoài thôn xóm, có liên lạc Samo gia tộc.

	Không có chờ đến Samo gia tộc tới tiếp ứng bọn họ người, ngược lại trực tiếp tao ngộ lên truy sát mà đến người.

	Danh tự ý là bầu trời vương chi tử Stian, cưỡi kinh khủng cự quái truy tìm lấy tung tích của bọn hắn mà tới.

	Nơi xa còn có hai vị thần chi tế tự, mang theo hai trăm tinh nhuệ Shinsai vương quốc binh sĩ mà tới.

	"Không tốt."

	"Là Ruch cự quái! Vương phái người đến cướp giết chúng ta "

	Kinh khủng Ruch cự quái từ trong đất cát chui ra, ngăn lại bọn hắn đường đi, một ngụm liền nuốt lấy một cái Tam Diệp người.

	Stian đứng tại Ruch cự quái phía trên, dùng ánh mắt lạnh như băng nhìn xem bọn hắn.

	"Trốn?"

	"Các ngươi trốn nơi nào?"

	"Các ngươi những này độc thần tội nhân, còn có gan dám phản bội vương Samo gia tộc, đều sẽ nhận vương trừng phạt."

	Stian đuổi kịp Tinh vậy phát hiện Samo gia tộc phản bội chứng cứ, hắn vô cùng hưng phấn.

	Lập xuống dạng này công lao chắc là phải bị vương ngợi khen, cũng là hắn tương lai trở thành vương trọng yếu công tích.

	Ruch cự quái xúc tu vung vẩy mà xuống, trực tiếp xuyên thủng trong thôn trang mười mấy Tam Diệp người, trong đó có mấy cái vẫn là Schieren gia tộc người.

	Tinh vươn tay: "Thần thuật!"

	Trống rỗng xuất hiện lực lượng đẩy ra chung quanh tất cả tộc nhân, mà chính nàng lại trực tiếp bại lộ ở Ruch cự quái trước mặt.

	"Ô hô!"

	Ruch cự quái gào thét, nước bọt văng nàng một thân.

	Làm người ta sợ hãi giác hút từ chỗ cao phủ xuống, giống như một cái đen như mực hang lớn muốn đem nàng nuốt hết.

	Nàng dọa đến không thể động đậy.

	Nàng phát hiện mình chế định kế hoạch tại tuyệt đối lực lượng trước mặt không đáng giá nhắc tới, nàng dũng khí tại đứng trước Ruch cự quái trước mặt thật giống như một cái vai hề một dạng buồn cười.

	"Sally hậu duệ!"

	"Ta mới là địch nhân của các ngươi."

	Bóng người màu vàng óng xuất hiện ở Tinh trước mặt, Paolo vậy mà bằng vào sức một mình chặn lại rồi cao hơn hai mươi mét to lớn quái vật.

	Từng đầu sợi rễ dây leo từ kim sắc áo khoác bên dưới duỗi ra, hóa thành dài mấy chục thước căn Sudō mạn quấn quanh mà lên, khóa lại Ruch cự quái đồng thời đồng thời cứu Tinh.

	Vương tử Stian nhìn xem Paolo, cùng Tinh lần thứ nhất nhìn thấy hắn bình thường kinh ngạc: "Ngươi là ai?"

	Paolo lộ ra khuôn mặt tươi cười: "Ta là đại biểu thần đến trừng phạt ngươi người."

	Stian nổi giận: "Giết hắn cho ta."

	"Ô!"

	Ruch cự quái vậy cảm nhận được phẫn nộ của hắn,

	Tròng mắt biến thành màu đỏ, toàn thân giống như một cái cầu một dạng tăng vọt lên.

	Mắt thấy Ruch cự quái muốn tránh thoát mà ra, sợi đằng tại từng đầu băng liệt.

	Paolo quyền năng là mộng cảnh, tại lực lượng trước mặt vẫn không thể cùng sinh mệnh quyền năng Ruch cự quái so sánh.

	Paolo lập tức chuẩn bị nổi lên mộng cảnh lực lượng, chuẩn bị trực tiếp xâm lấn Ruch cự quái ý thức, đưa nó kéo vào trong mộng cảnh.

	Lúc này.

	Tinh nhảy lên một cái.

	Nàng giẫm lên dây leo sợi rễ cùng Ruch cự quái mà lên, vọt tới Stian trước mặt.

	Vương tử rút ra dùng Ruch cự quái xúc tu mũi nhọn chế tạo thành thần binh, không sợ hãi chút nào nhìn xem Tinh.

	"Tinh!"

	"Ngươi không phải là đối thủ của ta."

	Trải qua chiến tranh vương tử khinh bỉ ánh mắt không có chút nào để Tinh cảm xúc nhận châm ngòi, nàng tỉnh táo nhanh chóng xông về Stian, lấy ra đồng dạng thần binh.

	Cả hai thần thuật lực lượng va chạm, không ngừng khóa lại đối phương hoặc là quấy nhiễu động tác của đối phương.

	Stian kinh nghiệm chiến đấu phong phú hơn, nhưng là Tinh thần lực càng thêm cường đại.

	"Đều tiến vào mộng cùng huyễn thế giới đi."

	Lúc này, Paolo trên thân bạo phát ra hào quang màu vàng óng.

	Một đạo mộng ảo tinh quang đem Stian cùng hắn Ruch cự quái bao phủ lại, cả hai trực tiếp mất đi ý thức.

	Tinh thuận thế dùng vũ khí quán xuyên lồng ngực của đối phương.

	"A!"

	Tinh giết chết Stian, nàng toàn thân như nhũn ra ngay cả vũ khí đều từ trong tay rơi xuống.

	Hoàn toàn không có vừa mới dũng cảm cùng không sợ.

	Đây là Tinh lần thứ nhất giết người, nàng dọa sợ, trên tay nàng dính đầy máu.

	Nàng không ngừng thở phì phò, tâm thật như muốn từ ngực nhảy ra ngoài.

	Paolo khống chế tinh quang bao phủ cái này Ruch cự quái, thân hình phiêu lên đến Tinh bên người.

	Tinh ôm Paolo quần áo, phảng phất giống như bắt được dựa vào.

	"Tinh!"

	"Ngươi ở đây sợ hãi sao?"

	Tinh quật cường đáp lại: "Mới không có!"

	Paolo cười ha ha, nhìn thấu Tinh mạnh miệng.

	"Ta nói qua, có ta ở đây."

	"Chúng ta nhất định sẽ thắng."

	--------------------

	Tinh đoạt lại phụ thân và Schieren gia tộc Ruch cự quái, nơi xa cùng Schieren tộc nhân cùng thôn trang thủ vệ giao chiến hai cái thần chi tế tự vậy lập tức đầu hàng, nàng vậy từ nơi này một số người trong miệng biết rồi Shinsai chi vương mệnh lệnh.

	"Kế hoạch của ta bị vương xem thấu, Yali vương còn phái những người khác đi tam đại vương quyền huyết duệ gia tộc,

	"Chúng ta liên hợp những người khác kế hoạch thất bại, mặt khác hai cái vương quyền huyết duệ gia tộc có dung hợp quái uy hiếp, không người nào dám trợ giúp chúng ta."

	"Bằng vào cho chúng ta cùng Samo gia tộc, không phải vương đối thủ."

	Paolo hưng phấn đứng lên: "Ta có một cái kế hoạch."

	Tinh nhìn về phía hắn: "Ngươi có kế hoạch gì."

	Paolo chỉ hướng Thần Hàng chi thành phương hướng: "Kế hoạch của ta chính là —— "

	"Chúng ta trực tiếp giết tới Thần Hàng chi thành, ở trước mặt tất cả mọi người đánh bại cái kia Shinsai chi vương."

	"Hắn có thể chặn giết chúng ta, chúng ta làm sao không thể đi chặn giết hắn."

	"Chúng ta bây giờ trở về, hắn chỉ có một con Ruch cự quái, chúng ta tại sao phải sợ hắn."

	Tinh bị Paolo kế hoạch cho sợ ngây người, nhưng lại cảm thấy có thể thực hiện.

	Paolo: "Không cần phải sợ, chân chính dũng sĩ nên chính diện chiến đấu!"

	"Yên tâm!"

	"Hết thảy đều là thần chỉ dẫn."

	Paolo lôi kéo do do dự dự Tinh, đi thẳng tới bên ngoài.

	"Nhanh, hiện tại chính là thời cơ tốt nhất, nhất định không thể bỏ lỡ."

	"Ruch cự quái, nghe theo hiệu lệnh của ta."

	"Xuất phát!"

	Paolo kế hoạch tràn đầy mạo hiểm, nhưng là Tinh tại nhận rồi Paolo kế hoạch đồng thời, cũng làm được rồi cái khác chuẩn bị.

	Hắn và Samo gia tộc đồng thời cho hắn hai cái vương quyền huyết duệ gia tộc đi một phong thư, nói cho chính bọn hắn đã đoạt lại Schieren gia tộc Ruch cự quái, ngay tại tiến về vương đô hướng Yali vương khởi xướng khiêu chiến.

	Nàng không trông cậy vào đối phương trợ giúp bản thân, nhưng là hi vọng bọn hắn hết sức ngăn chặn hai vị vương tử , chờ đợi sau cùng chiến cuộc kết thúc.

	Bọn hắn lên đường, đằng sau còn đi theo Samo gia tộc người thừa kế cùng Ruch cự quái.

	Tinh thận trọng hỏi Paolo: "Paolo, ngươi thật sự nhận được thần chỉ dẫn sao?"

	Paolo có chút kỳ quái: "Hả?"

	"Các ngươi không đều là gọi như vậy sao?"

	"Vì cái gì các ngươi có thể nói ta liền không có thể nói?"

	Tinh dùng ánh mắt khiếp sợ nhìn xem Paolo.

	"Chúng ta tiếp nhận không đến thần chỉ dẫn, cho nên mới nói hết thảy đều là thần chỉ dẫn."

	"Paolo ngươi là sứ giả của thần, ngươi nên có thể tiếp thụ lấy a! Làm sao có thể nói mò đâu?"

	Paolo cảm giác thuyết pháp này rất kỳ quái.

	Vì cái gì tiếp nhận không đến chỉ dẫn người có thể nói hết thảy đều là thần chỉ dẫn, có thể tiếp nhận ngược lại liền không thể nói.

	"A!"

	"Dù sao thần không thèm để ý là được rồi."

	Ngoài miệng nói như vậy, Paolo vẫn còn có chút sợ hãi sau khi trở về bị thần cho giam lại.

	Thần thật sự không quan tâm sao? Ai biết a!

	Bọn hắn sao có thể phỏng đoán nổi thần ý chí đâu?

	Hắn cảm giác mình không thể lại nói lung tung, nói sai rồi là muốn trả giá thật lớn.

	Paolo xảy ra một chút cải biến, trở nên thành thục một điểm.

	Có lẽ.

	Đây chính là thần để hắn rời đi thần ban cho chi địa chân chính nguyên nhân.
Kết chương.