Chương 472 : Nghe nói ngươi muốn hỏi kiếm ? (1).
Sông Thiết Phù bờ, mấy vị cao quan tay áo thầy đồ dẫn đầu đi tại phía trước, phía sau là nho sam nam nữ trẻ tuổi, hiển nhiên đều là Nho gia môn sinh.

	Đội ngũ giống như đầu màu xanh trường xà, người người cao giọng đọc diễn cảm 《 khuyên học quyển sách 》.

	Nước sông róc rách, sách tiếng leng keng.

	Trong đội ngũ, có vị mặc áo đỏ trẻ tuổi nữ tử, bên hông có khác một cái đựng đầy nước trong màu bạc hồ lô nhỏ, nàng lưng đeo một cái nhỏ nho nhỏ trúc xanh rương sách, qua trấn Hồng Chúc cùng Kỳ Đôn sơn về sau, nàng đã từng bí mật cùng Mao sơn chủ nói, đều muốn một mình phản hồi Long Tuyền quận, vậy có thể chính mình quyết định chạy đi đâu nhanh hơn chút ít, chạy đi đâu được chậm một chút, chẳng qua là thầy đồ không có đáp ứng, nói trèo non lội suối, không phải là thư phòng nghiên cứu học vấn, muốn hợp quần.

	Trong lúc trải qua sông Thiết Phù thủy thần miếu, Đại Ly phẩm trật cao nhất nước sông chính thần Dương Hoa, một vị hầu như cũng không hiện thân thần linh, lần đầu tiên xuất hiện ở những sách này sân nhỏ đệ trong mắt, ôm ấp một thanh kim tuệ trường kiếm, đưa mắt nhìn đám này đã có Đại Tùy cũng có Đại Ly đọc sách hạt giống. Theo lý thuyết, hôm nay Sơn Nhai thư viện bị lấy xuống bảy mươi hai thư viện danh hiệu, Dương Hoa thân là Đại Ly đứng đầu trong danh sách sơn thần thủy thần, hoàn toàn không cần như thế lễ ngộ.

	Có thể dời đến Đại Tùy kinh thành núi Đông Hoa Sơn Nhai thư viện, từng là Đại Ly tất cả người đọc sách trong lòng thánh địa, mà sơn chủ Mao Tiểu Đông hôm nay tại Đại Ly, như trước đào lý dư hướng, nhất là lễ, binh hai bộ, càng là đức cao vọng trọng.

	Mà Dương Hoa đã từng còn là vị kia trong nội cung nương nương bên người nâng kiếm thị nữ thời điểm, đối với còn đang Đại Ly kinh thành Sơn Nhai thư viện, ngưỡng mộ đã lâu, trả đi theo nương nương cùng đi qua thư viện, đã sớm bái kiến vị kia thân hình cao lớn Mao lão phu tử, cho nên hắn mới có hôm nay hiện thân.

	Tại sông Thiết Phù cùng sông Long Tu tiếp giáp chỗ cái kia chỗ thác nước, sớm có người đợi chờ đã lâu.

	Núi Phi Vân thư viện Lâm Lộc mấy vị sơn chủ, còn có Long Tuyền quận Thái thú Ngô Diên, Viên huyện lệnh, Tào đốc tạo, đều vị trí trong đó.

	Còn có một vị Lý thị lão nhân, đúng là phố Phúc Lộc Lý thị gia chủ, Lý Hi Thánh, Lý Bảo Châm, Lý Bảo Bình Tam huynh muội ông nội. Nguyên Anh cảnh tu vi lão nhân, hôm nay đã là Đại Ly hạng nhất cung phụng, chẳng qua là một mực không có đối với bên ngoài tuyên dương mà thôi.

	Đại Ly Tống thị năm đó đối với nắm giữ tuyệt đại đa số Long Diêu tứ đại họ thập đại tộc, lại có không muốn người biết đặc thù ban ân, Tống thị cùng thánh nhân ký kết thân thiết ước hẹn, Tống thị cho phép từng cái trong gia tộc "Giữ lại" vừa đến ba vị tu đạo chi tài bổn mạng gốm sứ, tại các thời kỳ tọa trấn nơi đây thánh nhân mí mắt phía dưới, cho phép phá lệ tu hành, hơn nữa có thể bỏ qua Ly Châu động thiên Thiên đạo áp thắng cùng bí pháp cấm chế, chỉ có điều tu hành sau đó, không khác quy định phạm vi hoạt động, cũng không có thể tự tiện ly khai động thiên khu vực, chẳng qua Đại Ly Tống thị mỗi trăm năm lại có ba cái cố định danh ngạch, có thể lặng lẽ dẫn người ly khai động thiên, về phần vì sao Lý thị gia chủ năm đó rõ ràng đã đưa thân Kim Đan địa tiên, nhưng vẫn không có thể bị Đại Ly Tống thị mang đi, cái này cái cọc bí mật sự tình, chắc hẳn lại sẽ dính dấp rất rộng.

	Lý thị lão nhân rút cuộc là một vị Nguyên Anh địa tiên, xa xa liền gặp được vị kia âu yếm cháu gái, lập tức ý cười đầy mặt, như thế nào đều không thể che lấp hết.

	Chẳng qua là chẳng biết tại sao, dù sao vẫn cảm giác mình cháu gái còn là cùng năm đó như vậy không thích sống chung, độc lai độc vãng bộ dáng, vừa vặn rất tốt giống như lại có chút ít không giống nhau, lão nhân đột nhiên đã vui mừng lại thất lạc.

	Tiểu Bảo Bình rút cuộc là trưởng thành, thì cứ như vậy lén lút trưởng thành a, thật là, cũng không dám như vậy thương gia gia của nàng lên tiếng kêu gọi, cứ như vậy lặng lẽ trưởng thành.

	Cách thế hệ thân, tại Lý gia, rõ ràng nhất. Nhất là lão nhân đối với nhỏ tuổi nhất cháu gái Lý Bảo Bình, quả thực nếu so với hai cái cháu trai chung vào một chỗ đều muốn nhiều. Mấu chốt là trưởng tôn Lý Hi Thánh cùng thứ tôn Lý Bảo Châm, dù là giữa hai người, bởi vì bọn họ mẫu thân thiên vị quá mức dễ làm người khác chú ý, tại hạ nhân trong mắt, song phương quan hệ tựa hồ có chút vi diệu, thế nhưng là hai người đối với em gái cưng chiều, cũng chưa từng giữ lại.

	Lưng đeo cái kia cũ kỹ xinh xắn rương trúc nhỏ, Lý Bảo Bình một mình đi tại nước cạn, tiếng so với nước sông càng vang lên sông Long Tu bờ.

	Kỳ thật đội ngũ cách đó không xa, cùng hai cái hảo hữu cùng một chỗ Lý Hòe, còn có cùng một vị thư viện tiên sinh ngôn ngữ trao đổi Lâm Thủ Nhất, cũng đều lưng đeo kiểu dáng tương tự rương trúc.

	Ba con rương trúc, đều là xuất từ một người tay, không giống mới là lạ. Chỉ có điều Lý Bảo Bình cái kia làm được sớm nhất, chất liệu rồi lại bình thường nhất, chẳng qua là nhất bình thường trúc xanh, Lâm Thủ Nhất cùng Lý Hòe là qua Kỳ Đôn sơn sau đó, Trần Bình An dùng Ngụy Bách phấn dũng trúc chế tạo mà thành, ngược lại đã nhiều năm như vậy, như trước nhan sắc xanh biếc ướt át.

	Về phần cuối cùng tại Đại Ly quan ải bên kia mới lần thứ nhất cùng Trần Bình An gặp lại Vu Lộc cùng cám ơn, nhưng là không còn có phần này đãi ngộ rồi.

	Đại Ly Bắc Nhạc chính thần Ngụy Bách cũng không xuất hiện, thánh nhân Nguyễn Cung cũng không có lộ diện.

	Một vị đã từng cùng Mao Tiểu Đông đập qua cái bàn, sau đó bị Thôi Đông Sơn nói qua tâm Sơn Nhai thư viện phó sơn chủ, có chút nhíu mày, Đại Ly cử động lần này hợp lý cũng không hợp tình.

	Chính thức sức nặng nặng nhất hai vị, cũng như này bỏ qua Sơn Nhai thư viện.

	Mấu chốt là thư viện Lâm Lộc cũng tốt, quận thành Thái thú Ngô Diên cũng được, giống như đều không có nên vì này giải thích một chút bộ dạng.

	Vị này xuất thân Đại Tùy thế gia vọng tộc phó sơn trưởng trong lòng khó tránh khỏi thổn thức, nói đến cùng, còn là song phương quốc lực này biến mất so sánh cho phép, xa nhớ năm đó, ta Đại Tùy cùng cái kia Lư thị vương triều sông núi bản đồ lên, có bao nhiêu Đại Ly người đọc sách mộ danh mà đến? Lấy cùng hai nước danh sĩ từng có thi từ phụ xướng mà đắc chí.

	Đội ngũ dừng bước, thư viện thầy đồ đám cùng Đại Ly những người kia khách sáo hàn huyên.

	Lý Bảo Bình nhìn thấy chính mình ông nội, lúc này mới có chút ít thời điểm bộ dạng, nhẹ nhàng điên quơ rương trúc cùng bên hông màu bạc hồ lô, nhanh chân chạy vội qua.

	Lão nhân cười hét lên: "Tiểu Bảo Bình, chạy chậm một chút."

	Lý Bảo Bình tại lão nhân trước người một cái gấp ngừng đứng lại, cười, lớn tiếng hô ông nội, dáng tươi cười sáng lạn,

	Lão nhân nghĩ một đằng nói một nẻo mà oán giận nói: "Đại cô nương mọi nhà được rồi, hư không tưởng nổi."

	Cách đó không xa, Đại Tùy hào phiệt xuất thân Mã Liêm gặp được rốt cuộc lộ ra nét mặt tươi cười vị cô nương kia, hắn nhẹ nhàng thở ra, tâm tình cũng đi theo tốt.

	Lưu Quan thấy như vậy một màn, lắc đầu không thôi, Mã Liêm cái này đầu ngốc đầu ngỗng, coi như là không có thuốc nào cứu được rồi, tại thư viện chính là như thế, vài ngày không thấy được cái kia thân ảnh, liền thất hồn lạc phách, ngẫu nhiên trên đường gặp, còn chưa có không dám chào hỏi. Lưu Quan liền nghĩ mãi mà không rõ, ngươi Mã Liêm một cái Đại Tùy hạng nhất thế gia tử, nhiều thế hệ trâm anh, như thế nào cuối cùng là liền ưa thích một cô nương cũng không dám?

	Lý Hòe là biết rõ nội tình đấy, lúc trước thư viện nhận được Trần Bình An từ Long Tuyền quận gửi đến thư, Lý Bảo Bình liền định xin nghỉ về quê, chẳng qua là khi lúc thư viện phu tử không có đáp ứng, ngay tại Lý Bảo Bình chuẩn bị leo tường chạy trốn thời điểm, đột nhiên truyền ra cái tin tức, Mao sơn chủ muốn đích thân dẫn đường, mang theo một bộ phận thư viện đệ tử đi hướng Đại Ly núi Phi Vân, một đường du lịch, sau đó cùng thư viện Lâm Lộc luận bàn học vấn, ngoài ra, chính là có thể quan sát một trận trăm ngàn thần linh dắt tay đi dạo đêm tìm hiểu núi cao yêu thích sự tình.

	Còn là quái dị Lý Bảo Bình chính mình, bảo là muốn cho nàng Tiểu sư thúc một kinh hỉ, trước không nói cho núi Lạc Phách bên kia bọn hắn có thể hồi hương rồi.

	Kết quả đi đến nửa đường, Lý Bảo Bình không biết từ chỗ nào đâu được tin tức, có thể là nhận được thư nhà hoặc là cái gì, sau đó mà bắt đầu không có tinh khí thần rồi, càng ngày càng trầm mặc ít nói, khôi phục mấy năm trước nàng tại thư viện đọc sách quang cảnh. Hôm nay tại Sơn Nhai thư viện, theo Lý Bảo Bình đọc sách càng ngày càng nhiều, càng lúc càng nhanh, cùng người thỉnh giáo số lần, ném đi ra vấn đề, ngược lại càng ngày càng ít, ban đầu thư viện hầu như người người đều bị hỏi đến phu tử các tiên sinh, đúng là người người cảm thấy tịch mịch, không còn những cái kia làm khó dễ, thật đúng là không thích ứng, hoài niệm năm đó cái kia nghiêm trang cùng bọn họ hỏi quái dị vấn đề áo hồng tiểu cô nương.

	Sơn Nhai thư viện học sinh cần tới trước núi Phi Vân thư viện Lâm Lộc, kế tiếp mới có hai ngày tự do hành động, sau đó một lần nữa tụ họp tại thư viện Lâm Lộc, quan sát trận kia Đại Ly Bắc Nhạc tổ chức sơn thủy đi dạo đêm tiệc.

	Một đoàn người trùng trùng điệp điệp xuyên qua trấn nhỏ.

	Lý thị lão nhân không có đi hướng phố Phúc Lộc tổ trạch, mà lại là ý định đi theo tiểu Bảo Bình cùng một chỗ vào núi, đương nhiên với tư cách một vị Nguyên Anh tu sĩ cùng Đại Ly hạng nhất cung phụng, bản thân Nho gia học vấn lại thâm sâu, lão nhân không có cùng tại Lý Bảo Bình bên người, cái kia sẽ để cho cháu gái càng thêm rời xa Đại Tùy đồng môn.

	Tại Đại Tùy thư viện học sinh vừa mới ly khai trấn nhỏ, đi ngang qua này tòa núi Chân Châu về sau, một cái cầm trong tay gậy leo núi, bên hông đao kiếm bắt chéo nhau than đen nha đầu, bên người đi theo một đầu thân hình kiện tráng chó vàng, cùng một chỗ chạy băng băng, nàng vóc thấp, nhìn không thấy đội ngũ chính giữa cái kia một bộ màu đỏ, bỏ chạy đến rồi nhà mình sư phụ trên đỉnh núi, lúc này mới thấy được cái kia thân ảnh quen thuộc, dùng sức phất tay, trung khí mười phần hô: "Bảo Bình tỷ tỷ! Ta ở chỗ này, nơi đây!"

	Lý Bảo Bình đột nhiên quay đầu, thấy được Bùi Tiễn sôi nổi thân ảnh, nàng tranh thủ thời gian ly khai đội ngũ, chạy hướng này tòa đỉnh núi nhỏ.

	Lý Hòe vui vẻ, dừng bước không tiến, ở lại đội ngũ cuối cùng, sau đó lớn tiếng hét lên: "Bùi Tiễn! Ta đây ta đây?"

	Bùi Tiễn liếc mắt, không có phản ứng đến hắn.

	Lưu Quan cùng Mã Liêm nhìn có chút hả hê, cười ha ha.

	Những năm này, Bùi Tiễn thỉnh thoảng sẽ viết thư đi hướng Đại Tùy thư viện, trên thư ngẫu nhiên cũng biết đề cập Mã Liêm cùng Lưu Quan hai cái này nàng trong suy nghĩ đầy tớ, dù sao đã hẹn ở về sau muốn cùng Lý Hòe cùng một chỗ hành tẩu giang hồ, tầm bảo đào bảo, phân chia 5:5 sổ sách. Nhưng mà nếu như bên người không có mấy người phất cờ hò reo tiểu lâu la, lộ ra không xuất ra nàng thân phận, Mã Liêm tương đối đần, nhưng mà trung thành và tận tâm, Lưu Quan tâm nhãn nhiều, có thể làm cái quân sư quạt mo.

	Lý Bảo Bình chạy hướng núi Chân Châu, Bùi Tiễn chạy xuống núi Chân Châu, hai người tại chân núi gặp mặt.

	Lý Bảo Bình thò tay đè lại Bùi Tiễn đầu, khoa tay múa chân một cái, hỏi: "Bùi Tiễn, ngươi thế nào không dài vóc đây?"

	Bùi Tiễn như bị sét đánh, rầu rĩ không vui.

	Bảo Bình tỷ tỷ, quá sẽ không nói chuyện ài, nào có mới mở miệng liền đâm nhân tâm oa tử đấy.

	Lý Bảo Bình đột nhiên nói ra: "Không có việc gì, có chí không có ở đây vóc cao."

	Bùi Tiễn tâm tình lược hảo, "Đúng đúng đúng, ta chí hướng cao xa, tại núi Lạc Phách mọi người đều biết, sư phụ đều nhận thức đấy."

	Nói đến đây, Bùi Tiễn quay đầu mắt liếc cái kia ghé vào cách đó không xa chó thổ.

	Người sau rũ cụp lấy đầu, không dám cùng cái này cầm trong tay gậy leo núi gia hỏa nhìn thẳng vào.

	Nói đến sư phụ, Bùi Tiễn an ủi: "Bảo Bình tỷ tỷ, đừng thương tâm a, sư phụ ta không hiểu được các ngươi muốn tới, lúc này mới bản thân chạy tới giang hồ rồi, ngàn vạn đừng thương tâm a, quay đầu lại ta thấy gặp sư phụ, ta đã giúp ngươi mắng hắn. . . Ừ, nói hắn vài câu. . . Một câu tốt rồi."

	Đã sắp so với Bùi Tiễn cao hơn một cái đầu Lý Bảo Bình cười hỏi: "Ngươi như thế nào tại trấn nhỏ đợi, không có ở núi Lạc Phách luyện tập ngươi bộ kia điên kiếm pháp?"

	Bùi Tiễn ưỡn ngực, kiễng gót chân, "Bảo Bình tỷ tỷ ngươi là không biết, ta hôm nay tại trấn nhỏ cho sư phụ nhìn xem hai gian cửa hàng sinh ý đâu rồi, hai gian thật lớn thật lớn cửa hàng!"

	Lý Bảo Bình vẻ mặt kinh ngạc nói: "Ngươi cũng đã lợi hại như vậy?"

	Bùi Tiễn dùng sức gật đầu, "Bảo Bình tỷ tỷ nếu như không tin, ta có thể hiện tại liền dẫn ngươi đi hẻm Kỵ Long! Chỗ ấy câu đối xuân, môn thần, còn có phúc chữ xuân chữ, đều là ta tự tay dán đi lên."

	Lý Bảo Bình ừ một tiếng, tán thưởng nói: "Đúng vậy, vóc không cao, nhưng mà đã có thể cho Tiểu sư thúc phân ưu."

	Bùi Tiễn cười đến không ngậm miệng được, Bảo Bình tỷ tỷ cũng không đơn giản khoa trương người đấy.

	Lý Bảo Bình quay đầu lại mắt nhìn đội ngũ, đối với Bùi Tiễn nói ra: "Ta muốn đi trước núi Phi Vân thư viện Lâm Lộc, chờ an trí xong, ta đã đi xuống núi tìm ngươi chơi."

	Bùi Tiễn nhìn xem vóc cao cao, khuôn mặt gầy teo Bảo Bình tỷ tỷ, như là nhớ ra cái gì đó, mới vừa rồi còn lòng tràn đầy vui mừng tiểu nha đầu, đột nhiên thoáng cái khóc lên, cúi đầu, lấy tay cõng chà lau nước mắt, ô nức nở nghẹn ngào nuốt nói: "Bảo Bình tỷ tỷ, sư phụ về nhà lần này, có thể gầy! So với ngươi còn gầy, gầy đến ta đều nhanh nhận không ra rồi, sư phụ không nói gì thêm, thế nhưng là ta biết rõ, sư phụ tại Thư Giản hồ bên kia năm năm thời gian, trôi qua nửa điểm cũng không tốt. Bảo Bình tỷ tỷ, ngươi đọc sách nhiều, bổn sự lớn, gan đâu lớn, sư phụ lại như vậy thích ngươi, ngươi những năm này cũng không đi thăm sư phụ một chút, sư phụ gặp được ngươi, khẳng định so với gặp được ta còn cao hứng hơn đấy. . . Nói không chừng liền sẽ không cảm thấy mệt mỏi như vậy rồi."

	Lý Bảo Bình nở nụ cười, quay đầu nhìn về nơi xa phía nam, nheo lại một đôi tròng mắt, có chút hẹp dài, hai má không hề như năm đó tròn núc ních, có chút trứng ngỗng mặt nhỏ nhọn rồi.

	Nàng cúi người, giúp đỡ Bùi Tiễn lau đi nước mắt, nói khẽ: "Được rồi được rồi, oán ta oán ta."

	Bùi Tiễn khóc xong cái mũi sau đó, có chút chột dạ, "Thực xin lỗi a, Bảo Bình tỷ tỷ, ta nói hưu nói vượn đấy."

	Lý Bảo Bình vỗ vỗ Bùi Tiễn bả vai, cười nói: "Hẹn gặp lại."

	Bùi Tiễn gật gật đầu, nhìn xem Lý Bảo Bình quay người rời đi.

	Bảo Bình tỷ tỷ, lưng đeo cái kia rương trúc nhỏ, còn là ăn mặc quen thuộc áo đỏ váy, nhưng mà Bùi Tiễn nhìn qua cái kia dần dần đi xa bóng lưng, không biết vì cái gì, rất lo lắng ngày mai hoặc là ngày kia gặp lại Bảo Bình tỷ tỷ, cái đầu liền lại cao hơn, càng không giống nhau. Không biết năm đó sư phụ đi vào Sơn Nhai thư viện, có thể hay không có cái này cảm giác? Năm đó nhất định phải lôi kéo bọn hắn, tại thư viện trên hồ làm những cái kia lúc ấy nàng Bùi Tiễn cảm thấy đặc biệt việc hay, là không phải là bởi vì sư phụ cũng đã nghĩ đến hôm nay? Bởi vì nhìn như thú vị, động lòng người lớn lên, nhưng thật ra là một kiện đặc biệt không dễ chơi công việc đây?

	Bùi Tiễn gãi gãi đầu, một đập chân, ảo não không thôi, chính mình hôm nay tốt xấu là hai gian cửa hàng Tam chưởng quỹ, làm sao lại không ghi việc đâu rồi, nàng từ trong tay áo móc ra hai chuỗi dùng giấy dầu gói kỹ mứt quả, đã quên cho Bảo Bình tỷ tỷ!

	Nàng than thở, thả lại tay áo một chuỗi đường hồ lô, lưu lại một chuỗi, phối hợp gặm cắn, tư vị coi như không tệ, về phần mua mứt quả tiền, là Thạch Nhu ra đấy, nàng cũng thiệt là, chính mình chẳng qua chính là tại cửa hàng Áp Tuế bên trong, nhiều thì thầm vài câu mứt quả sự tình, hỏi nhiều Thạch Nhu vài câu, nghe không nghe thấy người bán hàng rong đi khắp hang cùng ngõ hẻm rao hàng mứt quả thanh âm, thường xuyên qua lại, Thạch Nhu liền chủ động đút một thanh đồng tiền cho nàng rồi, nói mời nàng ăn, không cần trả tiền. Cái này nhiều xấu hổ, nàng Bùi Tiễn cũng không phải cái loại này tham ăn hài tử, liền khiến cho sức lực nhìn chằm chằm vào Thạch Nhu trong lòng bàn tay đồng tiền, sau đó lắc đầu khoát tay, nói không cần không cần. Chẳng qua cuối cùng nàng còn là nhận, thịnh tình không thể chối từ.

	Đã ăn xong mứt quả, trong tay áo cái kia chuỗi liền lưu lại tốt rồi, dù sao tiền là Thạch Nhu ra đấy, trở về đưa cho nàng, về phần Bảo Bình tỷ tỷ cái kia phần, sáng mai chính nàng xuất tiền tốt rồi.

	Người giang hồ làm việc, chính là như thế hào sảng.

	Bùi Tiễn vung 1 tràng gậy leo núi, thoáng nhìn xa xa né tránh cái kia chó thổ, vừa trừng mắt, chó thổ lập tức kẹp lấy cái đuôi chạy đến bên người nàng nằm sấp lấy.

	Bùi Tiễn ngồi xổm người xuống, một phát bắt được miệng của nó, cả giận nói: "Tiểu lão đệ, ngươi chuyện gì xảy ra, vóc như vậy thấp, ngươi là quả bí lùn sao? Ném không mất mặt? Hả? Mở miệng nói chuyện!"

	Nó không hiểu thấu được 1 môn lớn phúc duyên, kì thực sớm đã thành tinh, vốn nên tại Long Tuyền quận phía tây núi lớn tán loạn, tựa như đuổi núi chó thổ vẫn không nhúc nhích, trong ánh mắt tràn đầy ủy khuất cùng ai oán.

	Nó hôm nay thông suốt thông linh, chỗ dựa lại là Long Tuyền Kiếm Tông, tại phía tây bên trong dãy núi, cũng coi như một đầu ai cũng sẽ không trêu chọc sơn thủy tinh quái rồi, thế nhưng là khoảng cách mở miệng tiếng người cùng hóa thành hình người, kỳ thật còn kém chút ít đạo hạnh.

	Bùi Tiễn dùng sức nắm chặt chó thổ miệng không buông tay, nàng trừng to mắt, "Không nói lời nào chính là không phục rồi? Người nào đưa cho ngươi gan chó? !"

	Nó một cử động nhỏ cũng không dám.

	Bùi Tiễn cổ tay nhéo một cái, đầu chó đi theo xoay chuyển đứng lên, chó thổ lập tức nức nở nghẹn ngào đứng lên, Bùi Tiễn thở phì phì nói: "Nói, có phải hay không lại sau lưng ta đi bắt nạt trong trấn nhỏ rõ ràng ngỗng rồi hả? Bằng không thì vì sao ta chỉ muốn mỗi lần mang theo ngươi, chúng nó gặp được bỏ chạy? Ngươi có biết hay không, cái gì gọi là quyền cao chớ ra? ! Tức chết ta, đi theo ta lăn lộn lâu như vậy giang hồ, nửa điểm không học giỏi."

	Cái kia chó thổ đoán chừng muốn chết tâm đều đã có.

	Năm đó là ai cưỡi một cái lớn ngỗng trắng tại cái hẻm nhỏ tán loạn?

	Bùi Tiễn thật vất vả buông tha chó thổ, buông tay ra, đứng lên, vỗ vỗ tay, đột nhiên nàng dùng sức mở trừng hai mắt, thò tay nhào nặn.

	Lần trước tại hẻm Kỵ Long nếm qua sư phụ đưa tới viên kia hạt châu về sau, liền thường xuyên như vậy, hai mắt cay mũi, cũng không phải đau, ngay cả có chút ít tâm phiền, hại nàng nhiều lần sao chép sách thời điểm, một cái nháy mắt, bút họa liền nghiêng lệch rồi, không có viết rất tinh tế, phải một lần nữa ghi qua, đây là sư phụ số lượng không nhiều lắm quy củ một trong, nàng một mực nghe theo, dù là hôm nay đã không ai quản nàng sao chép sách rồi.

	Hơn nữa nàng ngẫu nhiên nhìn về phía tràn ngập chữ mặt giấy, cảm giác, cảm thấy có chút chữ sẽ động, chẳng qua là khi nàng tập trung nhìn vào, lại rất bình thường, từng bước từng bước chữ quy củ nằm ở trên giấy.

	Bùi Tiễn ý định mượn sau đó mang Bảo Bình tỷ tỷ đi núi Lạc Phách cơ hội, hỏi một câu suốt ngày ở trên núi chơi bời lêu lổng Chu lão đầu bếp, dù sao hắn cái gì đều hiểu, thật sự không được, liền hỏi một chút sơn thần lão gia Ngụy Bách, sẽ không đi, ài, cũng chỉ có thể đi lầu trúc lầu hai này tòa đầm rồng hang hổ, thỉnh giáo cái kia một lời không hợp sẽ phải dạy nàng quyền pháp lão tiên sinh rồi, lão tiên sinh không phải là ỷ vào số tuổi lớn, khí lực so với sư phụ nhiều bao nhiêu cân lượng mà thôi, hiểu quyền pháp gì? Có thể có sư phụ nàng hiểu không? Lão đầu nhi biết cái gì lặc!

	Bùi Tiễn bắt đầu nghênh ngang hướng đi trấn nhỏ, ngẩng lên đầu không nhìn đường, cao cao ưỡn ngực, lớn tiếng nói: "Đi đường kiêu ngạo, địch nhân hoảng hốt! Nếu là bằng hữu, làm thịt chó thổ, ta ăn thịt đến ngươi uống nước canh!"

	Cái kia chó thổ kẹp lấy cái đuôi, ngoan ngoãn đi theo Bùi đại nữ hiệp sau lưng.

	————

	Trấn nhỏ càng náo nhiệt, bởi vì đã đến rất nhiều nói qua một châu nhã ngôn Đại Tùy thư viện học sinh.

	Lý Hòe mang theo Lưu Quan cùng Mã Liêm đi nhà mình tòa nhà, lụi bại không chịu nổi, Lưu Quan khá tốt, vốn là nghèo khổ xuất thân, chẳng qua là thấy được Mã Liêm trợn mắt há hốc mồm, hắn bái kiến nghèo đấy, lại không bái kiến như vậy nhà chỉ có bốn bức tường đấy, Lý Hòe rồi lại không thèm để ý chút nào, móc ra chìa khoá mở cửa, mang theo bọn hắn đi gánh nước quét dọn phòng, trấn nhỏ tự nhiên không chỉ có giếng Thiết Tỏa một cái giếng nước, phụ cận thì có, chẳng qua là cũng không bằng giếng Thiết Tỏa nước giếng ngọt mà thôi, Lý Hòe mẫu thân trong nhà gặp gỡ chuyện tốt, hoặc là nghe nói nhà ai có bất hảo sự tình thời điểm, mới có thể đi xa đường, qua bên kia gánh nước, cùng hẻm Hạnh Hoa Mã bà bà, hẻm Nê Bình Cố gia quả phụ ở bên trong 1 đám lớn bà nương, so chiêu luận bàn.

	Lưu Quan là một cái quỷ lười, không muốn động, nói hắn đến nhóm lửa khởi lò chịu trách nhiệm nấu cơm, Lý Hòe liền mang theo Mã Liêm đi gánh nước, kết quả Mã Liêm cái kia da mịn thịt mềm đầu vai, khổ không thể tả, thấy được bên giếng nước nữ tử chê cười không thôi, dung mạo thanh tú Mã Liêm vẻ mặt tràn đầy đỏ lên.

	Lý Bảo Bình đến rồi trấn nhỏ, về trước chuyến nhà, mẫu thân nước mắt sẽ không ngừng qua, Lý Bảo Bình cũng nhịn không được.

	Lý Bảo Bình đã đi ra phố Phúc Lộc, đi chỗ đó đầu hẻm Kỵ Long, quen thuộc rất, hôm nay biến thành Tiểu sư thúc cái kia hai nhà cửa hàng, năm đó vốn là cái kia bím tóc sừng dê đâu tổ truyền sản nghiệp, Lý Bảo Bình khi còn bé không thiếu đi, huống chi Lý Bảo Bình tại trong tiểu trấn bên ngoài từ nhỏ chạy đến lớn, phố lớn ngõ nhỏ, nhắm mắt lại đều có thể đi dạo xuống. Chẳng qua là lần này đi chậm rãi, không hề hấp tấp rồi. Quả nhiên tại cửa hàng Áp Tuế bên kia thấy được ngồi ở trên ghế đẩu khổ đợi chính mình Bùi Tiễn, Lý Bảo Bình lúc này mới nhanh hơn bước chân, tại cửa hàng dừng lại trong chốc lát, cùng với Bùi Tiễn đi hẻm Nê Bình, phát hiện Tiểu sư thúc tổ trạch sạch sẽ, đều không cần quét dọn, Lý Bảo Bình liền mang theo Bùi Tiễn hồi phố Phúc Lộc.

	Bùi Tiễn ngồi xổm cái kia cửa ao nước nhỏ bên cạnh, trừng to mắt nhìn xem cục đá, nhìn xem nghe nói dưỡng ở đâu bên cạnh rất nhiều năm màu vàng qua núi tức, là Tiểu sư thúc năm đó đưa cho nàng, cùng với càng lâu một cái màu vàng nhỏ con cua, thì là Bảo Bình tỷ tỷ chính mình trảo đấy, kỳ thật chân tướng sự tình, nói cho đúng, là áo hồng tiểu cô nương năm đó cho nó gắp ngón tay, một đường chảy nước mắt chạy về nhà, cho đại ca Lý Hi Thánh đẩy ra con cua cái càng.

	Bùi Tiễn nhìn hồi lâu, cái kia hai cái tiểu gia hỏa, không quá nể tình, trốn không gặp người.

	Ao nước nhỏ là Lý Bảo Bình năm đó lúc còn rất nhỏ dốc hết sức chế tạo mà thành, cục đá đều là nàng tự mình đi suối nước trong nhặt được đấy, đầu nhặt màu sắc rực rỡ đẹp mắt đấy, lần lượt con kiến dọn nhà, phí hết rất lớn sức lực, trước chồng chất tại góc tường bên kia, đã thành một tòa tiểu sơn, rồi sau đó chỗ này cái ao nước, hôm nay những cái kia với tư cách "Khai quốc công huân" cục đá, phần lớn đã phai màu, không còn sáng bóng cùng dị tượng, nhưng mà cũng không có thiếu lớn nhỏ không đều cục đá, như trước óng ánh sáng long lanh, tại ánh mặt trời chiếu rọi, vầng sáng lưu chuyển, linh khí dạt dào.

	Lâm Thủ Nhất đi một chuyến hầm lò đốc tạo nha thự, trở lại chốn cũ, khi còn bé hắn thường xuyên ở bên cạnh du ngoạn.

	Lâm gia là trấn nhỏ đại tộc, cũng không tại tứ đại họ thập đại tộc liệt kê, hơn nữa Lâm gia nhân cũng rất không xuất ra tên, không quá ưa thích cùng hàng xóm láng giềng giao tiếp, tựa như Lâm Thủ Nhất phụ thân, cũng chỉ là đốc tạo nha thự phẩm trật không cao quan lại mà thôi, tại lúc ấy trấn nhỏ duy nhất nha môn người hầu thời điểm, dời ly khai Ly Châu động thiên lúc trước, trước sau phụ tá qua ba bất luận cái gì hầm lò quan đốc tạo, nhưng mà giống như ai cũng không có muốn đề bạt ý của hắn.

	Lâm gia dời đi Đại Ly kinh thành, có thể chỗ ở cũ còn đang, không có bán, nhưng mà chỉ còn lại có mấy cái lão bộc.

	Lâm Thủ Nhất đối với gia tộc, từ lúc bắt đầu hiểu chuyện, cũng không sao lớn niệm tưởng.

	Gia tộc đối với hắn, tựa hồ cũng là như thế.

	Nhìn hai lần thì ghét.

	Dù là hôm nay Lâm Thủ Nhất tại thư viện sự tích, đã liên tiếp truyền vào Đại Ly, gia tộc giống như như trước thờ ơ.

	Lâm Thủ Nhất không cảm thấy kỳ quái, phụ thân từ xưa giờ đã như vậy, chỉ cần là phụ thân nhận định sự tình, người bên ngoài lời nói và việc làm, chỉ cần không hợp tâm ý của hắn, liền đều là sai đấy. Mà mẫu thân tại phụ tử giữa, vĩnh viễn chỉ biết đứng ở chính mình trượng phu bên kia, đối đãi con mình ánh mắt, cho tới bây giờ đều là vắng ngắt đấy, tựa như đối đãi một cái chẳng qua là giúp đỡ nàng ở lại Lâm gia người, không phải là người ngoài, cũng không phải là cái gì thân nhân, dù sao không giống như là một cái mẫu thân đối đãi chính mình thân sinh cốt nhục, khách khí, cất giấu xa lánh.

	Lâm Thủ Nhất nhận ra những cái kia phụ thân năm đó nha thự đồng liêu, chủ động bái phóng bọn hắn, trò chuyện được không nhiều lắm, thật sự là không có gì hay nói chuyện, hơn nữa cùng người thân thiện hàn huyên, chưa bao giờ là Lâm Thủ Nhất sở trường.

	Nghe nói hôm nay quan đốc tạo đại nhân lại đi ra ngoài đi bộ đi, dựa theo nha thự quan lại nhỏ lời nói, không cần hoài nghi, Tào đại nhân chính là đi uống rượu rồi.

	Lâm Thủ Nhất khó tránh khỏi có chút kỳ quái, giống như vô luận quan viên còn là quan lại nhỏ, trò chuyện khởi cái kia bọn hắn vốn nên cẩn thận tìm từ quan đốc tạo, một cái so với một cái khuôn mặt tươi cười tùy tâm, ngôn ngữ tùy ý.

	Vừa vặn Vu Lộc mang theo Tạ Tạ, đi cái kia tòa nhà Tào thị tổ trạch, năm đó Vu Lộc cùng cám ơn thân phận từng người bại lộ về sau, liền đều bị mang đến nơi này, cùng cái kia tên là Thôi Tứ tuấn mỹ thiếu niên, cùng một chỗ cho thiếu niên dung mạo quốc sư Thôi Sàm làm nô bộc.

	Đại Ly thượng trụ quốc Tào thị cháu đích tôn, cũng chính là hôm nay Long Tuyền quận Tào đốc tạo, hôm nay sẽ ngụ ở bên này.

	Hôm nay uống rượu thượng cấp rồi, Tào đại nhân dứt khoát sẽ không đi nha thự, ở đằng kia hắn quan lớn nhất, điểm cái rắm mão. Hắn mang theo một cái không bầu rượu, đầy người mùi rượu, lung la lung lay phản hồi tổ trạch, ý định híp mắt trong chốc lát, trên đường gặp người, chào hỏi, xưng hô cũng không kém, vô luận nam nữ người già, đều rất quen thuộc, gặp được một người mặc quần yếm tiểu thí hài, trả một cước nhẹ nhàng đạp qua, trẻ con cũng không sợ hắn cái này làm đại quan đấy, đuổi theo hắn chảy như điên nước miếng, Tào đại nhân một bên chạy một bên trốn, trên đường phụ nhân bọn nữ tử thấy nhưng không thể trách, nhìn về phía cái kia trẻ tuổi quan viên, đều là nét mặt tươi cười.

	Vị này Tào đại nhân thật vất vả thoát khỏi tên tiểu tử vương bát đản kia dây dưa, vừa vặn ở nửa đường đụng phải Vu Lộc cùng Tạ Tạ, không biết là nhận ra còn là đoán ra hai người thân phận, phong lưu phóng khoáng say ung dung Tào đại nhân hỏi Vu Lộc uống không uống rượu, Vu Lộc nói có thể uống một chút, Tào đại nhân thoáng dao động trống rỗng bầu rượu, liền ném đi chìa khoá cho Vu Lộc, quay đầu chạy hướng quán rượu, Vu Lộc không biết làm thế nào, Tạ Tạ hỏi: "Loại người này thực sẽ là Tào thị tương lai gia chủ?"

	Vu Lộc cười nói: "Như vậy mới có thể đúng không."

	Tạ Tạ hừ lạnh một tiếng.

	Khách quan tại tao nhã, cần tại chính vụ Viên huyện lệnh, Tào đốc tạo là nổi danh phong lưu người, các đại Long Diêu, chẳng qua là cưỡi ngựa xem hoa đi dạo một lần, liền không còn có đi qua.

	Ngược lại là tại trấn nhỏ hoặc là quận thành hai nơi, thường xuyên hai đầu chạy, ưa thích mua rượu, mời người uống rượu, càng ưa thích cùng người nói mò, hầu như mỗi lần lộ diện, trong tay bên cạnh đều mang theo đầu bầu rượu, duy nhất khác biệt, chẳng qua là trong bầu có không rượu mà thôi. Trấn nhỏ nam nhân đều ưa thích cùng cái này kinh thành đến quan lão gia uống rượu nói chuyện phiếm, mỗi lần Tào đại nhân vừa lộ trước mặt, sẽ lập tức xúm lại 1 đám lớn thích uống rượu đầu gấu, nghe Tào đại nhân ở bên kia nói kinh thành bên kia chuyện lý thú, thật thật giả giả đấy, người nào quan tâm, không phải là đồ cái náo nhiệt nha, hơn nữa, chỉ cần uống cao, Tào đại nhân thường xuyên sẽ quẳng xuống một câu, hôm nay tiền thưởng ta bao hết!

	Phụ nhân cùng tiểu nương tử, đều ưa thích vị này dáng tươi cười mê người trẻ tuổi quan lão gia.

	Tại trấn nhỏ nữ tử trong suy nghĩ hoan nghênh trình độ, không thể so với năm đó cái kia bày thầy tướng số sạp hàng trẻ tuổi đạo sĩ thua kém rồi.

	Núi Phi Vân trên.

	Mao Tiểu Đông đã mở miệng, cùng thư viện Lâm Lộc lên tiếng chào hỏi, xuất thân Đại Tùy phu tử đám, mới tính gặp được ở đây đi học hoàng tử Cao Huyên.

	Bằng không thì ai cũng không dám mở cái này cửa, không phải là bọn hắn chính mình sợ rước họa vào thân, có thể trở thành Sơn Nhai thư viện tiên sinh dạy học, cái nào không có điểm ấy đảm đương cùng thư sinh khí phách? Bọn họ là lo lắng cho mình sẽ liên lụy đang ở dị quốc tha hương Cao Huyên, vị kia chính mình yêu cầu thế thân ca ca tới đây đảm nhiệm con tin Đại Tùy Qua Dương đệ tử!

	Mao Tiểu Đông tại song phương gặp mặt về sau, lúc này mới ly khai.

	Vị kia mười một cảnh Qua Dương Cao thị lão tổ, cũng không xuất hiện.

	Cao Huyên nhìn xem những cái kia từng cái một đối với chính mình chắp tay thi lễ về sau, nước mắt tuôn đầy mặt Đại Tùy học vấn cao nhất thư sinh già, nguyên bản không cảm thấy tới đây có gì rất lớn ủy khuất người trẻ tuổi, cũng có chút hốc mắt ướt át.

	Cao Huyên hướng những cái kia tóc trắng xoá Đại Tùy người đọc sách, lấy vãn bối nho sinh thân phận, tất cung tất kính, Hướng tiền bối đám chắp tay thi lễ hoàn lễ.

	Thầy đồ đám từng cái một chính vạt áo, nghiêm nghị mà đứng, chịu cái này thi lễ.

	Thư viện Lâm Lộc này tòa được gọi tên vì "Hạo nhiên đình" ngắm cảnh điểm, cùng đi Cao Huyên cùng đi đến Đại Ly Qua Dương Cao thị lão tổ, giờ phút này bên người đứng đấy Mao Tiểu Đông cùng lão giao long Trình Thủy Đông.

	Cao thị lão tổ nói chuyện phiếm vài câu liền rời đi.

	Hắn tại thư viện Lâm Lộc cũng không đảm nhiệm phó sơn trưởng, mà lại là mai danh ẩn tích, bình thường người dạy học mà thôi, thư viện đệ tử đều thích hắn giảng bài, bởi vì lão nhân sẽ nói sách vở cùng học vấn bên ngoài sự tình, mới nghe lần đầu, tỷ như cái kia nhà tiểu thuyết cùng Bạch Chỉ phúc địa kỳ quái. Chẳng qua là thư viện Lâm Lộc Đại Ly bản thổ phu tử, đều không quá ưa thích cái này "Không làm việc đàng hoàng" Cao lão tiên sinh, cảm thấy vì các học sinh truyền đạo thụ nghiệp, chưa đủ nghiêm cẩn, quá dở hơi. Thế nhưng là thư viện phó sơn trưởng đám cũng không đối với cái này nói cái gì đó, thư viện Lâm Lộc Đại Ly tiên sinh dạy học, cũng chỉ có thể không hề so đo.

	Hạo nhiên trong đình chỉ còn lại có hai vị đến từ bất đồng thư viện phó sơn trưởng, Trình Thủy Đông tựa hồ cùng Mao Tiểu Đông là quen biết cũ, lời nói không cố kỵ.

	Lão giao long cùng Mao Tiểu Đông nói rất nhiều thư viện sự tình, cũng hàn huyên tới núi Lạc Phách Trần Bình An, trong đó nói đến một chuyện nhỏ, về lại để cho một đôi xứ khác nam nữ ở tại thư viện Lâm Lộc thỉnh cầu, không phải là lại để cho Ngụy Bách gửi lời nói cho thư viện, mà lại là tự mình đến nhà, cầu hắn vị này phó sơn trưởng hỗ trợ.

	Mao Tiểu Đông nghiêm mặt nói: "Cuối cùng hơi chút đã hiểu điểm đạo lí đối nhân xử thế."

	Lão giao long cười ha ha.

	Tại núi Phi Vân chi đỉnh, một nam một nữ lên cao nhìn xa, thưởng thức dãy núi phong quang.

	Đúng là Sư Tử vườn Liễu Thanh Sơn cùng Sư Đao phòng nữ quan Liễu Bá Kỳ.

	Liễu Thanh Sơn nói ra: "Đi qua Đại Ly kinh thành cùng Bảo Bình châu nhất bắc biển rộng chi tân, chúng ta trở về đi đi? Chúng ta cùng một chỗ trở về nhìn xem phụ thân, cũng nhìn xem đại ca của ta."

	Liễu Bá Kỳ nhẹ nhàng gật đầu, có chút xấu hổ.

	Dựa theo sớm nhất ước định, về quê về nhà ngày, chính là bọn họ lưỡng kết hôn ngày.

	Thư sinh Liễu Thanh Sơn, tại trong mắt nàng, chính là một tòa núi xanh, bốn mùa thường thanh, xuân sơn bạc phơ, xuân thủy dạng dạng.

	Hắn đọc đủ thứ thi thư, hắn ưu quốc ưu dân, hắn đối xử mọi người chân thành, hắn danh sĩ phong lưu. . . Không có khuyết điểm.

	Thế nhưng là nàng nhưng là cái người tu đạo, tư sắc thường thường, chỉ biết đánh đánh giết giết, nói chuyện không văn nhã, uống trà như uống rượu, sẽ không cầm kỳ thư họa, không có chút nhu tình, giống như nàng chỉ có khuyết điểm.

	Kỳ thật đoạn đường này làm bạn đi xa, nàng một mực lo lắng, tương lai trận kia ly biệt, không phải là Liễu Thanh Phong với tư cách phàm tục phu tử, cuối cùng có chết già cái ngày đó.

	Mà lại là Liễu Thanh Phong ngày nào đó lại đột nhiên mệt mỏi nàng, cảm thấy nàng kỳ thật căn bản không đáng hắn một mực thích đến tóc trắng xoá.

	Liễu Bá Kỳ ưu sầu không thôi.

	Thẳng đến đi này tòa núi Lạc Phách, cái kia Chu lão tiên sinh câu nói đầu tiên vạch trần tâm kết của nàng.

	Ta thấy núi xanh nhiều vũ mị, liệu núi xanh thấy ta ứng với như thế.

	Ta Liễu Bá Kỳ là như thế nào đối đãi Liễu Thanh Sơn, có bao nhiêu ưa thích Liễu Thanh Sơn, Liễu Thanh Sơn sẽ gặp như thế nào xem ta, thì có nhiều yêu thích ta.

	Thế nhưng là Liễu Bá Kỳ còn muốn chính miệng xác nhận, khua lên dũng khí, có thể nước đến chân, vẫn là hết sức khẩn trương, nhịn không được gắt gao cầm bên hông cái thanh kia bội đao Kính Thần chuôi đao, quay đầu nói: "Thanh Sơn, ta muốn hỏi ngươi một việc, không cho ngươi cảm thấy ta khờ, càng không cho chê cười ta. . ."

	Chẳng qua là bất đồng Liễu Bá Kỳ tiếp tục ngôn ngữ, Liễu Thanh Sơn liền nhẹ nhàng cầm nàng cái kia cầm đao tay, hai tay bưng lấy, mỉm cười nói: "Biết rõ trong mắt ta, ngươi có bao nhiêu đẹp không, là ngươi mình cũng không tưởng tượng nổi đẹp mắt."

	Liễu Bá Kỳ hơi hơi cúi đầu, lông mi khẽ run.

	Liễu Thanh Sơn nói khẽ: "Trách ta, sớm nên nói cho ngươi. Nếu như không phải là Chu lão tiên sinh nhắc nhở, bừng tỉnh người trong mộng, ta khả năng muốn càng muộn một ít, khả năng phải chờ tới trở lại Sư Tử vườn, mới có thể đem trong nội tâm lời nói nói cho ngươi nghe."

	Liễu Bá Kỳ ngẩng đầu, mở ra khúc mắc, ánh mắt của nàng sẽ lại không có chút ngượng ngùng, chỉ có trên mặt hơi hơi tràn ra đỏ ửng, mới hiển lộ ra nàng vừa rồi cái kia trận tâm hồ rung động.

	Liễu Bá Kỳ nói khẽ: "Chu lão tiên sinh vậy mà luân lạc tới cho Trần Bình An giữ nhà hộ viện, thật sự là đáng tiếc."

	Liễu Thanh Sơn nhịn không được cười lên.

	Liền nghĩ phải giúp lấy Trần Bình An nói vài lời, chẳng qua là không khỏi nhớ lại Chu lão tiên sinh một phen dạy bảo.

	Phải trái rõ ràng một bước cũng không nhường, như vậy đủ rồi, việc nhỏ trên cùng tâm con gái yêu con cái nói dóc đạo lý làm chi? Ngươi là cưới cái vợ vào cửa, còn là làm tiên sinh dạy học thu người đệ tử a.

	Liễu Thanh Sơn lập tức cảm thấy vị kia Chu lão tiên sinh, thật sự là núi cao lồng lộng, những câu lời vàng ngọc. Lần này ly khai Long Tuyền quận lúc trước, nhất định phải sẽ cùng lão tiên sinh lãnh giáo một chút.

	————

	Dương gia cửa hàng, đã là trong tiệm tiểu nhị cũng là Dương lão đầu đồ đệ thiếu niên, cảm thấy thời gian này không có cách nào khác qua, cửa hàng phong thuỷ không tốt, cùng bạc có cừu oán a.

	Dù sao vẫn như vậy sinh ý quạnh quẽ cũng không phải chuyện này đi, tên là Thạch Linh Sơn thiếu niên phải tốt xấu nhận biết sư phụ, phải làm điểm hiếu kính công việc, vì vậy tự chủ trương, chạy tới cùng cái kia tại đốc tạo nha thự người hầu cậu, hỏi thăm có thể hay không giúp đỡ lôi kéo điểm khách nhân đến nhà, kết quả cho cậu chửi mắng một trận, nói cái kia cửa hàng cùng Dương gia hôm nay thanh danh thối đường cái rồi, ai dám hướng bên kia chạy.

	Thiếu niên xám xịt trở lại cửa hàng, kết quả chứng kiến sư huynh Trịnh Đại Phong ngồi ở cửa lớn gặm một chuỗi đường hồ lô, động tác đặc biệt tinh tế người buồn nôn, nếu là bình thường, Thạch Linh Sơn cũng liền làm như không nhìn thấy, thế nhưng là sư tỷ cũng cùng Trịnh Đại Phong trò chuyện đâu rồi, hắn lập tức liền nổi trận lôi đình, đặt mông ngồi ở hai cây ghế đẩu chính giữa trên bậc thang, Trịnh Đại Phong cười tủm tỉm nói: "Linh sơn, tại hẻm Đào Diệp bên kia dẫm lên cứt chó à nha? Sư huynh nhìn ngươi sắc mặt không tốt lắm a."

	Thạch Linh Sơn tức giận nói: "Không mượn ngươi xen vào, hồi núi Lạc Phách xem ngươi cửa chính đi."

	Trịnh Đại Phong vẻ mặt hiền lành mà bày sư huynh cái giá, nhào nặn thiếu niên đầu, 1 tràng đi lang thang, cho thiếu niên một cái tát vuốt xuống, Trịnh Đại Phong gặm một viên mứt quả, mơ hồ không rõ nói: "Sư huynh hôm nay xa hoa rồi, tại núi Lạc Phách bên kia lại có nhà cửa, so với đông cửa chính bên kia bùn đất phòng ở, cần phải lớn hơn, lúc nào đi làm khách?"

	Thạch Linh Sơn nói ra: "Đi cái gì đi, cửa hàng sinh ý còn muốn không muốn làm."

	Trịnh Đại Phong tiếc hận nói: "Thật sự là đáng tiếc, nhà mới con cái có hai gian phòng, giường đều đặc biệt lớn, đặc biệt rắn chắc, đánh như thế nào lăn cũng không ra nửa điểm tiếng đâu, vốn nghĩ đến mời ngươi cùng Tô nha đầu một khối đi qua đêm đấy, nhà mới con cái nha, được tìm người thêm chút nhân khí, ăn bữa mở lò cơm, uống chút rượu cái gì đấy, ài, ngại đường xa coi như xong, Tô nha đầu ngược lại là đã đáp ứng, cũng tốt, hai người hai gian phòng, không cần ép giường chiếu rồi."

	Thạch Linh Sơn há to mồm, hối hận không thôi.

	Cái kia bị Trịnh Đại Phong gọi là Tô nha đầu nữ tử, không nói một lời, dù là Trịnh Đại Phong lúc trước căn bản là không có cùng nàng nói cái này, nàng cũng không phản bác cái gì.

	Mới vừa cùng Trịnh sư huynh hỏi thăm võ học nghi hoặc, Trịnh sư huynh tuy rằng võ đạo phế đi, nhưng là thấy nhận thức còn đang, nàng không có chút lòng khinh thị.

	So với chưa chính thức tu hành hẻm Đào Diệp thiếu niên, nàng muốn sớm hơn tiếp xúc đến rất nhiều nội tình cùng ẩn tình, tầm mắt mở rộng ra, tức là thiên địa biến đổi, tự nhiên mà vậy sẽ đối với một gian tiệm bán thuốc sinh ý bè lũ xu nịnh, hồn nhiên không hơn tâm.

	Chẳng qua là khi nàng vừa định hỏi thăm Trịnh sư huynh, lúc trước cái kia cái cọc tối tăm bên trong, làm cho nàng sinh ra vi diệu cảm ứng việc lạ, liền cho Thạch Linh Sơn ngắt lời rồi.

	Trịnh Đại Phong nói ra: "Thạch Linh Sơn, thất thần làm gì, đi lấy ăn chút gì ăn tới đây, hiếu kính hiếu kính sư huynh của ngươi."

	Thạch Linh Sơn ngồi ở sư huynh cùng sư tỷ chính giữa, bờ mông không giơ lên.

	Nữ tử ngược lại là đi trong tiệm cầm thức ăn rồi.

	Trịnh Đại Phong một cái tát đập qua, "Thật là một cái ngu ngốc, tiểu tử ngươi tựu đợi đến cô độc đi."

	Thạch Linh Sơn đứng lên, tức giận nói: "Cẩn thận ta với ngươi gấp a."

	Trịnh Đại Phong nhào nặn cái cằm, "Tô nha đầu lớn lên như vậy xinh đẹp, về sau nhất định sẽ có rất nhiều nam nhân tranh nhau cướp đều muốn lấy về nhà, ài, không biết về sau tên khốn kiếp nào có cái này phúc phận, cùng Tô nha đầu đêm hôm khuya khoắt so chiêu, ta đây cái sư huynh, vừa nghĩ tới sớm muộn sẽ có một ngày như vậy, thật là có chút tâm mệt mỏi. Khá tốt, Tô nha đầu một mực nghe ta cái này sư huynh mà nói, chắc hẳn về sau thêu hoa mắt, còn là sẽ từ ta đây cái sư huynh tay cầm cửa quan, giúp đỡ giải quyết dứt khoát. . ."

	Thạch Linh Sơn lập tức xoắn xuýt được rối tinh rối mù, giống như bị cái này sư huynh nát vẻ mặt bùn đất.

	Thạch Linh Sơn quay đầu nhìn về phía trong tiệm bên cạnh, sư tỷ tại quầy hàng bên kia, chính kiễng gót chân đi tủ thuốc bên trong cầm đồ vật, cửa hàng bên trong có chút dược liệu, là có thể trực tiếp ăn.

	Sư tỷ một đi cà nhắc, duỗi ra eo, dáng người liền càng thon thả rồi.

	Thạch Linh Sơn rất nhanh quay đầu, đặt mông ngồi trở lại bậc thang.

	Sư tỷ tên thật gọi là Tô Điếm, nhũ danh son phấn, nghe nói sư tỷ trước kia mơ ước lớn nhất, chính là mở một nhà bán son phấn bột nước tiểu điếm phủ kín, tên cũng là nàng thúc lấy, gọi cưng cũng là nàng thúc hô đấy, đặc biệt không hơn tâm.

	Vừa lúc đó, trấn nhỏ bên kia chạy tới một cái cõng cái bao bọc thiếu niên.

	Trịnh Đại Phong vừa lau mặt, xong đời, lại đụng phải cái này từ nhỏ sẽ không lương tâm thằng nhãi con rồi. Nhớ năm đó, làm hại hắn tại chị dâu bên kia đã trúng bao nhiêu giải oan?

	Lý Hòe chạy đến cửa hàng cửa ra vào, cười đùa tí tửng nói: "Ai ôi!!! Uy, đây không phải Đại Phong nha, phơi nắng đâu rồi, vợ của ngươi đâu rồi, lại để cho thím đám đừng lẩn trốn nữa, mau chạy ra đây thấy ta, ta thế nhưng là nghe nói ngươi cưới bảy tám cái vợ, đã có tiền đồ a!"

	Cái nào ấm không ra đề cái nào ấm.

	Trịnh Đại Phong tức giận nói: "Cút ngươi trứng!"

	Lý Hòe ha ha cười chạy vào tiệm bán thuốc, trực tiếp hướng hậu viện đi, hét lên: "Dương lão nhi, Dương lão nhi, ngươi đoán ta cho ngươi đã mang đến cái gì? !"

	Ngồi ở hậu viện Dương lão đầu ngẩng đầu, nhìn về phía Lý Hòe.

	Lý Hòe trước tháo xuống cái xách tay kia, đúng là trực tiếp chạy vào cái kia Trịnh Đại Phong, Tô Điếm cùng Thạch Linh Sơn đều coi là cấm địa chính phòng, tiện tay hướng Dương lão đầu trên giường hất lên, lúc này mới khoảng cách phòng, chạy đến Dương lão đầu bên người, từ trong tay áo lấy ra một cái bình, "Đại Tùy kinh thành trăm năm cửa hàng mua thượng đẳng mùi thuốc lá! Trọn vẹn tám tiền bạc một lượng, có phục hay không? ! Liền hỏi ngươi có sợ không đi. Về sau lấy ra thuốc lá rời thời điểm, có được niệm của ta tốt, cha ta mẹ ta tỷ của ta, cũng không thể quên!

	Thiếu niên đưa qua này bình mùi thuốc lá, hắn nâng lên hai tay, duỗi ra tám đầu ngón tay, thoáng dao động.

	Trịnh Đại Phong chuyển băng ghế đi vào hậu viện ngồi xuống, xem kịch vui.

	Thạch Linh Sơn cũng đi theo, hiếu kỳ người này là từ đâu bỗng xuất hiện đấy, như thế nào không biết lớn nhỏ, cùng Trịnh Đại Phong tùy tiện cũng liền mà thôi, sao ngay cả mình sư phụ đều không hề tôn trọng.

	Tô Điếm do dự một chút, cũng đứng ở màn trúc bên kia.

	Dương lão đầu nhiều nếp nhăn tang thương khuôn mặt, lần đầu tiên bài trừ đi ra mỉm cười, ngoài miệng như trước không có gì hay lời nói, "Mùi thuốc lá lưu lại, người lăn một bên đợi đi. Nhỏ tể đâu, số tuổi không lớn, cũng không phải mặc tã rồi hả? Không chê đi ị đi tiểu phiền toái?"

	Lý Hòe hấp tấp vây quanh lão đầu tử sau lưng, một cái tát vỗ vào Dương lão đầu cái ót lên, "Trong mồm chó nhả không ra ngà voi, có bản lĩnh làm như ta mẫu thân trước mặt đâu, nói những thứ này gặp sét đánh khốn nạn lời nói? Tìm gọt không phải là?"

	Dương lão đầu đúng là cũng không tức giận, chẳng qua là ở đằng kia thành thạo chứa mùi thuốc lá, bắt đầu hút mây nhả khói, sau đó sắc mặt âm trầm, hứ một cái, mắng: "Quay đầu lại nện nhà kia cửa hàng chiêu bài đi, cái gì rách rưới mặt hàng, không đáng cái kia giá đâu."

	Lý Hòe cười ha ha nói: "Vậy cũng không dám, tám tiền bạc một lượng trấn khách điếm chi bảo, ta có thể mua không nổi, còn đang người ta cửa hàng bên kia bày biện đâu rồi, ta ngược lại là muốn mua, người ta không bán a. Ta liền lượng sức mà đi, mua cho ngươi tiện nghi chút ít đấy, lễ nhẹ tình ý nặng nha, mang theo những thứ này mùi thuốc lá, ta đây đều đi rồi rất xa đường? Dương lão nhi ngươi một cái ưa thích nằm sấp ổ bất động gia hỏa, ở đâu hiểu được cái kia trăm sông ngàn núi, đến cùng có xa lắm không? Dương lão nhi, thật không là ta nói ngươi, thừa dịp còn có chút khí lực, nhiều ra đi đi một chút, đừng cả ngày dừng lại ở đây, vạn nhất xảy ra cửa, liền nhìn thấy vừa mắt bà lão, vậy cũng khó lường, củi khô lửa bốc đấy, ta còn không được uống ngươi rượu mừng?"

	Dương lão đầu liếc mắt Lý Hòe, đang muốn mở miệng mắng chửi người.

	Lý Hòe hai tay che lỗ tai, rung đùi đắc ý, "Dương con rùa già ái niệm kinh, Lý Hòe đại gia không nghe không nghe."

	Một màn này, thấy được Trịnh Đại Phong mí mắt cùng khóe miệng cùng một chỗ run rẩy.

	Thật sự là quá nhiều năm không có lĩnh giáo chị dâu tiếng mắng cùng Lý Hòe đầy đất loạn đi tiểu rồi.

	Tô Điếm cùng Thạch Linh Sơn càng là tim gan run rẩy, thiếu niên trả nuốt một ngụm nước bọt. Không biết cái này hổ rồi a tức nho sam thiếu niên, rút cuộc là thần thánh phương nào.

	Dù sao Thạch Linh Sơn hôm nay chỉ biết là trấn nhỏ bên này, cũng chỉ có Trịnh Đại Phong như vậy cái cà lơ phất phơ sư huynh, về phần Lý Nhị, liền tên đều không có nghe nói qua.

	Nhưng mà cái này không rõ lai lịch nho sam thiếu niên, là thật dám nói a.

	Thạch Linh Sơn cảm thấy mình đời này cũng không có phần này gan dạ sáng suốt.

	Đây là Thạch Linh Sơn số tuổi nhỏ, chưa thấy qua năm đó tiệm bán thuốc quang cảnh, bằng không thì càng cảm thấy được không thể tưởng tượng.

	Năm đó Lý Nhị còn đang tiệm bán thuốc làm tiểu nhị thời điểm, Lý Hòe liền ưa thích giấu mẫu thân, một người đến bên này điên chơi, một va chạm liền khóc lóc om sòm lăn qua lăn lại, đầy người bùn đen tối, sau khi trở về chỉ cần cho hắn mẫu thân nhìn thấy, hơn phân nửa là muốn đau lòng được không được, đã đau lòng quần áo, càng đau lòng màu xám tro không lưu thu con trai, sẽ phải mang theo con trai đến bên này chửi đổng, mắng trời mắng đất, không có nàng mắng không xuất khẩu đấy. Cái này đều không coi vào đâu, Lý Hòe mặc tã lúc ấy, suốt ngày không nín được nước tiểu, ngay tại tiệm bán thuốc hậu viện Dương lão đầu đỉnh núi bên này, các nơi vẩy nước.

	Liền Lý Nhị như vậy cái tám cột đánh không xuất ra cái rắm bí ẩn làm người ta phát bực, đều cảm thấy thật sự là xin lỗi sư phụ, mở miệng cùng sư phụ nói mấy lần xin lỗi. Chỉ có điều Dương lão đầu cho tới bây giờ không có so đo mà thôi, Lý Nhị cũng liền theo đi. Dương lão đầu tối đa chính là cầm điếu thuốc cán gõ một cái tên tiểu tử vương bát đản kia gà con đâu. Lý Hòe cũng là kỳ quái, chính mình đấu vật gì gì đó, khóc đến sơn băng địa liệt, cho Dương lão đầu mắng hoặc là cầm tẩu thuốc "Đánh" rồi, hết lần này tới lần khác không mang thù, còn thích cười ngây ngô a, đương nhiên đem mình giày vò mệt mỏi về sau, mới có thể an tĩnh lại, chính mình đi chuyển cây ghế đẩu, ngồi ở một bên, nâng quai hàm, nhìn xem Dương lão đầu ở bên kia hút mây nhả khói, nhìn qua có thể xem hơn nửa ngày.

	Lý Hòe ngồi xổm Dương lão đầu bên người, tại lão nhân bên tai thấp giọng nói: "Dương lão nhi, có hay không cái gì đáng giá đồ gia truyền, tiễn đưa ta vài món? Dù sao ngươi cũng không giống là ý định lấy vợ sinh con đấy, cũng không chính là để lại cho ta, sớm cho muộn cho, không đều giống nhau?"

	Dương lão đầu lắc đầu, "Để lại cho ngươi, có ngược lại là có mấy thứ, nhưng mà sau này hãy nói."

	Lý Hòe than thở nói: "Cũng đừng quá muộn a, có trời mới biết tỷ của ta ngày nào đó sẽ phải kết hôn kết hôn rồi, chúng ta nghèo, nói không chừng sẽ phải cho ta tỷ tương lai nhà chồng xem thường, ta thế nhưng là đều dựa vào ngươi giữ thể diện rồi."

	Dương lão đầu giật giật khóe miệng.

	Lý Hòe đột nhiên quay đầu, "Dương lão nhi, về sau ít hút thuốc đi, một bó to tuổi rồi, cũng không hiểu được chú ý thân thể, ăn nhiều thanh đạm đấy, nhiều ra cửa đi một chút, suốt ngày khó chịu tại chỗ này đợi chết a, ta xem ngươi bộ dạng này thể cốt, quá cứng rắn lãng a, bò cái núi thu thập cái thuốc, cũng không thành vấn đề a. Được rồi, hàn huyên với ngươi là nhất không có tí sức lực nào, đi rồi, trong bao bên cạnh, đều là mới mua đích quần áo, giày vải, nhớ kỹ chính mình thay đổi."

	Lý Hòe nói đi là đi.

	Đương nhiên không quên mắng một câu Trịnh Đại Phong, lại có là cùng Thạch Linh Sơn cùng Tô Điếm cười cáo từ một tiếng.

	Thân sơ xa gần, rõ rằng ngay ngắn, ngược lại lấy đến là được.

	————
Kết chương.