Chương 348 : Kim Dương Thánh Thụ.
Thấy Kim Diệu tựa hồ không cho là đúng, Xích Tâm thanh âm đột nhiên mãnh liệt! 

" Chuyện này ta không cùng ngươi khai vui đùa! 

Ta biết rõ ngươi tại tưởng cái gì, ngươi khẳng định tại tưởng Địa Cầu nhân loại có trí mệnh chỗ thiếu hụt, chú định sinh ra không được tuyệt đỉnh cường giả. 

Nhưng ngươi cũng hẳn là biết rõ, cái gọi là trí mạng chỗ thiếu hụt, cái kia đều là hậu thiên chỗ thiếu hụt, là có thể đền bù, đơn thuần tộc quần bản thân, Địa Cầu nhân loại cùng chúng ta cũng không tồn tại nhiều lớn chênh lệch! " 

Này lời nói vừa ra, Kim Diệu biểu lộ cứng đờ, không có phản bác. 

So sánh với Địa Cầu nhân loại, bát đại tộc ưu thế thập phần rõ ràng. 

Nhưng những này ưu thế trên cơ bản đều là hậu thiên ưu thế. 

Ví dụ như hồng vụ văn minh ưu thế. 

Bát đại dị tộc có các chủng đa dạng thuật pháp cùng truyền thừa xuống tới hóa thân, trái lại nhân loại, lại cơ bản không có nghiên cứu ra thuật pháp, hóa thân cũng chỉ có thể hóa thân vì bản tộc. 

Mặt khác, bát đại dị tộc nội bộ đều có một bộ hoàn chỉnh đồ giám, đồ giám phía trên ghi chép các chủng đa dạng tài nguyên đào tạo phương thức. 

Muốn tưởng làm đến " Thiên Nhân Hợp Nhất", đồ giám phía trên mỗi một dạng tài nguyên đều không thể hoặc thiếu. 

Nhân loại bây giờ tuy nhiên cũng học được đào tạo bộ phận tài nguyên, nhưng xa không có đồ giám phía trên ghi chép hoàn chỉnh, thực tế là bước vào Hóa Thân cảnh phía sau cần thiết tài nguyên, càng là như thế. 

Dứt bỏ những này văn minh phía trên ưu thế, bát đại dị tộc còn đều có nhất khoả thánh thụ, tám khỏa thánh thụ kết ra tới trái cây là bước vào " Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh" Cảnh giới trọng yếu nhất tám loại tài nguyên. 

Nhân loại không có thánh thụ, bước vào Chân Vương cảnh sau đó, xa không có bát đại tộc cường giả đi đến xa. 

Càng đừng nói bước vào Chân Vương cảnh sau đó, muốn tưởng thành tựu Chân Thần còn có cửu quan. 

Này cửu quan cùng tộc quần xiềng xích một dạng, một cái chủng tộc bên trong có người phá quan sau đó, mặt khác người phá quan sẽ trở nên đơn giản. 

Bát đại tộc phía trước đều sinh ra qua phá cửu quan cường giả, mà Địa Cầu nhân loại bây giờ mới phá tam quan mà thôi. 

Dựa theo bát đại tộc lịch sử ghi lại, theo phá tam quan đến phá cửu quan, chí ít đều cần mấy ngàn năm, gần mười vị cái thế thiên kiêu cố gắng mới có hi vọng. 

Ví dụ như Kim Dương tộc, lúc trước chính là đệ nhất nhân liền phá tam quan sau đó, đình trệ xuống tới, tiếp đó mấy chục năm phía sau lại ra nhất danh kỳ tài, dẫm tại đệ nhất nhân trên bờ vai phá tam quan sau đó, khuynh tẫn suốt đời chi lực mới phá bốn quan. 

Sau đó tuần hoàn lặp đi lặp lại, một cái đạp một cái, duy trì liên tục mấy ngàn năm, mới phá cửu quan. 

......

Địa Cầu nhân loại bây giờ mới phá tam quan mà thôi, này chính là bọn hắn hoàn cảnh xấu. 

Liền tính bọn hắn có thể sinh ra một cái ngút trời chi tài, nhiều nhất cũng liền phá đến đệ tứ quan. 

Về phần phá đệ ngũ quan đệ lục quan......

Thực đến cái kia một bước, Kim Dương tộc cũng có đầy đủ thời gian áp chế nhân loại. 

Bất quá Xích Tâm nói cũng không sợ. 

Dứt bỏ những này hậu thiên đồ vật, nhân loại cùng bát đại tộc theo thiên phú đi lên nói, cũng không có bất luận cái gì chênh lệch. 

Nhưng những này hậu thiên đồ vật tưởng thời gian ngắn đuổi theo tới nói dễ vậy sao? 

Huống chi Kim Dương tộc cũng không phải là không có hoàn toàn không có áp chế Nhân tộc. 

Nói tóm lại, Kim Diệu đánh nội tâm ở bên trong là không tin Địa Cầu nhân loại có thể tại loại này tình cảnh phía dưới lật thiên. 

Bất quá, hắn cũng không có đem chính mình trong nội tâm lại nói ra tới. 

Bởi vì, hắn cũng biết rõ ổn thỏa nhất phương pháp là diệt nhân loại, chấm dứt hậu hoạn. 

Đã Kim Dương tộc không có lựa chọn này con đường, tóm lại là có chút đuối lý, bây giờ nhân gia chỉ trích, hắn cũng chỉ hảo thụ lấy. 

......

Trầm mặc một lát, Kim Diệu tễ ra một cái tiếu dung nói: " Xích huynh, đạo lý ta đều hiểu. 

Các ngươi yên tâm hảo, nhân loại tại ta Kim Dương tộc dưới trướng, tuyệt đối lật không được thiên. 

Về phần đoạn thời gian trước Chiến Thần Thành bên kia nhân loại đại thắng Già Ô tộc Ô thị, đó là Già Ô tộc cố ý gây nên. 

Theo ta được biết, bọn hắn đoạn thời gian trước thậm chí trong bóng tối phái người đi Địa Cầu, tưởng lôi kéo nhân loại......

Ta bên này một khi buông tha nhân loại, bọn hắn bên kia nói không chừng sẽ lập tức tiếp nhận......" 

Xích Tâm nghe này chợt hất lên tay nói: " Các ngươi cùng Già Ô tộc đánh sống đánh chết, ta quản không được. 

Nhưng các ngươi bỏ mặc nhân loại, thậm chí đi trợ giúp bọn hắn trưởng thành, chính là không được! " 

Kim Diệu nghe này sắc mặt trở nên có chút âm trầm, hít sâu một hơi, cường đè xuống trong lòng phẫn nộ sau đó, hắn mới nói: " Xích huynh, này trước đó phóng tại bên cạnh. 

Ngươi thật vất vã tới ta Kim Dương Thành một chuyến, ta như thế nào cũng phải tẫn nhất tẫn chủ nhà chi nghị. 

Đoạn thời gian trước, Kim Dương Thánh Thụ vừa mới kết một nhóm trái cây, không biết Xích huynh có thể hay không hãnh diện nhấm nháp một phen? " 

Này lời nói vừa ra, Xích Tâm cái kia băng lãnh biểu lộ sát na chi gian hòa hoãn xuống tới. 

Kim Diệu thấy vậy trong lòng càng giận. 

Này Xích Huyết tộc mấy cái gia hỏa quả nhiên chính là tới muốn chỗ tốt! 

Vừa nghe đến thánh thụ, này trở mặt quả thực so lật sách còn nhanh! 

" Chưa nói tới hãnh diện, bất quá đích xác tưởng mở mang kiến thức Kim Dương Thánh Quả. " 

Xích Tâm nhàn nhạt nói ra. 

" Cái kia theo ta tới. " 

......

Chốc lát sau đó. 

Mấy người đi tới cung điện trung ương khu vực. 

Ở chỗ này, có nhất khoả được bảo hộ thập phần nghiêm mật thụ. 

Này thụ cao 10 thước trái phải, không tính quá lớn, nhưng toàn thân kim sắc, tán phát chói mắt kim quang, phảng phất là hoàng kim đúc thành giống như. 

Ở trên vụn vặt lẻ tẻ kết mấy chục khỏa lòng bàn tay lớn nhỏ, toàn thân tròn trịa kim sắc trái cây, nhìn lên tới cực kỳ dụ nhân. 

Xích Huyết tộc mấy người thấy vậy con mắt lập tức liền sáng. 

Này chính là đồ giám phía trên ghi lại " Kim Dương Thánh Quả", bước vào Hóa Thân cảnh phía trước thôn phục, đệ nhất khỏa có thể tăng nhảy vọt đủ 5 vạn chiến lực. 

Thấy Xích Huyết tộc mấy người mắt lộ ra tinh quang, Kim Diệu ho nhẹ hai tiếng nói: " Nhân tộc bên kia sự tình......" 

" Nhân tộc sự tình đích xác là cái vấn đề, nhưng các ngươi dù sao đang tại cùng Già Ô tộc tác chiến, ta biết rõ nhượng các ngươi hoàn toàn buông tha Nhân tộc, đó là không có khả năng. 

Dạng này a, các ngươi nhiều hạn chế hạn chế nhân loại. 

Chờ các ngươi cùng Già Ô tộc chiến tranh kết thúc sau đó, lại xử lý bọn hắn a. 

Này là chúng ta điểm mấu chốt. 

Mặt khác nhớ lấy, tuyệt đối không được truyền thụ bọn hắn một ít phức tạp thuật pháp cùng hóa thân, đồ giám phía trên đồ vật càng muốn có chỗ bảo lưu, minh bạch ư? " 

" Xích huynh yên tâm, này vài điểm chúng ta Kim Dương tộc khẳng định có thể làm đến. " 

Nói đến đây, Kim Diệu dừng một chút, tiếp đó nhìn về phía cách đó không xa Kim Dương Thánh Thụ. 

" Mấy vị, thánh quả quý giá, ta chỉ có thể cầm ra nhất khoả cho các ngươi nhấm nháp, còn thỉnh thứ lỗi. " 

Xích Tâm nghe này sắc mặt lập tức trầm xuống. 

Bất quá tuy nhiên trong lòng bất mãn, nhưng hắn như cũng không có lại nhiều đòi hỏi, mà là hừ lạnh một tiếng nói: " Hừ! Nhất khoả liền nhất khoả a! 

Các ngươi Kim Dương tộc còn là cùng phía trước một dạng keo kiệt! " 

Này lời nói vừa ra, đi theo hắn đằng sau cái kia vài tên Xích Huyết tộc người lập tức mặt lộ vẻ thất vọng chi sắc. 

......

Một phen hư dữ uỷ xà, nửa ngày sau đó, Kim Diệu cuối cùng đem Xích Tâm mấy người đưa ra thành. 

Nhìn xem bọn hắn đi xa bóng lưng, Kim Diệu lâm vào trầm tư. 

Phóng tại một năm phía trước, hắn là như thế nào cũng sẽ không tưởng đến một năm sau đó Già Ô tộc đối diện nhân loại, dĩ nhiên cần dùng ra loại này nhị lưu kế sách. 

Này đủ để nói rõ Già Ô tộc rất xem trọng nhân loại, thậm chí xem nhân loại vì kình địch. 

Kim Diệu ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, sắc mặt không ngừng biến hóa, cuối cùng, hắn trên mặt lộ ra nụ cười. 

Lúc trước thu nạp Địa Cầu nhân loại, hi vọng nhất nhìn đến không phải là hôm nay này một màn ư? 

Vì cái gì thực hiện sau đó, ngược lại trở nên sợ đầu sợ đuôi đứng lên? 

Hừ, nhân loại liền tính trưởng thành được lại nhanh lại có thể như thế nào? 

Cuối cùng là lật không được thiên. 

Đã địch nhân như thế kiêng kị, vậy càng tiến thêm một bước, nhượng bọn hắn càng thêm kiêng kị hảo! 

Nghĩ tới đây, hắn đối sau lưng một người nói khẽ: " Kim Lưu, lại đưa một nhóm vật tư đi Chiến Thần Thành, lấy khen ngợi bọn hắn vài ngày trước đại thắng. " 

Dứt lời, Kim Diệu dừng một chút, lại nói: " Này nhóm vật tư giao cho Trấn Thần Vệ thống lĩnh trên tay a, nhượng nhân loại nội bộ cũng tranh một chuyến, tỉnh bọn hắn rảnh rỗi xuống tới. "
Kết chương.