Chương 253 : Sách bán điên rồi, người cũng điên rồi.
"Hiền tế a, ngươi làm người không chân chính a."

	Thái Kinh đến nhà hỏi tội.

	Cao Đại Toàn cười làm lành: "Thái tướng lời này từ đâu nói đến a?"

	Thái Kinh liếc mắt nhìn hắn, lạnh hừ một tiếng: "« quan trường hiện hình ký » quyển sách này hiện tại bán điên rồi đi? Ngươi kiếm lời bao nhiêu?"

	Cao Đại Toàn sờ ~ sờ cổ của mình, nhỏ giọng nói: "Không có nhiều, kỳ thật cũng là nuôi sống gia đình."

	Thái Kinh dùng khinh bỉ ánh mắt nhìn xem Cao Đại Toàn, nhìn Cao Đại Toàn mặt mo đỏ bừng.

	« quan trường hiện hình ký » xác thực bán điên rồi.

	Tất cả sách lớn cửa hàng, đến hàng liền đứt hàng, đến hàng liền đứt hàng, tựa hồ hoàn toàn không có phần cuối đồng dạng.

	Liền cái này mấy ngày ngắn ngủi, vẻn vẹn bằng nhuận bút chia, Cao Đại Toàn lần này lợi nhuận liền đã vượt qua trăm vạn.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, phá ngàn vạn cũng không có vấn đề gì lớn.

	Trên thực tế nếu không phải « Luận Ngữ » cùng « Đạo Đức Kinh » cái này hai xa hơn sách cổ ghi chép vắt ngang phía trước, nếu không « quan trường hiện hình ký » sáng lập ghi chép cũng là có khả năng.

	Hiện tại cho dù còn so ra kém cái này hai lớn đồ cổ, cũng ngồi vững cái ghế thứ ba.

	Không bằng Khổng Tử cùng Lão Tử, không mất mặt, ngược lại là vô thượng vinh quang.

	Tại nhà, tại văn đàn, Cao Đại Toàn lại một lần đã chứng minh chính mình, mà là là dùng loại này không thể tranh cãi phương thức.

	Trọng yếu nhất, là được cả danh và lợi.

	Tiền này kiếm lời chính là thật là thoải mái, không được hoàn mỹ chính là muốn đối mặt tới từ các mặt áp lực, tỉ như Thái Kinh.

	Hắn là được cả danh và lợi, Thái Kinh lại tức giận giơ chân.

	Các loại « quan trường hiện hình ký » vừa ra, Thái Kinh mới hiểu được Cao Đại Toàn ngày đó tại sao muốn gọi điện thoại cho mình.

	Nhất làm cho Thái Kinh buồn bực, là chính mình còn đối Cao Đại Toàn nói để hắn buông tay đi làm.

	Đây tuyệt đối là hắn nhân sinh vết nhơ.

	Ai có thể nghĩ tới, Cao Đại Toàn có thể "xxx" xuất sắc như vậy.

	"Để ngươi buông tay đi làm, cũng không có để ngươi đem lão phu cùng một chỗ hố. Ngươi bản này « quan trường hiện hình ký » vừa ra, lão phu hiện tại trong ngoài không phải người." Thái Kinh bất mãn hết sức.

	Chuyện này vẫn đúng là không trách Thái Kinh, bởi vì « quan trường hiện hình ký » bên trong rất nhiều nhân vật, kỳ thật đều là có hiện thực nguyên hình.

	Như thế càng có thể làm cho người đương thời có đại nhập cảm.

	Vì thế, Cao Đại Toàn hơi chút tiến hành một chút sửa đổi, để nguyên bản hoàn toàn phù hợp tối thanh quan trường nguyên bản biến thành hiện tại cùng Đại Tống quan trường như đúng mà là sai tạo thành.

	Cứ như vậy, Thái Kinh liền không thiếu được ra sân, hơn nữa là lấy một loại cũng không chính phái hình tượng.

	Cao Đại Toàn ý nghĩ là: Ngược lại Thái Kinh thanh danh đã trải qua nát về đến nhà, còn tại hồ càng nát một chút sao?

	Không thể không nói, đây là một loại rất không chịu trách nhiệm ý nghĩ, cho nên hiện tại Thái Kinh tới hưng sư vấn tội, Cao Đại Toàn một điểm tính tình đều không có.

	Hắn chỉ có thể ngụy biện nói: "Kỳ thật ta đối thái tướng không có ác ý, ta trọng điểm đen chính là Tư Mã Quang."

	Nói đến đây, Thái Kinh cũng bị Cao Đại Toàn chọc cười.

	Cao Đại Toàn tại « quan trường hiện hình ký » bên trong, đen Tư Mã Quang hoàn toàn chính xác đen rất lợi hại.

	Hơn nữa có thể đoán được chính là, làm « quan trường hiện hình ký » lưu truyền hậu thế về sau, Tư Mã Quang hình tượng cũng khẳng định sẽ theo lấy quyển sách này mà có rất lớn hao tổn.

	"Còn nói sao, Tư Mã Quang bị ngươi tức giận đến bây giờ cũng chưa từng từ giường bệnh ~ bên trên bò lên." Thái Kinh có chút cười trên nỗi đau của người khác.

	Càng là chính thống nho sinh, liền càng coi trọng mình danh dự.

	Tư Mã Quang không phải Thái Kinh, không cần mặt mũi, tương phản, Tư Mã Quang thành người cực kỳ yêu quý lông vũ.

	Tại « quan trường hiện hình ký » bên trong, là hắn bị đen thảm nhất một lần, Tư Mã Quang lúc ấy liền bị tức đến ói máu.

	Hắn biết rõ, phần này danh dự, chính mình là rất khó vãn hồi.

	Mà lần này khoa khảo, bởi vì « quan trường hiện hình ký », chỉ sợ cũng sẽ trở thành một chuyện cười.

	Như thế bóng tối quan trường, sẽ còn hấp dẫn bao nhiêu tràn đầy hi vọng học sinh?

	Tư Mã Quang là một người thông minh, hắn đã thấy « quan trường hiện hình ký » vô cùng lực sát thương.

	Nhưng là hắn không có cách nào giải quyết vấn đề này, cho nên chỉ có thể nằm trên giường không nổi.

	Cái này nồi nấu khẳng định là Cao Đại Toàn, bất quá Cao Đại Toàn một mực phủ nhận.

	"Tư Mã tướng công dù sao không phải Tắc Hạ Học Cung trực hệ, không có nho gia phương pháp tu luyện, lớn tuổi, thân thể không tốt cũng là bình thường. Thái tướng nhưng chớ đem Tư Mã tướng công thân thể cùng ta dính líu quan hệ, truyền đi đối ta ảnh hưởng không tốt." Cao Đại Toàn một mặt nghiêm túc.

	Thái Kinh kém chút phun.

	Ngươi cao Đại Thánh người còn sợ ảnh hưởng không tốt?

	Thật sự là một cái điển hình tiện nhân a, lại muốn làm biểu ~ tử, lại nghĩ lập đền thờ.

	Thái Kinh tôn trọng Cao Đại Toàn vô sỉ, cho nên hai người nhìn nhau cười một tiếng, liền đem chuyện này lấy đi qua.

	Ngược lại Tư Mã Quang sống chết, cùng bọn hắn có liên can gì?

	« quan trường hiện hình ký » văn phong so « môn sinh » càng thêm sắc bén, còn có có « môn sinh » châu ngọc phía trước, cho nên « quan trường hiện hình ký » tại trong thời gian rất ngắn liền vang dội Cửu Châu.

	Trừ loạn vực, đồng cỏ cùng võ thần tụ cư Thần Châu bên ngoài, cái khác sáu đại châu gần như toàn bộ bị công hãm.

	Tất cả mọi người bị Cao Đại Toàn miêu tả cái này quan trường thế giới sợ ngây người.

	« quan trường hiện hình ký » viết không phải cái khác tham quan ô lại, mà là toàn bộ chính trị thể chất mục nát, không quan không tham, không lại không ô, bán quan bán tước, ăn hối lộ nhận hối lộ đã trở thành quan trường vận hành cơ chế.

	Làm loại này nhận thức vang dội thiên hạ thời điểm, rất nhiều người hoảng rồi, rất nhiều người điên.

	Suy nghĩ rất nhiều lấy sau đó đi vào con đường làm quan người sẽ nghĩ: Nguyên lai, chúng ta một mực chăm chỉ không ngừng theo đuổi quan trường, thật ~ tướng lại là như thế này dơ bẩn.

	Rất nhiều đã trải qua đi vào con đường làm quan, đồng thời trong sách nhìn thấy chính mình cái bóng người tắc thì sẽ nghĩ: Người khác sẽ nhìn ta như thế nào? Ta có thể hay không đã trải qua sự việc đã bại lộ?

	Loại này hoài nghi một khi sinh ra, gần như liền không khả năng lại biến mất.

	Quan trường quyền uy, nhận lấy trước nay chưa từng có khiêu chiến.

	Một mực được người tôn kính quan viên, lần đầu trở thành toàn dân chú mục cũng không tôn kính trọng điểm.

	Cái này khiến rất nhiều quan viên đều khó thích ứng.

	Tại cái này loại tình huống bên dưới, rất nhanh liền có người ngồi không yên.

	Tư Mã Quang đồng minh, đã sớm trí sĩ âu dương tu nhịn không được phát ra tiếng.

	"« quan trường hiện hình ký » tại nghệ thuật bên trên dài dòng, kéo dài, nhân vật tình huống gian có nói hùa, lại trong sách bại lộ bóng tối quá nhiều, khuyết thiếu một tia sáng lên sắc. Mặt khác, cuốn sách này bên trong không có một cái nào quan tốt, cũng không có một cái nào người tốt. Tác giả miêu tả đám người này, chỉ tồn khiển trách chi tâm, mà không có xót thương chi ý. Khiển trách bên trong, lại rất ít khôi hài khôi hài, nguyên nhân chẳng những không thể gây nên người đồng tình tâm, có lúc lại không thể khiến người mở miệng cười một tiếng. Loại phong cách này tại văn học bên trên là rất thấp, bản này trong mắt ta cũng là một cái rất cấp thấp."

	Lấy âu dương tu thân phận, công khai nói loại lời này, đã coi như là rất nặng.

	Hơn nữa đây cũng không phải là âu dương tu lần thứ nhất ra tới oán hận Cao Đại Toàn.

	Cao Đại Toàn đang chuẩn bị xắn tay áo tự thân lên trận phun âu dương tu một đợt, không nghĩ tới tô tiên thay hắn bên trên.

	"« môn sinh » cùng « quan trường hiện hình ký » cái này hai bộ cứ việc ai cũng có sở trường riêng, nhưng từ chiều rộng cùng chiều sâu xem ra, còn là « quan trường hiện hình ký » quan hắn đầu. Chẳng qua là bởi vì nó quá mức tả thực, cho nên xúc động rất nhiều người chỗ đau. Âu Dương công văn khai thác là cực tốt, nhưng là chỉ sợ cũng có chút thỏ tử hồ bi a?" Tô tiên đến cuối cùng nhịn không được chính mình mỉa mai.

	Làm một quan trường thất ý giả, tô tiên khẩu khí này nghẹn cũng không nhẹ.

	Âu dương tu, trầm mặc.

	Quan trường, một mảnh trầm mặc.

	Cái này mẹ nó chơi như thế nào?

	Đỉnh đầu chụp mũ giam tới, toàn thể đầu hàng, bọn hắn căn bản không dám phản kháng.

	Quả thực sắp điên.
Kết chương.