Chương 95: Không phải ta sai, là fans hâm mộ lừa ta :

	Andy Schneider ở đây dưới không bình thường sốt ruột, nước Đức đội hiện tại ở vào rõ ràng bị động, England cầu thủ tựa như là đánh máu gà một dạng, không ngừng mà hướng phía Neuer nắm tay đại môn khởi xướng trùng kích.

	"Lại là một chân! Walcott Đường Biên đột kích! Milner nếu như không phải là bị Höwedes cản một chút, chỉ sợ cước này gần trong gang tấc sút gôn cũng sẽ không đánh bay!"

	Jancker lôi kéo cổ áo, Diễn Bá Thất rõ ràng mở đủ hơi lạnh, chính mình lại nóng đến không được.

	"Tiếp tục như vậy không được a." Caesar tìm tới Mesut Özil, vừa mới hắn về đuổi tới 30 mét nguy hiểm khu vực, nhưng là Lee Barry Cattermole (Lee Barry Caermole) vẫn là tại hắn phòng thủ dưới đem bóng truyền đi.

	Mesut Özil thở hổn hển, hắn trong khoảng thời gian này cũng không bình thường chật vật. Đội bóng phòng thủ khó mà tới đối thủ mãnh liệt tiến công, Mesut Özil cũng không thể không đem trọng tâm đặt ở phòng thủ bên trên.

	"Vậy làm sao bây giờ, vừa mới cho ngươi tốt như vậy một cái cơ hội, là ngươi không nắm chắc được a." Mesut Özil không lưu tình chút nào nói.

	Caesar mặt mo đỏ ửng: "Vừa mới cái kia không tính toán gì hết, chúng ta bây giờ đến nghĩ một chút biện pháp, bỏ đi bọn họ phách lối khí diễm."

	"Làm sao làm." Mesut Özil che miệng hỏi.

	"Ta ngẫm lại, đối thủ phòng tuyến bên trên nhược điểm vẫn là cái kia Nedum Onuoha, có cơ hội liền đem banh truyền đến phía sau hắn, ta hội nắm chặt thời cơ."

	"Tốt a, chú ý mình chỗ đứng, không muốn Việt Vị."

	Milner gõ cửa đá vào Höwedes trên chân, England người phạt phạt góc. Nước Đức đội Hậu Phòng Tuyến từng cái cao to lực lưỡng, bao quát Khedira cùng Hummels, trong lúc nhất thời căn bản không nhìn thấy Walcott thân ảnh.

	"Tiếp cận trước điểm." Neuer chỉ huy Hummels.

	Phạt góc chiến thuật rất nhiều biến, thân cao chiếm ưu thế này liền trực tiếp truyền đến mạnh hơn một chút, thân cao không chiếm ưu thế, vậy sẽ phải động não.

	Hoặc là trước điểm sau cọ công môn, hoặc là sau điểm đánh lén, hoặc là trung gian baidu.

	England cũng cử đi số lớn nhân mã, chuẩn bị cường công.

	Nước Đức đội cấm khu người bên trong đầu đứng vững, hai đội nhân mã nhét chung một chỗ, nước sữa hòa nhau.

	Caesar nhìn xem phía sau mình Nedum Onuoha, hướng đường biên vị trí đi đi.

	"Milner mở ra phạt góc! Adam Johnson trước điểm một cọ! Bóng da vượt qua nước Đức trong đội đường số lớn cao lớn cầu thủ! Đi vào sau điểm!"

	"Walcott! Walcott từ sau điểm lao ra! Đầu chùy công môn!"

	Trận banh này đỉnh phi thường đột nhiên, tiểu Boateng không có coi chừng phía sau mình khu vực, bị Walcott cướp được điểm.

	Trận banh này là một cái bắn ngược công môn, không bình thường khó dốc sức. Tại Walcott công môn thời điểm England Dự Bị Tịch tất cả mọi người đứng lên, Hart trong đầu thậm chí hiện lên một cái ý niệm trong đầu, trận banh này nếu như là chính mình, tuyệt đối dốc sức không ra.

	Nhưng mà, người kia là Neuer.

	"Walcott đánh đầu công môn! Lại là Neuer! Lại là Neuer cứu vãn nước Đức đội! Hắn đem cái này cực kỳ uy hiếp gõ cửa đập ra qua!"

	"Andreas Beck giải vây! Trận banh này gặp cao không thấy xa! Cấm khu cung đỉnh Hummels cùng Catermole tranh đoạt đánh đầu! Bóng da rơi trên mặt đất!"

	"Mesut Özil! Mesut Özil lao ra dùng bộ ngực liếm một chút! Muamba không có ngăn lại Mesut Özil! Nước Đức đội phản kích!"

	Caesar lập tức gia tốc, hắn vừa mới đứng tại đường biên phụ cận , chờ chính là cái này thời cơ.

	Mesut Özil bị Muamba kéo một thanh, thân hình có chút lảo đảo.

	Cánh Mark Noble (Mark Noble) lao ra, Xem ra chính là muốn dùng phạm quy ngăn cản Mesut Özil.

	Horst Hrubesch bỗng nhiên nhảy dựng lên, trận banh này nếu như có thể tiến lời nói, lập tức là có thể đem England cho đánh tự bế. Tựa như là vài ngày trước Tây Ban Nha, công lâu như vậy ngược lại là nước Đức đội thủ mở kỷ lục.

	Mesut Özil nghiêng người rút ra truyền, nhưng mà hắn bị Mark Noble cho cọ một chút, chuyền bóng có sai lầm độ chính xác.

	Caesar vốn là xéo xuống xông vào, chuẩn bị tiếp ứng Mesut Özil truyền đến Trung Lộ bóng da.

	Kết quả trận banh này hướng về một bên khác bay qua, Caesar nhất định phải từ vượt qua cả tòa sân bóng tài năng tiếp vào bóng.

	Jancker có chút thất vọng giải thích: "Trận banh này vốn là cái rất tốt phản kích thời cơ, nhưng là Mesut Özil chuyền bóng bị quấy rầy, Caesar xem ra là tiếp không đến bóng."

	Phần lớn người đều là nghĩ như vậy, thậm chí có người cảm thấy, Caesar đều không cần thiết tiếp tục đuổi, miễn cho lãng phí thể lực.

	Nhưng mà vi tắc sân bóng bọn lại tràn đầy hi vọng địa hét lên: "Xông lên a Caesar!"

	"Đuổi theo!"

	Không cần ngươi nói ta cũng biết a.

	Mesut Özil chuyền bóng tuy nhiên sai lầm không ít, cường độ cũng giảm yếu rất nhiều, nhưng là đối thủ mặt khác một bên đồng dạng không có phòng thủ đội viên, chính mình chỉ cần chạy thắng trong bọn họ đường cầu thủ, cùng đi theo bên cạnh mình Nedum Onuoha là được.

	Nghe vào vô cùng đơn giản, nhưng Nedum Onuoha thế nhưng là cái trước vận động điền kinh viên, mà Trung Lộ Micah Richards (Micah Richards) cũng không phải người hiền lành, năm gần 18 tuổi liền đại biểu England Đội Tuyển Quốc Gia đăng tràng.

	Dạng này hai cái đối thủ, Caesar có thể thắng sao

	Không chạy chạy làm sao biết

	Caesar lập tức cải biến quỹ tích, hai cước đạp, phóng tới một bên khác.

	Micah Richards (Micah Richards) tốc độ không phải hắn ưu thế, mà lại trận banh này hắn đưa lưng về phía Caesar, còn tưởng rằng đối thủ đã bỏ đi chạy. Này lại chính là một một bên chậm rãi truy bóng vừa quan sát đồng đội vị trí, chuẩn bị phát động tiến công.

	Nedum Onuoha trước tiên muốn kẹp lại Caesar vị trí, đây là hắn đá bóng về sau am hiểu nhất sử dụng kỹ thuật.

	Dù sao mình tốc độ nổ tung, thân thể lực lượng đều tốt, có rất ít người có thể thoát khỏi hắn phòng thủ.

	Nhưng mà rất nhanh, Nedum Onuoha liền hoảng sợ phát hiện, cái kia đáng chết Caesar làm sao trở nên nhanh như vậy.

	Caesar am hiểu nhất không phải dẫn bóng chạy, hắn dù sao không phải Kaka, không thể làm đến dẫn bóng chạy tốc độ còn không giảm.

	Chính vì vậy, Nedum Onuoha có chút coi thường Caesar.

	Tại ngay từ đầu truy bóng thời điểm, hắn không có đem tốc độ nâng lên tối cao.

	Cho nên, khi Caesar dùng chính mình 95 nổ tung tốc độ vọt lên lúc đến đợi, Nedum Onuoha mới biết được, chính mình căn bản nhấn không được hắn.

	"Micah! Micah! Mau ra bóng!"

	Nedum Onuoha muốn tăng tốc đã tới không kịp, Caesar tựa như là trên mông chứa một cái động cơ, hai chân đong đưa tần suất đạt đến cực hạn.

	Hiện tại mọi người liền chỉ có thể nhìn rõ hắn thân trên, mà nửa người dưới đã biến thành hư ảnh, căn bản thấy không rõ Caesar đến có mấy chân.

	Micah Richards tại ồn ào Thể Dục Tràng bên trong căn bản không có nghe được đối thủ kêu gọi, nhưng mà hiện trường fans hâm mộ đều nhìn thấy.

	Từ tầng cao nhất khán đài xem tiếp đi, Caesar tựa như là một cái Xe ủi đất, điên cuồng địa phóng tới Micah Richards.

	Nếu như lúc này fans hâm mộ có thể nhắc nhở một chút Richards lời nói, hắn còn không đến mức bị Caesar cắt bóng.

	Mấu chốt là hắn đối mặt này phiến khán đài tất cả đều là nước Đức đội fans hâm mộ, bọn này "Đáng giận" gia hỏa cũng không dám thở mạnh à, rất sợ kinh động hồn nhiên không biết Richards. Tất cả đều đình chỉ khẩu khí, khuôn mặt đỏ bừng.

	Cứ như vậy, huyên náo sân bóng bên trong, mảnh này khán đài lại bảo trì tối nguyên thủy yên tĩnh.

	Richards cái gì cũng không có cảm giác đến, cũng là cảm thấy làm sao đối diện fans hâm mộ từng cái đều phát sốt một dạng, mặt hồng như vậy hơn nữa còn toàn bộ trầm mặc, bị người thi pháp sao

	Chẳng lẽ lại là bị chính mình suất khí cho mê hoặc

	Tiếp theo, một cái tay liền tóm lấy bả vai hắn, Richards chỉ cảm thấy một cỗ Tank nghiền ép lên đến chính mình, dưới chân bóng da nhất thời biến mất không còn tăm hơi vô tung.

	"Bóng tốt A Khải vung!"

	"Ta liền biết ngươi đuổi kịp!"

	"Xông lên a! !"

	Richards rốt cuộc biết bọn gia hỏa này vì sao đều không nói lời nào.

	Cảm tình là sợ chính mình phát hiện Caesar a!

	Nedum Onuoha đồng dạng giống một trận gió giống như tiến lên, vẫn không quên mắng đồng đội một câu: "Ngươi mẹ nó điếc a!"
Kết chương.