Chương 322 : Ước pháp tam chương.
Phương Thần khóe môi nhếch lên cười lạnh, châm chọc nhìn phía dưới giãy giụa, gầm thét, hối hận, khóc ròng ròng mấy người, trong mắt tràn đầy sâu sắc không thèm.

	Đám người khó có thể tin nhìn trước mắt một màn này, Đỗ Tuấn dính líu tham ô tổn hại Tiểu Bá Vương lợi ích thông báo, bọn họ cũng nhìn , cũng nghĩ đến Phương Thần sẽ ở cái này thiên phát bão tố, nhưng tuyệt không nghĩ tới là như vậy hung ác, báo cảnh không nói, còn trực tiếp tại chỗ bắt người! Đây quả thực so rút ra lão Triệu mặt của bọn họ còn hung ác!

	Qua hồi lâu, Phương Thần lạnh nhạt nói: "Bây giờ hối hận, sợ rằng chậm chút, công ty đợi các ngươi không tệ đi, nhưng là các ngươi là thế nào đối đãi công ty ?"

	Triệu lão bản mấy người nhất thời sắc mặt hơi chậm lại, mặt trong nháy mắt bạch .

	"Là Đỗ Tuấn cưỡng bách chúng ta ! Hắn nói chúng ta không làm như vậy, liền gãy hàng của bọn ta, chúng ta cũng là bị buộc bất đắc dĩ, Phương tổng ngài liền lại cho chúng ta một cơ hội đi." Triệu lão bản cưỡng đề một hơi, lớn tiếng giải thích.

	Phương Thần sâu sắc nhìn hắn một cái, sau đó chậm rãi nói: "Hi vọng như vậy, hết thảy vấn đề cũng từ Đỗ Tuấn lên, cũng từ Đỗ Tuấn mà chấm dứt, các ngươi đều là trong sạch vô tội."

	Nhưng tiếng nói chuyển một cái, Phương Thần cười lạnh lùng nói: "Nhưng cái này đều không cách nào thay đổi các ngươi cùng Đỗ Tuấn đồng lưu hợp ô sự thật, Đỗ Tuấn lúc ấy uy hiếp ngươi nhóm, các ngươi có thể tìm Đoàn tổng, thậm chí tìm ta, cho dù là tìm Thẩm tổng, kim tổng đều có thể."

	"Nếu như lúc ấy các ngươi bất cứ người nào tìm, vậy các ngươi hôm nay kết cục thì không phải là như bây giờ ."

	"Có lúc lỗi, hoặc giả liền lỗi ở sai lầm nhất thời, nhưng chính là cái này sai lầm nhất thời, bất kể là các ngươi, hay là Tiểu Bá Vương đều sẽ bỏ ra thê thảm giá cao, ta chỉ có thể nói hi vọng các ngươi sau này tự xử lý đi."

	Nghe lời này, Triệu lão bản mấy người đầu lần nữa nặng nề thấp xuống, bọn họ không lời nào để nói, cũng không mặt mũi nói.

	Phương Thần khoát tay một cái, tỏ ý đem người dẫn đi.

	Nhìn bị đè xuống Triệu lão bản mấy người, đám người không khỏi có loại như rơi vào hầm băng, rét lạnh thấu xương cảm giác, cho dù bây giờ là Lĩnh Nam cả tháng bảy, cho dù bên ngoài mặt trời chói chang, đều không cách nào xua tan cỗ này đột nhiên xuất hiện lạnh băng.

	Thậm chí có không ít người trong lòng sinh ra thỏ tử hồ bi cảm khái, dù sao trong bọn họ có chút người ở một đoạn thời gian trước vẫn cùng Triệu lão bản mấy người bọn họ cùng nhau ăn cơm xong đâu.

	Hiện trong chớp mắt, Triệu lão bản bọn họ hoàn toàn thành tù nhân , nếu như nói trong lòng của bọn họ không có một chút ý tưởng, vậy thì thật là giả .

	Bất quá, bọn họ cũng biết không oán được Phương Thần, là Triệu lão bản bản thân họ chơi ngu.

	Bây giờ Tiểu Bá Vương thế đầu đang cao, cho khoản cũng kịp thời, chỉ cần nhóm này hàng vừa vào kho, như vậy lập tức liền có thể từ tài chính nơi đó đem bên trên nhóm hàng tiền hàng cho nhận lấy, điều kiện tốt như vậy máy chủ xưởng đi đâu tìm đi?

	Không nói bọn họ là nằm kiếm tiền đi, nhưng trừ bận tâm sản xuất tiến độ cùng chất lượng ra, bọn họ thật không cần suy nghĩ nhiều khác liền đem tiền kiếm đưa tới tay.

	Trầm mặc một hồi, Phương Thần nói: "Kỳ thực ra chuyện như vậy, không chỉ là tâm tình của các ngươi tương đối nặng nề, tâm tình của ta cũng giống như thế, bình tĩnh mà xem xét, nên cho các ngươi ? Là Tiểu Bá Vương thiếu cho các ngươi một phần, hay là ta Phương Thần thiếu cho các ngươi một phần?"

	"Có thể nói, phàm là đại gia tiền nên lấy, ta Phương Thần là một phần không thiếu cũng cho đại gia! Hơn nữa..."

	Nói đến đây, Phương Thần chỉ xuống Hà mập, "Hà mập, ngươi năm ngoái lúc này trong xưởng một năm giá trị sản xuất bao nhiêu? Năm nay là bao nhiêu? Lật gấp bao nhiêu lần?"

	Hà Hưng Nghiệp run lẩy bẩy đứng lên, trong lòng tràn đầy kinh dị cùng cảm động, hắn không nghĩ tới Phương Thần còn nguyện ý để ý hắn, càng không có nghĩ tới Phương Thần sẽ cái đầu tiên điểm tên của hắn, hơn nữa còn gọi hắn Hà mập, cái này không chỉ là nhạo báng, càng đại biểu một loại thân cận.

	Kể từ hắn bị Ngưu Minh Đức đụng sau, hắn liền không có giống hơn nữa trước như vậy, không có sao liền chạy Phương Thần phòng làm việc xoát xoát mặt, hắn thật sự là không mặt mũi thấy Phương Thần.

	Ngưu Minh Đức đụng là hắn, kết quả hắn lại làm lên rùa đen rụt đầu, không dám báo thù, cuối cùng hãy để cho Phương Thần đem Ngưu Minh Đức cho thu thập.

	"Được rồi, để cho ngươi đứng lên nói chuyện, cũng không phải là để cho ngươi phát biểu cái gì lấy được thưởng lời cảm tưởng, vậy làm sao sẽ phải rơi nước đái mèo ." Phương Thần cười trêu nói.

	Hà mập đỏ mặt, sì sụp hạ lỗ mũi, sau đó nói: "Năm ngoái hai trăm ngàn đi."

	"Năm nay trước nửa năm giá trị sản xuất đã đạt tới mười triệu, cả năm giá trị sản xuất vượt qua hai mươi triệu tuyệt đối không thành vấn đề! Công ty năm giá trị sản xuất so năm trước lật trọn vẹn gấp trăm lần! Mà cái này cũng không thể rời bỏ Phương tổng, cùng với Tiểu Bá Vương đối ta nâng đỡ cùng trợ giúp." Hà mập nghe dây đàn biết nhã ý nói.

	Mọi người dưới đài không khỏi hít sâu một hơi, công ty của bọn họ mặc dù có không nhỏ phát triển, nhưng là giống như Hà mập như vậy, năm giá trị sản xuất trọn vẹn lật gấp trăm lần , còn chưa bao giờ có.

	Phương Thần hài lòng gật đầu một cái, hắn điểm Hà mập tên đích xác không có điểm lỗi, là một người lanh lợi.

	Mặc dù móc được Tiểu Bá Vương chuyến xe này, nhưng là giống như Hà mập như vậy giá trị sản xuất lật gấp trăm lần , cũng không có mấy nhà, nếu như cũng có thể theo kịp Tiểu Bá Vương phát triển tốc độ, kia Tiểu Bá Vương nhà cung cấp cũng sẽ không từ chừng ba mươi nhà biến thành chừng năm trăm nhà .

	Dù sao, giống như Hà mập như vậy có cái ở ngân hàng làm trưởng ngân hàng cậu người thực tại không nhiều, người khác nghĩ ao ước cũng ao ước không đến a.

	Hà mập chỉ cần từ Tiểu Bá Vương nơi này bắt được đơn đặt hàng, liền tìm mọi cách từ ngân hàng vay tới tiền bạc đi mở rộng quy mô, có thể ăn mất bao nhiêu liền ăn hết bao nhiêu.

	Cái này giá trị sản xuất làm sao có thể dài không vui, có thể nói Tiểu Bá Vương hàng kim khí nhỏ kiện, trên căn bản cũng làm cho hắn cho lũng đoạn một nửa, cái này ở Tiểu Bá Vương đông đảo nhà cung cấp bên trong là phần độc nhất.

	Về phần nói Hà mập lâm trận bỏ chạy, làm con rùa đen rút đầu chuyện, hắn cũng không trách Hà mập ý tứ.

	Người có chí riêng, mỗi người có mỗi người lựa chọn, người ngoài cũng không tiện nói gì.

	Hơn nữa Ngưu Minh Đức là hướng về phía hắn tới , tính lên, hay là Hà mập là thay hắn cản tai, trên một điểm này, hắn muốn cảm tạ Hà mập mới đúng.

	"Mitani Haruo, công ty Ricoh năm ngoái cho Tiểu Bá Vương cung ứng bao nhiêu chip, bây giờ có bao nhiêu? Tăng trưởng gấp bao nhiêu lần." Phương Thần đột nhiên chỉ chỉ hàng trước một người Nhật Bản.

	Ừm, không sai, người Nhật Bản, vị này Mitani Haruo là Ricoh tập đoàn trú Hoa Hạ nơi làm việc bộ trưởng.

	Mitani Haruo đứng lên, hướng về phía Phương Thần cùng nhiều nhà cung cấp bái một cái, hai đường ria mép lúc lên lúc xuống , nhìn đặc biệt buồn cười.

	Sau đó lúc này mới rất cung kính trả lời: "Năm ngoái chúng ta Ricoh tập đoàn cung ứng công ty Tiểu Bá Vương 6502 các loại loại chip ba mươi ngàn quả, năm nay dự tính cung ứng chip một triệu viên tả hữu, tăng trưởng hơn ba mươi lần, Tiểu Bá Vương là chúng ta công ty Ricoh ở hoa lớn nhất, trọng yếu nhất hợp tác đồng bạn."

	Phương Thần nhìn Mitani Haruo một cái, cái này tiểu quỷ tử coi như thức thời.

	Vừa nghĩ tới ban đầu mua chip chuyện, Phương Thần liền nổi giận trong bụng, lúc ấy công ty Ricoh yêu cầu một lần mua mười ngàn quả chip mới có thể bắt được một tương đối lớn ưu đãi hạn mức, hơn nữa còn trước hết đánh toàn khoản, đi sau hàng.

	Vì nhóm này chip, Phương Thần trọn vẹn hoa năm sáu trăm ngàn, là đương thời lớn nhất một khoản chi tiêu, cũng ở đây Tiểu Bá Vương vốn là không nhiều tiền mặt lưu bên trên hung hăng làm thịt một đao.

	Bất quá, bây giờ công ty Ricoh cũng đàng hoàng, cũng không đề cập tới nữa cái gì đánh trước khoản, đi sau hàng, nói một cái mở nhà cung cấp đại hội, liền trú hoa nơi làm việc người đứng đầu cũng tự mình chạy tới.

	Hết cách rồi, Tiểu Bá Vương là công ty Ricoh ở Hoa Hạ khách hàng lớn nhất, năm nay mua chip chiếm cứ công ty Ricoh ở hoa mức tiêu thụ độ sáu mươi phần trăm trở lên, công ty Ricoh tự nhiên không còn dám làm kiêu .

	Đây chính là thực lực tác dụng, ở Tiểu Bá Vương lúc nhỏ yếu, công ty Ricoh tiệm lớn hiếp khách, các loại bày dáng vẻ.

	Nhưng khi Tiểu Bá Vương phát triển sau, kia công ty Ricoh cùng bình thường nhà cung cấp liền lại cũng không có gì khác nhau , phải làm cháu trai thời điểm, sẽ phải đàng hoàng hợp lý cháu trai.

	Phương Thần đảo mắt vừa xuống đài hạ, sau đó nói: "Có thể nói, ở Tiểu Bá Vương lấy được trưởng thành cùng phát triển đồng thời, đại gia làm Tiểu Bá Vương nhà cung cấp, cũng nhận được bước tiến dài phát triển, nhiều giống như Hà mập, giá trị sản xuất lật trọn vẹn gấp trăm lần, thiếu vậy, cũng có gấp mười lần gấp tám lần . Nói cái không dễ nghe vậy, ngay cả Tiểu Bá Vương cổng nhà máy quán cơm nhỏ nhóm, nhờ phước Tiểu Bá Vương, năm nay tiền kiếm cũng so năm trước muốn nhiều không chỉ gấp mười lần!"

	Vốn là Tiểu Bá Vương chung quanh là hoàn toàn hoang lương, đều là khu xưởng, nhưng là theo Tiểu Bá Vương càng ngày càng phát triển lớn mạnh, ban khu phố nhân cơ hội trùm mấy hàng đại diện phòng, mở không ít quán ăn, năm nay quán cơm ông chủ cũng kiếm là đầy mâm đầy chậu, cười không ngậm mồm vào được.

	Dù sao Tiểu Bá Vương chẳng những người nhiều, hơn nữa tiền lương cũng cao vô cùng, trọn vẹn so chung quanh xí nghiệp cao hơn đi một mảng lớn, vậy bọn họ những thứ này quán cơm nhỏ có thể kiếm không tới tiền sao?

	"Có thể nói Tiểu Bá Vương tuyệt đối không có làm ra cái gì thật xin lỗi chuyện của người khác tình, nhưng là lại ra Đỗ Tuấn chuyện như vậy, nói thật, ta rất đau lòng!" Phương Thần trầm giọng nói.

	Mọi người đầu thấp hơn.

	"Cho nên, đây cũng là ta muốn nói chuyện thứ hai, từ hôm nay trở đi, ta cùng đại gia ước pháp tam chương, ở Tiểu Bá Vương nội bộ công nhân viên cùng nhà cung cấp giữa, muốn làm được không đòi hối lộ, không nhận hối lộ, không đút lót! Không tồn tại bất kỳ tiền tài trên lợi ích lui tới!"

	Nói đến đây, Phương Thần ngừng nói, gằn giọng nói: "Nếu ai từ Tiểu Bá Vương, dựa dẫm vào ta cầm không tiền nên lấy, ta bảo đảm hắn chẳng những muốn gấp đôi cho ta phun ra, hơn nữa ta còn muốn để cho hắn ở Tiểu Bá Vương không có cơm ăn, thậm chí ở Lĩnh Nam không có cơm ăn!"

	Phương Thần dõng dạc lời nói, dường như sấm sét ở trong lòng mọi người ầm ầm nổ vang, gần như thân thể tất cả mọi người đều không khỏi run lên, Phương Thần thật sự là quá độc ác.

	Phun ra còn chưa đủ, còn phải gấp đôi phun ra, thậm chí còn phải phong sát những xí nghiệp này, để cho bọn họ ăn cơm tù, bất kể kia một cái đều đủ để để cho bọn họ trở nên kinh hồn bạt vía.

	Nhưng bọn họ tin tưởng Phương Thần tuyệt đối có thể nói được làm được.

	Người khác không rõ ràng lắm, bọn họ há lại không biết Tiểu Bá Vương thực lực bây giờ cùng sức ảnh hưởng.

	Hơn nữa Tiểu Bá Vương còn từ thể đổi ủy nơi đó đưa qua một lần năm triệu vô tức tiền vay, mặc dù tiền không nhiều, nhưng là sau lưng ẩn giấu ý nghĩa liền tương đối dọa người .

	Loại này vô tức tiền vay, đừng nói doanh nghiệp tư nhân , chính là xí nghiệp quốc doanh bình thường cũng không lấy được, mà Tiểu Bá Vương lại bắt được , hơn nữa gần đây trong tỉnh các thính cục, các địa cấp thành phố, bao gồm tỉnh ủy cũng đặc biệt phái điều nghiên tổ tới Tiểu Bá Vương làm điều nghiên.

	Có thể nói, Tiểu Bá Vương bây giờ chính là Lĩnh Nam công nghệ cao sản nghiệp một khối chiêu bài, không phải bọn họ những thứ này nhỏ nhà cung cấp có thể đắc tội nổi, mong muốn phong sát bọn họ, cũng chính là chuyện một câu nói.
Kết chương.