Chương 432 : Sạch ma pháp đàn (tu).
Hư Tiên thành cấp tốc mở rộng tại thiên hạ ở giữa tạo nên từng đợt gợn sóng, dẫn tới vô số tu sĩ nghị luận ầm ĩ, hoặc là thích thú, hoặc là lo lắng, từng vị đức cao vọng trọng tiền bối tu sĩ phát âm, nhường Hư Tiên thành chi danh truyền khắp toàn bộ Tu Tiên giới, cho dù là Thập Vạn đại sơn, Bắc Băng Nguyên các vùng cũng nhiều có nghe thấy.

Bất quá tổng thể mà nói, đại đa số tu sĩ đối với cái này vẫn là cực kì hài lòng, các loại tin tức vật liệu cực tốc giao lưu, trong lúc nhất thời không biết bao nhiêu thiên tài địa bảo lại tương xuất thế, đã nhận được đầy đủ lợi dụng, để cho người ta nhìn hoa mắt, mỗi loại trân quý cổ phương đan dược, kỳ dị pháp bảo luyện chế mà ra, không ngừng khôi phục Tu Tiên giới thực lực.

Nếu như không phải truyền tống hạn chế lời nói, thiên hạ các nơi cửa hàng chỉ sợ cũng muốn khắp nơi trên đất kêu rên, Hư Tiên thành bên trong vật liệu truyền tống không phải không có chút nào hạn chế, đầu tiên không cách nào sử dụng trữ vật trang bị, sau đó truyền tống vật tư càng nhiều, linh khí càng dày đặc, khoảng cách càng xa, cần thiết tốn hao linh thạch thì càng nhiều, vượt qua nhất định hạn độ, truyền tống đồ vật giá trị đoán chừng đều so ra kém truyền tống phí tổn.

Cho nên tổng thể mà nói, không phải cực kỳ trân quý bảo vật lại khoảng cách tương đối gần lời nói, đại đa số tu sĩ vẫn không nỡ tốn hao cái này một khoản truyền tống linh thạch, càng nhiều còn tại ở tin tức giao lưu, rất nhiều tại vài chỗ tuyệt tích thiên tài địa bảo tại còn lại địa phương vẫn còn tương đối phổ biến, một ít thương nhân nhìn thấy cơ hội buôn bán, nhao nhao mở ra những địa phương này thương lộ.

Đương nhiên, một cái mới sự vật xuất hiện luôn có một đoạn thích ứng kỳ, có người sẽ tổn thất nặng nề, có người có thể nắm lấy cơ hội đại phát kiếm lời, tại Tiên Minh điều tiết hạ cuối cùng không có gây nên cái gì quá lớn hỗn loạn, từng đám Tiên Thành lệnh căn cứ các phe nhu cầu không ngừng đầu nhập thị trường, không có bao lâu thời gian, liền có triệu viên nhiều tại thiên hạ ở giữa lưu truyền.

Nhiều như vậy số lượng, cho Hư Thiên giới tạo thành không nhỏ áp lực, căn cứ Trương Chí Bình quy hoạch, Hư Tiên thành tổng cộng có mười hai toà, mỗi một tòa đều có thể dung nạp trăm vạn tu sĩ nhiều, khắp thiên hạ các nơi, chuyên môn thiết lập mười hai chỗ địa phương trung tâm làm phụ trợ, là mười hai Tiên Thành căn cơ.

Nếu như không phải hắn lấy Thiên Nhân cảm ứng bí pháp đem Hư Thiên giới treo ở thiên địa vận chuyển phía trên lời nói, Hư Thiên giới căn bản chống đỡ không nổi nhiều như vậy tu sĩ vận chuyển, cho dù là dạng này, hắn vẫn là cần càng nhiều tiết điểm chèo chống, vì thế hắn không thể không đem chủ ý đánh vào thế lực khắp nơi trên thân.

Trong đó, Tiên Minh thần đạo mạng lưới cùng hải ngoại linh đạo mạng lưới, đều đã trong lòng bàn tay của hắn, bước kế tiếp hắn muốn đem cả hai hoàn toàn thống hợp lại, mới là Hư Tiên thành toàn diện thông hành thiên hạ các nơi thời điểm, bất quá cả hai kết hợp mười phần khó khăn, trong đó càng dính đến hắn bước kế tiếp mưu đồ, rất nhiều thứ khó mà nói rõ, muốn nhường các phương tiếp nhận lời nói, còn được cần tìm một cái tốt hơn lấy cớ mới được.

“Đây cũng là thần công thành cùng Thiên Công Đảo hợp tác nghiên cứu ra Tịnh Ma pháp đàn?”

Ba Hà Sơn, tọa lạc ở phương bắc Cẩm Châu chi địa, có một đầu linh mạch loại nhỏ ghé qua nơi đây tạo thành Thanh Long quấn nước phong thuỷ cách cục, vốn là cỡ nhỏ môn phái Tam Hợp tông trụ sở, chỉ tiếc ma tai trong lúc đó thảm tao diệt môn, linh mạch cũng bị ma khí xâm nhiễm biến thành một đầu ma mạch, thời khắc hướng ra phía ngoài tản ra cuồn cuộn ma khí.

Đại quyết thời gian chiến tranh, Tiên Minh phản công, một chi linh quân lộ qua nơi đây thuận thế đã bình định ma tai, lại bởi vì thời gian vội vàng không có đem nơi đây ma nguyên phá hủy, chỉ có thể tạm thời phong ấn, mà lúc này, ba tòa chín trượng phương viên pháp đàn lại tọa lạc ở ma mạch từng cái hạch tâm tiết điểm bên trên, cách đó không xa đứng .một đám tu sĩ, cầm đầu nữ tu ngân sa váy trắng, phong thái trác tuyệt, dường như trong truyền thuyết tiên nữ hạ phàm, dẫn tới sau lưng không ít tu sĩ chú mục, chính là Nguyệt Thần Tông Nguyệt Hàn Yên.

Mà nàng một bên, là một người mặc đạo bào màu xanh tu sĩ, đạo bào bên trên hoa văn một thanh thiết chùy, chính là thần công thành Luyện Khí đường tiêu chí, thật thà trên khuôn mặt tràn ngập hưng phấn, đối với Nguyệt Hàn Yên kích động nói:

“Không tệ, đây chính là chúng ta mới nghiên cứu ra Tịnh Ma pháp đàn, chính là minh chủ lấy Thiên Mệnh phương pháp thôi diễn, sáp nhập vào thần đạo lĩnh vực mới diễn hóa xuất nguyên lý, tại trải qua chúng ta cùng Thiên Công Đảo riêng phần mình tư liệu toàn diện giao lưu, mới rốt cục nghiên cứu ra cái này một đời mới Tịnh Ma pháp đàn, căn cứ chúng ta trước đó khảo thí, nó thành công đem một chỗ linh tuyền biến thành ma nguyên tịnh hóa, nhường nó một lần nữa diễn sinh ra được linh khí!”

Thanh bào tu sĩ khoa tay múa chân nói ra, liền tuyệt mỹ Nguyệt Hàn Yên lúc này dường như cũng hấp dẫn không được hắn lực chú ý, phải biết, ma khí chi mắc thật sự là quá nghiêm trọng, trước kia ma tai lúc kết thúc, mặc dù cũng có thể tịnh hóa ma khí, nhưng rất khó nhường nó một lần nữa diễn hóa ra linh khí đến, cho nên Tu Tiên Giả không thể không rưng rưng đem từng đầu ô uế linh mạch phá hủy, chỉ có số ít ô uế hơi nhẹ linh mạch khả năng cứu vãn trở về, khiến cho Tu Tiên giới căn cơ ngày càng yếu kém.

Mà bây giờ một khi có thể khiến cho bị ô nhiễm linh mạch một lần nữa diễn sinh ra linh khí, kia trong đó ý nghĩa quả thực khó mà đánh giá, không biết rõ có thể vãn hồi nhiều ít tổn thất, đủ để cho người khắc bia ký truyền, danh truyền thiên cổ.

“Rất tốt, liền để để ta xem một chút trong đó hiệu quả.”

Nguyệt Hàn Yên đối với cái này cũng rất là chấn động, mỗi lần ma tai sau khi kết thúc, Nguyệt Thần Tông luôn luôn đều là tịnh hóa ma khí chủ lực, trong khoảng thời gian này đến nay, nàng liền một mực suất lĩnh lấy chúng thần khắp nơi tịnh hóa ma nguyên, sớm đã mỏi mệt vô cùng, nếu như cái này nghiên cứu có thể thành công, kia thật là công lớn lao yên.

Thanh bào tu sĩ nghe vậy, lập tức hưng phấn đánh ra từng đạo pháp ấn bắt đầu toàn lực thôi động pháp đàn, rất nhanh, Tịnh Ma pháp đàn bên trên vô số phù văn hiển hiện, Nguyệt Hàn Yên mơ hồ từ đó phát hiện thần đạo, phật tu thậm chí còn có Nguyệt Thần Tông một bộ phận bí pháp phù văn trình bày, hiển nhiên trong đó tham khảo rất nhiều sạch Ma Thần thông huyền diệu, không để cho nàng từ lòng tin tăng nhiều.

“Ông! Ông! Ông!!!”

Ba tòa pháp đàn cùng nhau vận chuyển, phát ra một loại huyền diệu chấn động sinh ra cộng minh, đem ba Hà Sơn ma nguyên vừa vặn bao khỏa tại trong lúc đó, cuồn cuộn ma khí lập tức bắt đầu kịch liệt quay cuồng lên, quan sát mọi người nhất thời phát hiện, từng sợi ma khí bắt đầu ở một sức mạnh không tên tác dụng dưới bị không ngừng tịnh hóa.

Tịnh hóa tốc độ cũng không nhanh, ít ra cùng Nguyệt Hàn Yên tự mình động thủ lên không biết rõ kém bao xa, nhưng lại thắng ở cuồn cuộn không dứt bền bỉ không ngừng, ba tòa pháp đàn cùng chung quanh thiên địa vận chuyển cấu kết ở cùng nhau tạo thành một tòa Phong Thủy đại trận, tại vô cùng vô tận thiên địa chi lực thôi động hạ, chỉ sợ sẽ là trăm năm cũng sẽ không mất đi hiệu lực, đủ để đem chỗ này ma nguyên hoàn toàn tịnh hóa.

Nguyệt Hàn Yên một đoàn người kiên nhẫn chờ đợi một tháng, ngày ngày đến quan sát ma nguyên tình huống, mắt trần có thể thấy, ma nguyên trọn vẹn thu nhỏ lại một nửa, trọng yếu hơn là, nơi đây dần dần nhiều một tia linh vận, tại pháp đàn bảo vệ dưới, từng sợi linh khí bị sinh sôi đi ra chưa bị ma khí ô uế, đủ để chứng minh nó huyền diệu công hiệu.

“Việc này ta làm báo cáo tôn thượng, bằng nhanh nhất tốc độ tại thiên hạ ở giữa các nơi thiết lập Tịnh Ma pháp đàn!!!”

Nguyệt Hàn Yên thấy vậy lập tức quả quyết làm ra quyết định, linh mạch bị ma khí ô uế thời gian càng dài, ngày sau thì càng khó bị tịnh hóa, bây giờ ma tai vừa mới kết thúc không lâu, nếu như Tịnh Ma pháp đàn kịp thời phổ biến thiên hạ lời nói, rất nhiều linh mạch đều có thể kịp thời cứu giúp trở về, có thể nói hiện tại mỗi thời mỗi khắc, đều quan hệ trong thiên hạ hải lượng linh khí, nàng tự nhiên không muốn có chút trì hoãn ······
Kết chương.