Chương 795 : Ngươi kẻ này không xấu.
Đêm tối như màn, bao phủ thương khung.

	Đã từng Vô Song đại lục bóng đêm cũng là mỹ lệ xinh đẹp, có ánh sao đầy trời, có một vòng trăng sáng.

	Nhưng từ khi thiên biến về sau, những vật này liền sẽ không còn được gặp lại.

	Ban ngày còn có đục ngầu Đại Nhật phổ chiếu tứ phương, đến ban đêm, đó là thật đen nhánh đến đưa tay không thấy được năm ngón.

	Trong đồng hoang, điểm điểm đống lửa nhảy lên, rất nhiều phàm nhân vây tụ cùng một chỗ, bão đoàn sưởi ấm, các tu sĩ thì tại bên ngoài cảnh giới, phòng bị hết thảy nên phòng bị.

	Thiếu một tay Vũ Tuấn cùng mấy cái khác tu sĩ liền phụ trách giám thị một cái phương hướng.

	Bỗng nhiên, cái kia đậm đặc trong màn đêm hình như có người nào ngay tại cấp tốc tới gần.

	"Người nào!" Vũ Tuấn phát ra cảnh báo.

	"Là ta!" Đối phương đáp lại.

	Thanh âm quen thuộc truyền đến, Vũ Tuấn nhẹ nhàng thở ra.

	Thủ lĩnh đến rồi!

	Bọn hắn nhóm người này, tại Lục Diệp bảo vệ dưới, một đường theo cứ điểm trốn đến nơi này, nơi này cũng là Túy Sơn cùng Hứa Vọng đã sớm thương nghị tốt chắp đầu chi địa, chính là vì ứng đối lẫn nhau thất lạc tình huống mà dự bị.

	Một mực chờ đến bây giờ, rốt cục đợi đến Túy Sơn hiện thân, một đám người trong lòng lập tức có dựa vào.

	Rất nhanh, Túy Sơn trở về tin tức khuếch tán ra đến, trong đám người kiềm chế và thấp thỏm không khí lúc này mới tiêu tán.

	Hứa Vọng nghênh đón tiếp lấy, nhìn thấy Túy Sơn, vẫn là không nhịn được hỏi một câu: "Không có bị thương chứ?"

	Túy Sơn nhịn không được liếc mắt nhìn đi theo đám bọn hắn một đường lại tới đây Ảnh Vô Cực...

	Có vị này tại, thụ thương? Không tồn tại.

	"Một lời khó nói hết." Túy Sơn lắc đầu, trước đó nếu không phải có bóng Vô Cực bỗng nhiên theo âm thầm giết ra, bọn hắn những này lưu lại bọc hậu người chớ nói có thể cùng đội ngũ tụ hợp, chính là còn sống kinh khủng đều là hi vọng xa vời.

	"Bên này thế nào? Tổn thất lớn không lớn?" Túy Sơn trầm giọng hỏi thăm.

	Tại giải quyết Tịnh Thổ đám người này về sau, bọn hắn cũng theo trong mật đạo rút đi, trên nửa đường thấy được không ít thi thể, không thể nghi ngờ nói rõ tiến đến tìm bọn họ để gây sự Tịnh Thổ tu sĩ, không chỉ đám bọn hắn gặp phải những cái kia.

	Còn có càng nhiều ngăn ở trong mật đạo, cái này khiến Túy Sơn không khỏi có chút lo lắng.

	"Tổn thất? Không có tổn thất..." Hứa Vọng biểu lộ phức tạp hướng một phương hướng nào đó nhìn một cái, cảm giác tự mình vĩnh viễn cũng không quên được hôm nay thấy một màn.

	Theo mật đạo lối ra bên trong đi ra thời điểm, một người cầm đao kiết đứng, bốn phía từng cỗ thi thể hoành hiện lên, máu tươi nhuộm đỏ đại địa, làm cho thân ảnh của người nọ tại trái tim tất cả mọi người trong mắt vô hạn cất cao...

	Mà cái kia một trận chiến đấu, theo giao thủ đến kết thúc, trước sau giống như cũng liền mười hơi dáng vẻ.

	Lực lượng một người, chém giết hơn mười vị Tịnh Thổ tu sĩ, này còn không bao gồm chết tại trong mật đạo.

	Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, Hứa Vọng căn bản không thể tin được trên đời này còn có dạng này cường giả.

	"Xem ra, vị kia thực lực vượt quá tưởng tượng?" Túy Sơn ẩn có cảm giác, theo Hứa Vọng ánh mắt nhìn lại, chính nhìn thấy ngồi ngay ngắn ở đó một bên, cầm Bàn Sơn đao chạm khắc trong tay Nhất khối tinh thạch Lục Diệp.

	Trên nửa đường, gọi là Ảnh Vô Cực khách nhân dường như nhìn ra trong lòng của hắn rất nhiều lo lắng, từng trấn an qua hắn một câu nói.

	"Các ngươi người có ta sư huynh hộ tống, đừng mù quan tâm, cái gì cẩu thí Tịnh Thổ, đến nhiều ít người hắn liền có thể giết bao nhiêu người, các ngươi nếu là biết Tịnh Thổ hang ổ tại cái kia, hắn đơn thương độc mã liền có thể đi chọn lấy, hắn am hiểu nhất làm diệt cả nhà người ta chuyện."

	Trong lời nói, Ảnh Vô Cực đối với mình sư huynh hình như có lớn lao lòng tin, mà lại nói trong lời nói dường như nhớ lại cái gì không tốt hồi ức, còn nhịn không được sợ run cả người.

	Lúc ấy hắn còn tưởng rằng Ảnh Vô Cực có chút khuếch đại, dù sao Ảnh Vô Cực thực lực đã vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn, ngay cả Ảnh Vô Cực đều như thế tôn sùng, thực lực kia nên cường hãn tới trình độ nào.

	Nhưng bây giờ xem ra, tựa như là thật.

	Thế nhưng là... Vị kia nhìn cũng không giống là cái gì người xấu, chỉ là trầm mặc ít nói, thần sắc sinh lạnh một chút, diệt cả nhà người ta, việc này hắn làm qua sao?

	Cùng Hứa Vọng đơn giản nói chuyện với nhau vài câu, Túy Sơn liền tới đến Lục Diệp trước mặt, nghiêm mặt thi lễ: "Lục đạo hữu, ảnh đạo hữu, đa tạ hai vị trượng nghĩa xuất thủ, hôm nay ân tình, nào đó tuyệt không dám quên."

	Tới lúc này, rốt cục có thể xác định một chuyện.

	Hai người này, đối bọn hắn cứ điểm bên này đúng là không có ác ý gì.

	"May mắn gặp dịp, không cần để ý." Lục Diệp nhàn nhạt trở về một tiếng.

	Ảnh Vô Cực nói: "Bên kia cứ điểm vứt xuống, các ngươi còn có cái gì chỗ dung thân sao?"

	"Khoảng cách nơi đây ba trăm dặm, còn có một chỗ dự bị cứ điểm, chúng ta chính là muốn đuổi hướng nơi đó." Túy Sơn trả lời.

	"Vậy là tốt rồi." Ảnh Vô Cực gật đầu.

	Túy Sơn lại thi lễ: "Còn muốn khẩn cầu hai vị hộ tống đoạn đường, không biết hai vị có nguyện ý hay không?"

	Trong đội ngũ nhiều phàm nhân, hành tẩu không tiện, vô luận Lục Diệp và Ảnh Vô Cực đều thực lực cường đại, có bọn hắn hộ tống, tính an toàn cũng có thể được bảo hộ.

	Có thể bèo nước gặp nhau, người ta lại dựa vào cái gì đến giúp tự mình, cứ điểm bên này nhưng cầm không ra có thể khiến người ta động tâm chỗ tốt.

	Là dùng Túy Sơn chỉ có thể chân thành khẩn cầu.

	"Không có..." Ảnh Vô Cực kém chút một lời đáp ứng, vội vàng lại nhìn Lục Diệp một chút: "Cái này cần ta sư huynh làm chủ."

	Mặc dù hắn nhìn ra Lục Diệp cũng có người tốt làm đến cùng tâm tư, nhưng cũng không dám thay hắn tùy tiện nhận lời việc này.

	"Có thể." Lục Diệp nhẹ nhàng gật đầu.

	Túy Sơn vui mừng quá đỗi: "Như thế, đa tạ hai vị!"

	"Thủ lĩnh tự đi mau lên, không cần phải để ý đến chúng ta."

	Túy Sơn rời đi.

	Ảnh Vô Cực nhìn trái phải một chút Lục Nhất Diệp, không khỏi khẽ cười một tiếng, thấp giọng nói: "Lục Nhất Diệp, ngươi kẻ này... Kỳ thật không xấu."

	Lục Diệp mí mắt đều chẳng muốn nhấc một thoáng: "Chuyện gì để ngươi cảm thấy, ta là người xấu?"

	Ảnh Vô Cực xùy tiếng nói: "Diệt Môn Chi Diệp danh hào, há lại đến không?"

	"Cửu Châu đại thế phía dưới, hai đại trận doanh đối kháng không ngớt, nào có cái gì chân chính người tốt, người xấu, bất quá đều là bị quấn mang trong đó thân bất do kỷ người đáng thương thôi, đứng tại các ngươi Vạn Ma Lĩnh lập trường đến xem, ta Lục Nhất Diệp giết người vô số, tội ác chồng chất, đúng là tội ác tày trời hạng người, có thể đây chẳng qua là lập trường khác biệt, đứng tại Hạo Thiên Minh lập trường đến xem, ngươi Ảnh Vô Cực coi như được người tốt?"

	Ảnh Vô Cực chép miệng đi miệng: "Ta liền tùy tiện nói một chút, ngươi không cần thao thao bất tuyệt, đạo lý ta đều hiểu, rõ ràng niên kỷ không có ta lớn, hết lần này tới lần khác như vậy ông cụ non, thật sự là không thú vị."

	Lục Diệp ngước mắt nhìn hắn: "Là ngươi nhẹ nhàng, vẫn là ta đề không nổi đao, lại hoặc là ta gần nhất đối ngươi quá tốt rồi?"

	Ảnh Vô Cực lập tức biến sắc: "Lục Nhất Diệp, nói chuyện phiếm liền nói chuyện phiếm, không muốn uy hiếp đe dọa, không lắm ý tứ!"

	Tránh ôn thần, đi xa xa.

	Không thể trêu vào, ta tránh lên!

	Lục Diệp tiếp tục cầm Bàn Sơn đao, chạm khắc trên tay tinh thạch.

	Không đơn giản chỉ là vì luyện chế truyền âm thạch, loại này tỉ mỉ chạm khắc, đối với hắn mà nói, cũng là một loại đao thuật trước vi diệu tu hành.

	Sắc trời không sáng, tại một đám tu sĩ quan tâm dưới, đội ngũ liền bắt đầu lên đường.

	Nếu là bình thản thời kì, các tu sĩ có thể tự thôi động linh lực, lôi cuốn phàm nhân ngự không mà đi, không cần đi như vậy gian khổ.

	Nhưng bây giờ thế đạo này, các tu sĩ hành tẩu bên ngoài, không tất yếu thời điểm tuyệt sẽ không tùy ý vận dụng linh lực, một thì là bảo tồn tự thân lực lượng, thứ hai cũng là sợ linh lực ba động rước lấy phiền toái không cần thiết.

	Cho nên toàn bộ đội ngũ đều là trên mặt đất đi bộ tiến lên.

	Ba trăm dặm đường, đối với phàm nhân mà nói đã được cho xa vời, nhưng vì sinh tồn, cũng là không thể không như thế làm việc.

	Nếu có hướng một ngày, Vô Song đại lục có thể khôi phục bình thường, bọn hậu bối hồi tưởng tiền bối hôm nay gian khổ khi lập nghiệp, cái kia tất nhiên là một bộ nặng nề tang thương lịch sử bức tranh.

	Một đường Hành qua, đông tránh tây trốn, may mà không có sinh ra cái gì khó khăn trắc trở, Mệnh Vận tựa hồ tại chiếu cố chi này gian khổ cầu sinh đội ngũ, Túy Sơn bọn người một mực lo lắng Thi Tộc và cùng loại Tịnh Thổ tu sĩ đồng dạng nhân tộc, cũng không có gặp được.

	Thẳng đến ngày thứ hai lúc chạng vạng tối, đội ngũ rốt cục đến nơi dự bị cứ điểm vị trí.

	Thỏ khôn còn có ba hang, huống chi trong tận thế cầu sinh nhân tộc.

	Sớm tại hơn mười năm trước, định cư tại nguyên bản cái kia một chỗ cứ điểm thời điểm, Túy Sơn liền lĩnh người ở chỗ này mở ra một chỗ cứ điểm, chuẩn bị dùng sau.

	Bất quá này mười mấy năm qua, một mực không dùng.

	Đến hôm nay, cũng là thành cứu mạng chỗ.

	Mới cứ điểm so với nguyên bản cứ điểm, hoàn cảnh cũng không có quá lớn cải biến, vị trí cũng là dưới mặt đất hai ba trăm trượng.

	Túy Sơn lĩnh người đi vào dò xét một phen, xác định chỗ này cứ điểm không có bị ngoại nhân phát hiện vết tích, lúc này mới đem đội ngũ đưa vào đi an trí.

	Tới lúc này, lưu ly bôn ba mới tính kết thúc, lo lắng đề phòng đám người cũng rốt cục yên lòng.

	Túy Sơn tại cứ điểm bên trong an trí đám người.

	Lục Diệp được Hứa Vọng mời, cùng nhau tại cứ điểm cửa vào phụ cận bố trí trận pháp.

	Sớm tại nhìn thấy Lục Diệp lần đầu tiên thời điểm, Hứa Vọng liền biết hắn tại Trận Đạo bên trên có cực cao tạo nghệ, bây giờ muốn một lần nữa bố trí trận pháp, tự nhiên lên một chút tâm tư.

	Đối với cái này Lục Diệp cũng không có cự tuyệt, cái kia Hứa Vọng cảm động đến rơi nước mắt.

	Liên thủ bày trận lúc, Hứa Vọng rất nhiều thỉnh giáo, Lục Diệp cũng là biết gì nói nấy, làm cho Hứa Vọng được lợi rất nhiều.

	Đợi cho đại trận bố thành, Hứa Vọng trong mắt thậm chí ngấn lệ lấp lóe.

	Như thế đại trận, so với hắn bố trí đại trận uy năng cần phải cường đại nhiều lắm, dù là không có kích phát đại trận chi uy, hắn cũng có thể cảm giác được, có dạng này Nhất tòa đại trận thủ hộ, ngày sau cứ điểm không cần tiếp tục sợ sẽ bị cái gì dụng ý khó dò hạng người tìm tới cửa.

	Phút cuối cùng, Lục Diệp còn đưa cho Hứa Vọng một mai ngọc giản: "Trong đó có ta liên quan tới Trận Đạo rất nhiều lý giải và cảm ngộ."

	Hứa Vọng tiếp nhận lúc, khô khan đại thủ nhịn không được lắc một cái.

	Bây giờ thế đạo này, vật như vậy thế nhưng là quá trân quý, hắn Trận Đạo, là theo một bộ tàn tạ đến không còn hình dáng cổ điển trước tự học mà đến, căn bản không thành hệ thống, cho nên thành tựu có hạn.

	Khả năng theo một bộ tàn tạ cổ điển trước tự học thành tài, bởi vậy có thể thấy được Hứa Vọng tại Trận Đạo trước thiên phú cũng là không thấp, bây giờ có Lục Diệp cho hắn mai ngọc giản này, có lẽ có sinh chi niên còn có thể Trận Đạo bên trên có đột phá.

	Tận thế bên trong, vật như vậy so với tu hành tài nguyên còn muốn quý hơn vô số lần, Lục Diệp lại tiện tay liền giao cho hắn, cái kia Hứa Vọng làm sao không cảm kích?

	"Tiểu hữu đây là muốn đi rồi sao?"

	Cứ việc sớm có suy đoán, thật là đến lúc này, Hứa Vọng vẫn là không nhịn được cảm thấy tiếc hận, nhân tài như vậy, nếu là có thể lưu tại cứ điểm bên trong, thật là tốt biết bao.

	Có thể hắn cũng minh bạch, hồ nước rốt cục dung không được giao long.

	Hùng ưng cũng nhất định bay lượn trên chín tầng trời.

	Đối với hai vị kia tới nói, bọn hắn cái này cứ điểm chung quy là quá nhỏ, cũng không có lưu người vốn liếng.
Kết chương.