Chương 285 : Linh Quang (1).
Thiên Giáo minh thế lực bị trong một đêm nhổ tận gốc, toàn bộ cảng Thứ Đồng mặt ngoài như trước gió êm sóng lặng, nhưng tin tức tương quan ở hừng đông sau khi, liền cấp tốc truyền khắp các đại thế lực.

	Trầm Hương cung lại lần nữa bị xông lên nơi đầu sóng ngọn gió.

	Rất nhiều thế lực giờ mới hiểu được, sau lưng gây sóng gió lại là Mật giáo bên trong người.

	Nếu như nói Cảm Ứng môn là nửa trắng nửa đen còn có một phần tán nhân hỗn loạn thế lực.

	Như vậy Mật giáo, chính là chân thật phản Linh đình thế lực, tất cả gây bất lợi cho Đại Linh, bọn họ đều yêu thích đi dính líu một cước. Hết lần này tới lần khác cái này đám người bí mật tính cực cao, rất khó bị phát hiện hành tung.

	Lần này Mật giáo trong thế lực lớn nhất Thiên Giáo minh phân bộ bị nhổ, gợi ra náo động cũng không nhỏ.

	Trương Vinh Phương trước tiên liền định ra dâng tấu triều đình, đem hắn làm sao cùng Thiên Giáo minh đấu trí đấu dũng, làm sao bài trừ muôn vàn khó khăn, nhận hết gian nguy oan ức, làm sao anh dũng về phía trước, liều mạng giết địch loại hình, từng cái hoàn hoàn chỉnh chỉnh nói một lần.

	Sau đó đem có thể treo lên nắm giữ công đều cho treo lên.

	Cuối cùng mới đóng ấn chương giao cho quan phủ trạm dịch đưa tới Đại đô.

	Cái kia Chúc Vạn Quốc, thì bị hắn chém tứ chi, nhổ hàm răng, nuôi dưỡng ở trong bình, chờ thẩm vấn hoàn toàn sau, lại giết. Những người còn lại, trừ ra mấy cái lạy thần võ giả ở ngoài, đều bị toàn bộ giải quyết.

	Mà cái kia mấy cái lạy thần võ giả, thì lại bị chộp tới Nghịch giáo , làm cái này đón lấy thí nghiệm hàng mẫu. Trương Vinh Phương vẫn không hề từ bỏ, tìm kiếm cấp tốc đánh chết lạy thần võ giả mặt khác phương pháp.

	Trừ ra ngốc nhất mài nước, đánh nát hạt nhân tượng thần ở ngoài, hắn không tin có món đồ gì là tuyệt đối không chết. Tất cả bụi bậm lắng xuống, Thiên Giáo minh gặp một đòn trí mạng, hoàn toàn không còn động tĩnh.

	Liền ngay cả trước hung hăng Ngọc Hải bang cũng cấp tốc yên tĩnh lại, tựa hồ bị sợ rồi. Thứ Đồng lại lần nữa khôi phục trước hòa bình an ninh tình huống.

	Coong coong coong.. . .

	Réo rắt đạo chung tiếng ở Trầm Hương cung trên đỉnh ngọn núi vang lên.

	Đạo cung nơi sâu xa, một cái tia sáng có chút âm u bên trong gian phòng.

	Cả phòng chỉ có một cánh cửa sổ, là dùng màu vàng nhạt lưu ly chế thành.

	Ánh mặt trời một bó, xuyên thấu qua cửa sổ thủy tinh, chiếu rọi ở bên trong một cái màu nâu thủy đàn bên trong. Thủy đàn bên trong ngâm một cái không còn tứ chi, chỉ còn đầu quái dị hình người.

	Hình người rối bù, tóc dài buông xuống che khuất hơn nửa mặt, tình cờ có một chút trắng bệch tròng mắt từ sợi tóc thấu bắn ra. Một tiếng cọt kẹt nhẹ vang lên.

	Cửa phòng bị người từ bên ngoài mở ra.

	Trương Vinh Phương sắc mặt bình thản chậm rãi đi vào, cầm trong tay bao đồ đặt lên bàn, ánh mắt nhìn về phía thủy đàn bên trong người."Thế nào? Nghĩ kỹ sao? Muốn nói đều nói, ta có thể lấy thả ngươi một con đường sống."

	"Ha ha. . . ." Thủy đàn bên trong người, ngẩng đầu liếc mắt nhìn hắn, âm thanh khàn giọng mỉm cười."Ta đã nói qua."

	"Ta muốn không phải câu nói này." Trương Vinh Phương đi tới trước người đối phương, ngồi xổm người xuống. Một phát bắt được đối phương tóc, đem đầu tóm lên đến.

	"Ngươi tại sao muốn đối với ta hạ thủ? Đến Thứ Đồng mục đích là cái gì? Sau lưng ngươi đến cùng là ai? Ngươi ở ngoài còn có người nào là Thiên Giáo minh?"

	"Kỳ thực nói thì đã có sao?" Chúc Vạn Quốc cười nhạt nói."Ngươi cuối cùng ngược lại cũng sẽ không bỏ qua ta."

	". . . . ." Trương Vinh Phương đúng là không nghĩ tới đối phương nhìn ra thấy rõ ràng như thế.

	"Kỳ thực. . . Ngươi tin tưởng sao? Ta kỳ thực vừa bắt đầu không nghĩ đến." Chúc Vạn Quốc nói.

	"Ngươi muốn nói cái gì?" Trương Vinh Phương trầm mặc xuống, cảm giác người trước mắt này có chút kỳ quái. Cùng hắn trước đây gặp phải những kia đối thủ cũng khác nhau.

	"Ta nghĩ nói, ta kỳ thực. . . . Chỉ nghĩ đi ở nông thôn, tìm một chỗ yên tĩnh, nam canh nữ dệt, không đi hỏi bên ngoài phong vân biến ảo. Chỉ qua chính mình một mẫu ba phân ruộng tháng ngày.

	Cái này Mật giáo làm sao, Đại Linh làm sao, cùng ta có quan hệ gì đâu?" Chúc Vạn Quốc tiếp tục nói.

	"Nếu như có thể lấy, ta cũng nghĩ. Nhưng ngươi cho rằng khả năng này sao?" Trương Vinh mới trầm giọng nói.

	Xác thực, hắn bây giờ có thuộc tính lan, sớm muộn tương lai sẽ bước vào người thường không thể tưởng tượng cao độ. Nhưng trên bản chất, hắn vẫn là chỉ thích qua một loại đơn giản, bình thường cuộc sống bình thường.

	"Đúng đấy, không thể." Chúc Vạn Quốc gật đầu, "Ngươi sư trưởng, người thân, bằng hữu, thê nữ, đều sẽ để ngươi không cách nào dứt bỏ. Trương Vinh Phương nghe vậy, trong lòng không tên đổi vị trí suy nghĩ, nếu là mình nghĩ muốn quy ẩn.

	Đầu tiên sư tôn Sùng Huyền nơi đó liền không qua được. Hắn đối với mình rõ ràng ký thác kỳ vọng cao. Sau đó. . . Đông tông, Nghịch giáo, như thế đem chính mình coi là quật khởi hi vọng.

	Còn có chính mình trước đắc tội thế lực, đối thủ, nhất định có thể chính mình hơi hơi chán chường, bọn họ thì sẽ giống như ác quỷ xông lên, gặm nhấm chính mình, giết chết chính mình.

	"Xem ra, ngươi giống như ta. . . . ." Chúc Vạn Quốc cười nói, "Ta người này, cả đời không có gì lớn chí, cái này giang hồ, cũng xưa nay liền không phải vì ta bực này người mà sinh."

	"Ngươi phải cẩn thận, thầy ta Ma Ưng, hắn sẽ không bởi vì ta chết mà thương tâm, chỉ có thể bởi vì ta thất bại mà phẫn nộ, sau đó nhìn chằm chằm ngươi. . . ."

	Đến cuối cùng, Chúc Vạn Quốc mới nói một chút xem như là chân thành lời nói.

	Trương Vinh Phương há mồm còn muốn hỏi cái gì, nhưng cũng ngạc nhiên nhìn thấy, Chúc Vạn Quốc đã chậm rãi nhắm hai mắt lại, hô hấp dần dần yếu ớt, sau đó đình chỉ. . . .

	Hắn Ám Quang Thị Giác bên trong có thể nhìn thấy, đối phương da dưới huyết mạch dần ngừng lại lưu động, tựa như đọng lại dòng suối. Chống đỡ lâu như vậy, Chúc Vạn Quốc hiển nhiên đã đèn cạn dầu.

	"Thiên Giáo minh, Ma Ưng.

	Trương Vinh Phương sâu sắc nhớ kỹ cái tên này, rất hiển nhiên, chính mình phá hư Thiên Giáo minh kế sách, như vậy tiếp đó, cái này người e sợ chính là mình tương lai đại địch.

	Bất quá, hắn cũng không e ngại, trái lại bởi vì có cường địch có thể chiến, trong lòng thoáng hiện lên ý hưng phấn.

	Dù sao phía trên thế giới này giải trí hoạt động quá ít quá ít, hắn khổ tu võ học, tăng lên tự mình, duy nhất giải trí hoạt động, sợ sẽ là đánh nhau.

	Phục hồi tinh thần lại.

	Xác định Chúc Vạn Quốc không thở.

	Trương Vinh Phương đưa tay nhẹ nhàng một chỉ, điểm ở đối phương chỗ mi tâm, đem mi tâm phá cái động, lộ ra bên trong máu thịt. Từng tia màu trắng nhạt tuỷ não chậm rãi từ lỗ máu bên trong tràn ra.

	Mãi đến tận như vậy, đối phương đều không có động tĩnh, hắn mới xoay người rời phòng.

	"Hậu táng đi. Cũng coi như là cái hán tử." Đi tới trước cửa, Trương Vinh mới trầm giọng nói. "Vâng."

	Thủ vệ đạo nhân thấp giọng đáp lại.

	Đón lấy, bước nhanh đi tới thư phòng, hắn đẩy cửa mà vào.

	"Hừm, vẫn là cho sư tôn nói một chút đi, vốn là ta vẫn là rất muốn cùng Ma Ưng đánh, nhưng cẩn thận ngẫm lại, hiện tại ta còn trẻ, vẫn là tăng lên đến kỳ, vạn nhất đánh bất quá khả năng nằm chịu đòn.

	Vẫn là đợi thêm mấy năm lại nói.'

	Thiên Giáo minh Chúc Vạn Quốc một cái đồ đệ đều lợi hại như vậy, bên người một đống cao thủ. Nếu là đổi thành sư phụ hắn. . . .

	Nhiệt huyết qua đi, Trương Vinh Phương cẩn thận nghĩ một hồi, cảm giác mình yêu thích chính là tất thắng chém giết. Nếu như thua khả năng quá lớn, vậy thì chơi không vui.

	Lúc này, hắn ở bàn một bên ngồi xuống, cấp tốc châm nước, mài mực, bày giấy, đề bút. Sau đó bắt đầu viết thư.

	Đệ tử Trương Ảnh kính lạy Sùng Huyền thầy của ta: Linh nguyên tháng 6 năm 17, Thứ Đồng liền phát đại án, nguy hiểm cho đệ tử nơi Đạo cung. . . .'

	Trong thư, hắn mọi cách nhẫn nại né tránh (người còn ở Thiên Cực động căn bản không biết), không ngừng tìm kiếm hòa giải khả năng, cuối cùng bị bức ép bất đắc dĩ, báo cáo xin Tuyết Hồng các người đến.

	Ở điều tra đến người giật dây vị trí phương vị thì đến đây trợ giúp Thượng Quan tướng quân mấy lần thỉnh cầu sử dụng pháo kích, đoạn sau đó đường.

	Chính mình là do lo lắng thương tới vô tội, mấy lần từ chối. Mãi đến tận một lần cuối cùng, thuyền nhanh muốn trốn khỏi. . . . Mới không thể không đáp ứng Thượng Quan tướng quân cho mời.

	Cuối cùng cùng Thiên Giáo minh gây thành tử thù. . . . Thực không phải hắn cái này bản phận thành thật, chỉ nghĩ tu hành đệ tử bản ý. . . .

	Rất nhanh, một phong thư viết xong, cẩn thận gấp tốt, giao cho công văn đạo nhân sao chép hơn mười phân cùng phân đoạn gửi ra, để ngừa nửa đường thất lạc. Như vậy, Trương Vinh Phương mới thở một hơi dài nhẹ nhõm, trong lòng khoan khoái dễ chịu rất nhiều.

	Thiên Giáo minh lợi hại đến đâu, ngược lại có sư phụ Sùng Huyền chống.

	Hắn vẫn là đàng hoàng ở tại che chở cho, cấp tốc phát dục mới là.

	*

	Những ngày sau đó.

	Từ khi Trương Vinh Phương cấp tốc đem Thiên Giáo minh Ma Ưng việc, trước tiên thư ghi xuống, cho sư tôn Sùng Huyền gửi đi qua sau. Hắn còn tìm đến Thiên Thạch môn bên kia, xác định Ma Ưng nếu là ra tay, Thiên Thạch môn chủ cũng sẽ không một bên bàng quan.

	Thời điểm như thế này, càng tên phiền toái tự nhiên hẳn là do vóc dáng càng cao người chống đỡ.

	Sau đó hắn lại đem đón lấy thanh trừng Bách Biến tổ chức chuyện, giao cho Trần Hãn cùng Thượng Quan Liên Nguyệt, mình mới hơi hơi thở một hơi. Trở lại mới bắt đầu sinh hoạt nhịp điệu.

	Mỗi ngày tu hành, tập võ, uống trà nghỉ ngơi, tiếp tục tu hành, tình cờ luyện đan. . . . Từng bước một vững chắc hướng về trước. Như vậy hòa bình sinh hoạt xuống, thời gian hoảng như mây khói, rung một cái liền qua.

	Trong nháy mắt, chính là một năm sau. . Thứ Đồng • Miên Vân cư.

	Khí trời nhiệt độ thấp, quán trà trong một đám bạn trà đều là đơn bạc áo lót, áo đơn, áo khoác ngoài.

	Coi như là cô gái, cũng nhiều là rộng ngực lớn, không có tay áo đơn, liền như vậy, một nhóm người còn không ngừng cầm quạt hương bồ quạt xếp đối với mình không ngừng lay động.

	Quán trà bên trong góc.

	Trương Vinh Phương bưng lên một chén ngọt ngào trà lạnh, nhẹ nhàng nhếch lên một hớp, mang theo bạc hà La hán quả mùi vị nước trà, theo cuống họng chảy vào bộ phận dạ dày, để cho hắn hơi hơi cảm giác mát mẻ chút.

	Thời gian một năm bên trong, hắn mỗi ngày khổ luyện ngạnh công, thêm vào thuộc tính điểm không ngừng tăng lên.

	Bây giờ rốt cục, đem Thập Tam Thái Bảo Hoành Luyện, hoàn toàn luyện đến mức tận cùng, cũng chính là cửu phẩm phá hạn. Còn luyện được thuộc về ngạnh công mới cực hạn thái.

	Tráo môn cũng toàn bộ bù đắp.

	Không chỉ như vậy, hắn còn đem mình có thể tìm tới tất cả ngạnh công, đều thử nghiệm xuống, phàm là có thể đối với thân thể mình có tăng lên tăng cường, toàn bộ điểm mãn.

	Bây giờ, một thân ngạnh công, phòng ngự đã đến cái gọi là đao thương bất nhập tầng thứ.

	Nhưng đây chỉ là bình thường đao thương, đổi thành súng kíp cùng thần binh lợi khí, vẫn như cũ khó nói. Trình độ như thế này, đã là truyền lưu ở bên ngoài ngạnh công có thể làm được cực hạn.

	Sau đó, chính là bắt đầu toàn lực xây sinh mệnh trị.

	Thu hồi tâm tư, Trương Vinh Phương thở ra một hơi, so với ngạnh công trên tiến độ, hắn kỳ thực quan tâm hơn truyền thống Cực cảnh các tông sư, là ứng đối ra sao lạy thần võ giả.

	Lúc trước Đế sư Đạt Mễ Nhĩ, là làm sao đánh bại nhiều như vậy tố chất thân thể khuếch đại lạy thần võ giả, đăng lâm thứ nhất.

	Hắn một năm nay, nhiều mặt kiểm chứng, luôn cảm giác, ở Cực cảnh cái kia phạm vi trong lĩnh vực, tựa hồ còn ẩn giấu có mặt khác then chốt tin tức

	Hơn nữa, Đông tông Thiên Nữ mật tàng bên trong, để cho hắn tư liệu tin tức, tựa hồ cũng không nhiều toàn.

	Hắn mơ hồ hoài nghi, rất khả năng mặt khác hai phân Thiên Nữ mật tàng, trong đó nội dung cũng không giống nhau.

	Mà căn cứ Đại đô bên kia Đạo cung tin tức truyền đến, sư tôn Sùng Huyền để cho hắn không cần lo lắng Ma Ưng việc. Thật tốt tu hành, đột phá văn công trong thư tiện thể còn nói ra một câu, hỏi hắn có hay không biết được trước đây Đông tông nhân chủng kế hoạch? Bây giờ mới Kim Sí lâu đã tựa hồ tìm tới

	Một chút manh mối. Để cho hắn nếu là biết cái gì, tận lực nói cho hắn, việc này Linh đình tương đương coi trọng, có lẽ có thể dựa vào cái này lập công thu được càng nhiều tài nguyên.

	Trương Vinh Phương hoàn mỹ viên mãn trở về một phong thư tín đi qua, nói mình cũng không rõ ràng. Nhưng trong lòng hắn lại là có chút cấp bách lên.

	Nếu là hắn được đến mật tàng bí mật truyền đi. . . . Không biết Linh đình đối với hắn sẽ là thái độ gì.
Kết chương.