Chương 782 : Lý Chính.
Màn đêm thâm trầm.

	Từng tia từng sợi ánh trăng, ánh sao xuyên thấu qua cửa sổ chiếu vào trong phòng.

	Ân, Phương Tịch nhà không có ngọn đèn, cũng mua không nổi dầu thắp.

	Đến buổi tối , bình thường đều là dựa vào ánh trăng, hoặc là trực tiếp ngủ ngon.

	Aaron dùng rau dưa lẫn vào cám nấu chút cháo lung tung ăn, liền nằm ở trên giường chuẩn bị ngủ.

	Dù sao thân lên một ít nho nhỏ thương thế, cũng cần nghỉ ngơi thật tốt, mới có thể khôi phục đến càng nhanh.

	Nhưng đột nhiên, hắn cảm ứng đến cái gì, trong đêm đen mở hai mắt ra, giống như hai viên tốt nhất nâu bảo thạch.

	Ở Aaron trước mặt, hoàn toàn hư ảo màn ánh sáng hiện lên:

	( thu được khí số 2 điểm, mở ra nhân vật khuôn! )

	( họ tên: Phương Tịch (Aaron) )

	( khí số: 2 )

	( kỹ năng: Thuật bói toán (có thể mở ra), thuật luyện đan (có thể mở ra), thuật tuần thú (chưa thể mở ra), thuật ngự kiếm (chưa thể mở ra). . . Rãi đậu thành binh (chưa thể mở ra), Long Tượng bất quá (chưa thể mở ra), Kim Cương Bất Hoại (chưa thể mở ra). . . Câu thông hai giới (chưa thể mở ra) )

	. . .

	"Ta ngón tay vàng, rốt cục tới sổ sao?"

	Aaron khóe miệng hiện ra một tia ý cười: "Quả nhiên. . . Ngón tay vàng có lẽ sẽ đến muộn, nhưng chắc chắn sẽ không vắng chỗ. . . Khí số, lại là món đồ gì?"

	Hắn tâm tư vắng lặng nhập khuôn bên trong, nhất thời thu được càng nhiều tin tức.

	Nguyên lai, cái gọi là khí số, cũng có thể cho rằng tín ngưỡng, khí vận, long khí, sức ảnh hưởng, đèn nhang các loại, nghĩa rộng ra, chính là quyền lực. . . Nói trắng ra đều là một chuyện, đó chính là nghe ngươi nói người nhiều hay không!

	Nghe ngươi nói càng nhiều người, ngươi liền càng có tài nguyên cùng lực lượng, cũng là có khí số!

	Khi tất cả mọi người đều không nghe ngươi mệnh lệnh lúc, dù cho mang theo hoàng đế danh hiệu, cũng chỉ là một chuyện cười!

	"Vì lẽ đó, khí số cũng có thể xem thành là một loại đặc thù ảnh hưởng!"

	"Làm ta có thể ảnh hưởng càng nhiều người nghe mệnh lệnh của ta lúc, khí số cũng sẽ tùy theo tăng trưởng. . ."

	Đồng thời, ảnh hưởng này cũng chia sâu cạn.

	Nông cạn người, có lẽ chỉ là nguyện ý nghe ngươi nói hai câu, cho ngươi quyên một chút tiền.

	Mà bị ảnh hưởng cực sâu người, sẽ cùng cuồng tín đồ giống như, đem ngươi theo như lời nói tôn sùng là khuôn vàng thước ngọc, thậm chí không tiếc vì ngươi đi chết!

	Người sau mang đến khí số, hiển nhiên có thể so với người trước càng nhiều!

	"Cái gọi là khí số điểm, đổi thành khí vận điểm, tín ngưỡng giá trị, sức ảnh hưởng. . . Cũng không có bao nhiêu khác nhau."

	"Mà sự ảnh hưởng này cùng tín ngưỡng, sẽ rất hữu dụng!"

	"Bản thể đã xác thực, thế giới này là hầu như vô ma thế giới, nhưng hầu như vô ma, đại biểu còn có thể khoan nhượng siêu phàm lực lượng tồn tại, chỉ là pháp độ nghiêm ngặt, lén qua lực lượng cần tìm kiếm lỗ thủng!"

	"Chỗ sơ hở này, chính là ở bản thế giới sinh vật có trí khôn tín ngưỡng!"

	"Ta có thể ảnh hưởng càng nhiều người, liền càng có thể thu được quấy rầy. . . Sau đó bản thể cũng là có thể trợ giúp ta càng nhiều, do đó mở ra khuôn bên trong cao cấp hơn kỹ năng!"

	"Nói cách khác, thu được khí số điểm càng nhiều, là có thể thu được càng mạnh kỹ năng."

	"Đến hiểu rõ khóa Kim Cương Bất Hoại các loại năng lực lúc, thế giới này cho phép ta bình chuyến. . ."

	"Mà cao nhất mục tiêu, tự nhiên là tích trữ đầy đủ ảnh hưởng cùng khí số, mở ra 'Câu thông hai giới', để bản thể trực tiếp mở ra đường hầm hàng lâm, hoàn toàn nắm giữ thế giới này!"

	Trên thực tế lý giải lên cũng rất đơn giản, đầy đủ ảnh hưởng, có thể đổi lấy càng nhiều linh tính.

	Mà càng nhiều linh tính, liền có thể tạo thành khuôn bên trong càng thêm cường đại pháp thuật!

	Đúng thế. . .

	Mặc dù coi như những này pháp thuật rất có Đạo gia phong cách.

	Nhưng trên thực tế. . . Chúng nó bản chất vẫn là do linh tính mô phỏng mà đến.

	Xem như là bản thể làm vì thế giới này chế tạo riêng!

	. . .

	Mang theo một điểm hiếu kỳ, Aaron sử dụng trước 'Thuật bói toán' .

	"Bói toán ngày mai vận trình!"

	Khi hắn yên lặng làm ra quyết định sau khi, Aaron nhìn thấy một điểm khí số nhanh chóng biến mất.

	Tiếp theo, một cái hiểu ra ở trong lòng mình hiện lên —— 'Tiểu cát' !

	"Cái này không phải là 'Diệu' bói toán sao? Vẫn là co lại bản. . . Nhằm vào vận thế bói toán chỉ có đại hung, tiểu hung, trung bình, tiểu cát, đại cát năm loại, trước mắt còn không mở ra tìm người tìm vật. . . Cảm giác là cái vô bổ a."

	Mặc dù biết ngày mai sẽ có số may, nhưng vận may từ đâu tới đây, Aaron vẫn cứ đầu óc mơ hồ.

	Hắn suy nghĩ một chút, vừa nhìn về phía thuật luyện đan.

	Thuật luyện đan cần vật dẫn, bất luận cái gì lá bùa nhang tro, bánh bao ngọt bát cháo, thậm chí mới mẻ trái cây, vẫn là sáp phong viên thuốc đều có thể.

	Aaron lật qua lật lại, tìm ra nửa cái lạnh lẽo cứng rắn bánh bao ngọt.

	"Luyện đan!"

	Hắn miệng lẩm bẩm, lại tiêu hao một điểm khí số.

	Chỉ một thoáng, hắn chỉ cảm thấy trong hư không có một tia yếu ớt 'Xích' linh tính hạ xuống, cùng lạnh bánh bao ngọt hòa làm một thể.

	Bánh bao ngọt nhưng vẫn là trước dáng dấp, không có bao nhiêu không giống.

	Aaron suy nghĩ một chút, thành thạo đem bánh bao ngọt nhét vào bụng bên trong, nhất thời cảm thấy một dòng nước nóng phun trào.

	Trên thân thể một ít hôm nay còn chưa kịp chữa trị thương thế, đang nhanh chóng chuyển biến tốt, khỏi hẳn. . .

	"Nguyên lai, cái gọi là 'Luyện đan', chính là đối với 'Xích' linh tính một loại nào đó vận dụng sao? . . . Dùng để cầm máu sinh cơ, khôi phục thương thế, đúng là rất tốt. . . Ngoài ra, nếu như dùng 'Tháp' linh tính, thì lại có thể khiến người tai thính mắt tinh, tâm thần hơn người. . ."

	Aaron suy nghĩ một chút, cảm giác vẫn là 'Xích' tiền đồ càng thêm rộng lớn.

	Dù sao kiếp trước trong lịch sử yêu đạo đám người là dựa vào cái gì làm giàu, dao động quan to quý nhân thậm chí hoàng đế?

	Cái kia phải lên hồng hoàn, kim thương bất đảo bí dược các loại nam tính vật ân huệ mới được a!

	Mà ở phương diện này, 'Xích' linh tính vẫn rất có ưu thế.

	Thuần thiên nhiên, không ô nhiễm, không độc tác dụng phụ. . . Hiệu quả so cái gì màu xanh lam nhỏ viên thuốc còn muốn tốt!

	Nếu có thể lượng lớn luyện chế, tất có thể tài nguyên cuồn cuộn, được cả danh và lợi!

	"Chờ đã. . . Ta xuyên qua này thế, lẽ nào là tới làm bán xuân dược giang hồ lang trung sao?"

	Aaron phục hồi tinh thần lại, suýt chút nữa tát mình một cái.

	Không tiền đồ!

	Chợt, hắn bắt đầu chăm chú cân nhắc làm sao thu được khí số vấn đề.

	"Truyền giáo tốc độ quá chậm, vừa bắt đầu chỉ có ta một cái cũng không hợp cách. . . Như vậy, đi thi khoa cử, lẫn vào quan văn đội ngũ?"

	Chỉ cần lẫn vào Đại Tùng bên trong thể chế, có thể ảnh hưởng người tất nhiên sẽ càng nhiều, cái này thì có lượng lớn khí số có thể nhổ lông dê!

	Làm sao vẫn là câu kia, không kịp!

	Muốn từ đồng sinh từng cấp từng cấp thi đậu đi, chỉ là chờ cuộc thi liền muốn chờ một hai năm, thực sự quá chậm, mà lao dịch cái gì đã lửa xém lông mày!

	"Nghĩ muốn mở rộng sức ảnh hưởng. . . Thuận tiện nhất, không gì bằng giả thần giả quỷ sao?"

	Cuối cùng, nhìn mình định ra kế hoạch, Aaron không khỏi không nói gì, lại lâm vào trầm tư ở trong.

	. . .

	Ngày mai.

	Trời mới vừa tờ mờ sáng.

	Aaron liền đi ra bản thân nhà cũ kĩ, tìm cành liễu, cắn ra bên trong sợi, đến thanh lý hàm răng.

	Không đến bao lâu, ngoài cửa lóe qua một bóng người.

	"Ai?"

	Chính đang tại tiếc nuối không có muối xanh có thể dùng Aaron ngẩng đầu lên, liền nhìn thấy một người, lại là Chu Nhị Ngưu!

	"Phương Tịch huynh đệ. . ."

	Chu Nhị Ngưu giơ giơ lên trên tay dùng dây thừng xuyến thỏ rừng thịt: "Ta vợ ngày hôm qua nghe nói ngươi té lộn mèo một cái, cố ý để ta mang đến điểm thỏ thịt, cho ngươi bồi bổ thân thể. . ."

	"Đa tạ."

	Aaron vội vàng nói cám ơn hành lễ, tiếp nhận Chu Nhị Ngưu trên tay thịt thỏ.

	Cùng lúc đó, nhưng trong lòng là hơi động: "Ngày hôm qua mạc danh kỳ diệu hai điểm khí số, tám thành chính là người này cho chứ?"

	Lúc này lại hô hoán ra bảng, không khỏi lại là vui vẻ.

	Chỉ thấy hai điểm khí số lại bổ sung trở về.

	'Nguyên lai. . . Chỉ cần bọn họ còn đang bị ta ảnh hưởng, mỗi ngày đều sẽ cuồn cuộn không ngừng cung cấp khí số. . .'

	'Như vậy cũng tốt. . . Bằng không mặt sau những kia cấp cao kỹ năng, hơi một tí hàng mấy chục, mấy trăm vạn khí số điểm mới có thể mở ra, ta sợ là muốn điên. . . Đến già chết cũng chưa chắc có thể tích góp đầy đủ.'

	Aaron nhận lấy thỏ rừng thịt, nói thầm ngày hôm nay hai bữa có chỗ dựa rồi.

	Bất quá, hắn ngày hôm qua định ra kế hoạch, không chỉ có riêng như vậy.

	Aaron suy nghĩ một chút, liền cười nói: "Nhị Ngưu ca ngươi cái này tâm ý hiếm thấy, cũng phải đa tạ tẩu tử, ta nên tới nhà ngươi cùng nhau bái tạ mới là. . ."

	Chu Nhị Ngưu sờ sờ đầu, trong lòng chỉ có một ý nghĩ: 'Cái này Tịch ca nhi quả nhiên cùng trước không giống nhau. . .'

	Trước Phương Tịch, là một cái trầm mặc ít lời, nhát gan sợ phiền phức thiếu niên.

	Nơi nào có cỡ này tự nhiên hào phóng dáng vẻ?

	Hắn trong lòng nhất thời càng thêm tin tưởng Phương Tịch ở trong núi thẳm gặp phải quỷ thần tinh quái chuyện, e sợ còn không chỉ bị cứu một mạng, khả năng còn bị 'Điểm hóa' qua!

	Mang theo một điểm kế vặt, Chu Nhị Ngưu đem Aaron mang tới nhà mình, cũng là so với Phương Tịch nhà không khá hơn bao nhiêu túp lều, lẫn nhau thấy lễ.

	Cảm tạ trước thịt thỏ sau khi, Aaron quan sát Chu thị sắc mặt, khẽ ồ lên một tiếng.

	"Phương Tịch huynh đệ, làm sao?"

	Chu Nhị Ngưu vẻ mặt biến đổi, dù sao, vị này nhưng là quỷ thần điểm hóa qua nhân vật a.

	"Tẩu tử khoảng thời gian này làm lụng, nói vậy thân thể không lớn thoải mái chứ?"

	Aaron trầm ngâm một phen, nhìn thấy chu vi tò mò thôn dân tụ tập mấy cái, đặc biệt bản thôn một cái bà ba hoa cũng ở bên trong, nhất thời lấy chắc chủ ý, cao giọng hỏi.

	"Đúng đấy, đều là một ít bệnh cũ."

	Chu thị tằng hắng một cái, không để ý lắm trả lời.

	Cùng khổ nhân gia kế sinh nhai, có thể không phải là như vậy sao?

	Mỗi ngày trời chưa sáng liền muốn rời giường nhóm lửa, nám khói lửa đốt, cứ thế mãi, lá phổi tất nhiên có vấn đề.

	Đồng thời Aaron còn biết, Chu Nhị Ngưu nhà không chỉ có nam canh tác, nữ cũng ngày đêm canh cửi không ngớt, ngay cả như vậy, cũng chỉ có thể miễn cưỡng hỗn cái chắc bụng, mà tháng ngày tích lũy, eo cơ lao tổn cũng miễn không được.

	Chỉ là đều là cùng khổ người, cũng không bỏ ra nổi tiền xem đại phu, loại này chỉ có thể chịu khổ.

	Lúc nào gắng không nổi đi, cả đời cũng là đi qua. . .

	"Ta ngược lại thật ra học một chút y thuật, như đại tẩu không chê, có thể cho nhìn!" Aaron cố ý nói như thế.

	Dù sao, Phương Tịch có thể học cái quỷ y thuật?

	"Phương Tịch, tiểu tử ngươi đừng nên nói bậy nói bạ, ngươi biết cái gì y thuật?" Một người liền cười nói.

	Ở nông thôn phu nhân là nhất bát quái, mọi người lại ở lại đến gần, có chuyện gì đều biết.

	Chỉ có Chu Nhị Ngưu, vẻ mặt hơi động.

	Cái này Phương Tịch. . . Hẳn là?

	Hắn nhất thời lớn tiếng nói: "Phương Tịch huynh đệ, ta tin tưởng ngươi, xin mời ngươi cho ta vợ nhìn. . . Như có thể trị hết, không, nếu có thể thoáng cải thiện, ta đều vô cùng cảm kích!"

	Lời vừa nói ra, những kia xung quanh xem phu nhân đều là kinh ngạc.

	Cái này Chu Nhị Ngưu, khi nào đổi tính?

	Aaron lại gật gù, hỏi Chu Nhị Ngưu muốn giấy vàng, chính mình giả vờ giả vịt niệm vài câu chú ngữ, sau đó dùng hộp quẹt nhen lửa, đem giấy tro tát nhập một bát nước trong, bưng đến Chu thị trước mặt, cười nói: "Tẩu tử nếu là tin ta, liền uống cái này đi. . ."

	Chu vi một cái bà ba hoa trợn mắt lên: "Cái này. . . Này không phải là thảo dược, cái này hẳn là. . . Phù nước?"

	Nói xong, chính mình cũng cảm thấy nói lỡ, liền che miệng mình, nhưng con mắt trợn lên cùng chuông đồng lớn bằng.

	Chu thị nhìn phù nước, hơi chần chờ, vẫn là uống.

	Nhìn đang uống nước Chu thị, Aaron trong lòng thầm than: 'Quả nhiên vẫn không có chuẩn bị, lần sau cần trước tiên dự bị trắng lân phấn, cho các ngươi biểu diễn một thoáng cái gì gọi là phù lục tự cháy. . . Đó mới gọi chấn động!'

	Sớm ở đốt tro lúc, hắn liền âm thầm vận dụng 'Thuật luyện đan', đem một tia 'Xích' linh tính hóa nhập phù nước ở trong.

	Cái này một bát phù nước, lại là chân chính siêu sức mạnh tự nhiên, hàng thật đúng giá!

	'Một ít cơ thể tổn thương, tất nhiên thuốc đến bệnh trừ. . . Đương nhiên, nếu như là nhiễm khuẩn loại hình, cũng không cách nào trị tận gốc, nhưng dù gì cũng có thể kích thích hưng phấn một quãng thời gian, hiệu quả dựng sào thấy bóng.'

	Thời đại này, cái nào y quán cũng không thể trăm phần trăm bảo đảm chữa khỏi người.

	Thậm chí người nghèo dù là chữa trị chết rồi, cũng phần lớn chỉ có thể nhận mệnh!

	Đem so sánh mà nói, Aaron cảm giác mình 'Phù nước', quả thực là hàng duy đả kích!

	Quả nhiên, Chu thị nước uống sau khi không đến bao lâu, đột nhiên cảm giác thấy lá phổi thông suốt rất nhiều, thường ngày cổ họng bên trong bế tắc cảm giác cũng biến mất không thấy, cả người dĩ nhiên là hiếm thấy nhẹ nhàng khoan khoái, không khỏi thích ý chậm rãi xoay người.

	"Phương Tịch huynh đệ. . . Không, Phương huynh, ngươi thuốc này, thực sự là thần!"

	Vợ mình trạng thái làm sao? Chu Nhị Ngưu còn không rõ ràng lắm?

	Thấy cảnh này, nhất thời vui mừng khôn xiết.

	"Chu thị làm sao tựa hồ cũng trẻ lại rất nhiều?"

	Một tên vây xem phu nhân nhìn thấy Chu thị vinh quang toả sáng mặt, lại sờ sờ chính mình mặt vàng, không khỏi tràn đầy ước ao đố kị.

	'Cái này Phương gia tiểu tử, làm sao đột nhiên có tài như thế cơ chứ?'

	'Trước cũng không thấy hắn có cỡ này y thuật a?'

	'Vừa nãy cái kia. . . Rõ ràng liền không phải thuốc, là phù nước chứ?'

	Vây xem người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi một chút, tựa hồ có cuồn cuộn sóng ngầm.

	"Các vị phụ lão hương thân, chư vị bình thường giúp ta rất nhiều, ta Phương Tịch may mắn từ trong núi học được. . . Y thuật, như các vị thân thể có tật, có thể đến tìm ta, ta nhất định tận lực cứu trị!"

	Nhìn thấy biểu diễn đến gần đủ rồi, Aaron hướng về bốn mặt béo tròn thi lễ, lúc này mới ung dung rời đi.

	Mà đợi đến hắn vừa đi, mấy cái bà ba hoa lập tức nắm lấy Chu Nhị Ngưu: "Cái này Phương Tịch. . . Chuyện gì xảy ra?"

	"Ta và các ngươi nói a. . . Việc này cũng không thể nói cho người khác biết. . ."

	Chu Nhị Ngưu mặt mày hớn hở nói về hôm qua chính mình nhìn thấy việc.

	Aaron sở dĩ giả vờ lẫn lộn, đồng thời giấu đầu hở đuôi, kỳ thực chính là biết thế gian truyền bá nhanh nhất chính là lời đồn đãi!

	Mà hắn càng biểu hiện nghĩ muốn che giấu, mọi người hiếu kỳ tâm càng nặng, thậm chí càng thêm tin chắc!

	Rất nhanh, sơn thôn nhỏ bên trong, liền truyền ra Phương Tịch rơi sườn núi không chết, còn thu được tiên nhân truyền thụ phù pháp tin tức. . .

	Một chỗ gạch xanh bên trong phòng.

	Lý chính Phạm Thông chính uống chút rượu, bỗng nhiên liền nhìn thấy chính mình bà nương đi vào, trên mặt mang theo chút vẻ sợ hãi, không khỏi hiếu kỳ: "Xảy ra chuyện gì?"

	"Bên ngoài đều ở truyền. . . Này Phương gia tiểu tử đi tới một chuyến thâm sơn, liền gặp phải tiên nhân. . ." Hắn bà nương đầy mặt sầu dung: "Chúng ta trước cố ý đem hắn báo lên lao dịch danh sách, có phải là không tốt lắm?"

	Trên thực tế , dựa theo Đại Tùng luật pháp, Phương Tịch loại này không hẳn liền muốn đi phục lao dịch.

	Nhưng quan chữ hai cái miệng, Lý chính tuy rằng không phải quan, nhưng cũng chủ quản một thôn chừng trăm hộ thuế má cùng lao dịch, xem như là cái trưởng thôn.

	Lại thêm vào lúc này biết chữ tỉ lệ hạ thấp đến làm người giận sôi mức độ, tự nhiên là tùy tiện phân chia.

	Mà Phạm Thông sở dĩ để Phương Tịch đi phục lao dịch, lại là do làm vì coi trọng Phương gia vài mẫu đất!

	Dù sao Phương Tịch côi cút một người, không có thân tộc trợ lực, tuy rằng không phải tuyệt hậu, nhưng cũng khá là tốt bắt nạt!

	Phạm Thông lúc này đem mặt trầm xuống, chén rượu thả một cái: "Nói hưu nói vượn chuyện, ngươi cũng tin? Huống chi. . ."

	Hắn hạ thấp giọng, nhìn trong đình viện chính đang chơi đùa hai đứa con trai: "Duẫn Văn, Duẫn Võ hai cái liền muốn lớn, ta cái này làm cha, không được cho bọn họ đặt mua gia nghiệp? Còn có nha đầu đồ cưới. . . Hiện tại một mẫu tốt ruộng, có thể giá trị năm lượng bạc đây."

	Nói chuyện đến đất ruộng, Phạm Thông bà nương lập tức không nói lời nào, đây chính là nông dân sinh mạng a.

	Đồng thời, Phạm gia cũng là mới vừa lập nghiệp, đồng ruộng xác thực không nhiều, cần cần cù tích trữ.

	Nàng chần chờ một chút: "Ta ý tứ, có phải là hòa hoãn chút? Chỉ cần Phương Tịch bán ruộng, chúng ta cũng kỳ cái tốt. . ."

	"Dựa vào cái gì?" Phạm Thông tư xào lăn uống một hớp rượu, thích ý ợ rượu: "Ruộng căn hắn giữ lại, ta chỉ cần ruộng da. . . Cứ như vậy, ngày sau quan phủ thuế má cùng lao dịch, vẫn phải là hắn cõng lấy, cái này Phương gia đời đời kiếp kiếp, cũng chỉ có thể làm nhà ta tá điền. . ."

	Ruộng căn, tức là thổ địa quyền sở hữu, mà ruộng da nhưng là quyền sử dụng.

	Nếu như quyền sở hữu không đổi, quan phủ kia tự nhiên vẫn là chỉ có thể hướng về quyền sở hữu người thúc nộp thuế phú, cái này cũng là rất dễ dàng đem trung nông làm cho phá sản một loại giao dịch phương thức.

	Cái này Phạm Thông tính toán mưu đồ đánh cho có thể nói đinh đương vang lên, vừa muốn thổ địa thu nhập, lại không nghĩ gánh chịu bất cứ trách nhiệm nào. . .

	Tiểu lại độc, chính là ở đây.
Kết chương.