Chương 805 : Chỉ điểm.
Lúc này bên trong xe không khí gần như đọng lại, Lưu Học Hoành cùng Thẩm Định Tinh cũng gương mặt âm trầm, bị dọa sợ đến tài xế không khỏi ngừng thở, liền cũng không dám thở mạnh.

	"Kỳ thực Thẩm tổng thật không cần như vậy, không thấy Phương tổng đều nói , lấy công ty đại cục làm trọng, không cần thiết làm cái gì cho hắn dâng tặng lễ vật loại, loại này hư đầu ba não chuyện." Lưu Học Hoành đánh vỡ cái này không khí trầm muộn, không nhịn được mở miệng rủa xả nói.

	Thẩm Định Tinh khe khẽ gật đầu, hắn cũng là cảm thấy như vậy, dù sao chuyện này nguy hiểm thật sự là quá lớn một chút, một khi làm hỏng chuyện, hậu quả khó mà lường được.

	Nhưng vừa chuyển động ý nghĩ, Thẩm Định Tinh làm bộ như thờ ơ nói: "Có lẽ là bởi vì Thẩm tổng cùng với Phương tổng thời gian dài, đối Phương tổng tình cảm theo chúng ta không giống nhau đi, hơn nữa Thẩm tổng trên người gánh vác áp lực so với chúng ta lớn rất nhiều."

	Nghe Thẩm Định Tinh vừa nói như vậy, Lưu Học Hoành sắc mặt sững sờ, ngay sau đó không khỏi thoáng qua một tia vẻ xấu hổ.

	Dùng khóe mắt quét một cái Lưu Học Hoành, Thẩm Định Tinh trong lòng âm thầm cười khẽ.

	Mặc dù hắn cũng cho là Thẩm Vĩ làm như vậy, thật sự là quá mức mạo hiểm, thậm chí nói cái không dễ nghe , đây chính là trẻ tuổi nóng tính cùng càn rỡ.

	Nhưng nếu như có thể lựa chọn, hắn hay là tình nguyện lựa chọn Thẩm Vĩ như vậy có tình vị người làm lãnh đạo, chọn lựa chọn Kình Thiên Thông Tín như vậy một có nhiệt độ công ty, mà không phải một nhà lạnh như băng, hám lợi, trong đầu chỉ có lợi ích xí nghiệp.

	Trước Hương Châu truyền tin khai phát công ty cho hắn dạy dỗ, thật sự là quá sâu sắc , càng làm cho hắn sâu sắc biết, một nhà phàm chuyện cũng hướng tiền nhìn, lấy lợi ích làm là cao nhất đường hướng công ty, hoặc giả có thể làm lớn làm mạnh, nhưng đối với công nhân viên mà nói, sợ rằng cũng không phải là cái gì tốt công ty.

	Hơn nữa nói thật, hắn cũng cho là Phương Thần vì Kình Thiên Thông Tín, vì Kình Thiên Thông Tín cái này gần mười ngàn tên công nhân viên bỏ ra rất rất nhiều , Thẩm Vĩ cùng Kình Thiên Thông Tín các công nhân viên mặc dù có thể bắt được cao như vậy tiền lương, là người bình thường gấp ba bốn lần, bắt được trên triệu tiền lương hàng năm, thật sự là bởi vì những người này năng lực là người bình thường gấp ba bốn lần sao?

	Hắn không hề cảm thấy như vậy.

	Nhiều hơn là bởi vì bọn họ đụng phải Phương Thần như vậy tốt ông chủ.

	Cho nên bây giờ nên để cho Kình Thiên Thông Tín ít nhiều gì hồi báo Phương Thần một lúc thời điểm , dù chỉ là trên tinh thần .

	Dĩ nhiên , Kình Thiên Thông Tín các công nhân viên cũng không tệ, công tác không khí cùng năng nổ ở cả nước đều là số một , có chút cùng hắn ở năm sáu mươi năm đại, mới vừa tham gia công tác lúc, nhà máy xí nghiệp không khí xấp xỉ.

	Khi đó, thật là có loại vì nhân dân cả nước phúc lợi, cúc cung tận tụy, đến chết mới thôi, vắt kiệt bản thân một điểm cuối cùng mồ hôi ý tứ.

	Ngoài ra, hắn đời này người kỳ thực thật thói quen dâng tặng lễ vật vật như vậy , trước kia ở thôn Quế Hưng xưởng thời điểm, không biết vì tổ quốc, vì nhân dân, vì lãnh tụ tối cao dâng tặng lễ vật bao nhiêu lần.

	Loại này dâng tặng lễ vật thường thường bao hàm, tầng tầng lớp lớp đối tổ quốc, đối nhân dân, đối lãnh tụ tối cao yêu chuộng, là có thể bắn ra vô cùng năng lượng .

	Có rất nhiều kỹ thuật cửa ải khó cùng sản xuất bên trên kỳ tích, đều là ở loại này dâng tặng lễ vật trong sáng tạo.

	Hơn nữa kể từ Thẩm Vĩ quyết định làm như vậy sau, hắn có thể cảm giác được rõ ràng Kình Thiên Thông Tín toàn bộ công nhân viên cũng tràn đầy năng nổ cùng cảm giác cấp bách, cùng với vinh diệu cảm giác.

	Thậm chí toàn bộ công ty cũng tràn ngập một cỗ, quân lấy quốc sĩ đối đãi ta, ta tất quốc sĩ báo chi khí tức.

	Nếu không, 04 cơ toàn bộ nghiệm chứng công tác cũng không thể ở ngắn ngủi này hơn hai mươi ngày liền hoàn thành, tốc độ này là bình thường tổng đài nghiệm chứng tốc độ gấp năm sáu lần.

	Còn nữa, nếu như thao tác tốt vậy, kỳ thực buổi lễ là không thể nào xảy ra vấn đề , vậy đại khái chính là Phương Thần sở dĩ sẽ đồng ý Thẩm Vĩ ý kiến nguyên nhân.

	Hơn nữa hắn cảm thấy Phương Thần trong tay nên còn nắm một ít đòn sát thủ, bằng không cũng sẽ không ở Thẩm Vĩ không có nói vài lời dưới tình huống, liền đồng ý .

	Ngược lại hắn cảm giác, Phương Thần đồng ý có chút quá mức nhẹ nhõm .

	Dù sao phải biết, Phương Thần nhưng là theo mọi phương diện đều có sâu sắc liên hệ đại phú hào, chỗ có thể dùng đến thủ đoạn thật sự là rất rất nhiều .

	"Thẩm cố vấn, luận tuổi tác ngài là trưởng bối, luận tư lịch ngài là tiền bối, ngài làm thông tin nghề này thời điểm, ta còn chưa ra đời đâu, ta nếu là có chỗ nào làm không chiếm được vị, ngài nhưng phải nhiều hơn chỉ điểm ta đôi câu." Lưu Học Hoành mang trên mặt một tia hiến mị cùng cảm kích nói.

	Hắn lúc này đã coi như là tỉnh ngộ lại, mới vừa rồi Thẩm Định Tinh thật ra là ở dùng lời ở đánh thức hắn.

	Hắn mới vừa rồi những lời này, nói đích xác là quá không hợp thời , nếu để cho người ngoài nghe được, còn tưởng rằng hắn đối Phương tổng, Thẩm tổng bất cẩn đến mức nào thấy.

	Nhưng trời đất chứng giám, hắn chính là tinh thần khẩn trương, không nhịn được phát mấy câu kêu ca mà thôi.

	"Lưu tổng, lời này của ngươi nói liền quá khách khí, ta mặc dù so ngươi uổng lớn hơn hai tuổi, nhưng bây giờ mọi người đều là ở một trong nồi múc cơm ăn , lẫn nhau giúp một tay dĩ nhiên là nên ." Thẩm Định Tinh không để ý vừa cười vừa nói.

	Mặc dù so sánh lại, Kình Thiên Thông Tín tầng quản lý đã coi như là hoà hợp êm thấm, mọi người đều là ở đem hết toàn lực vì công ty mưu phát triển.

	Bằng không coi như Phương Thần có bản lĩnh lớn bằng trời, cũng không thể làm ra cục diện bây giờ tới.

	Nhưng ở đâu có người ở đó có giang hồ, dù sao coi như là anh em ruột, có lúc cũng không tránh được trộn cái miệng, nhao nhao cái chiếc cái gì .

	Hắn cho dù không muốn làm cái gì tranh quyền đoạt lợi chuyện, nhưng vì để cho ý nghĩ của mình cùng ý kiến, có thể ở Kình Thiên Thông Tín chân chính quán triệt đi xuống, phát ra thuộc về mình thanh âm.

	Cùng công ty tầng quản lý đem quan hệ làm khá một chút, thậm chí phát triển một hai cùng bản thân tương đối người thân cận, cũng coi là đề trong phải có chi nghĩa.

	Mà Lưu Học Hoành chính là thí sinh tốt nhất, dù sao so sánh với ở Tiểu Bá Vương lúc liền ở cùng nhau Thẩm Vĩ cùng Đổng Gia Mộc, cùng với Phương tổng tự mình chạy đến đại học Thanh Hoa, lấy tám trăm ngàn số lượng lớn tiền lương hàng năm khai ra Trịnh Bảo Dụng mà nói, Lưu Học Hoành đích xác lộ ra thế đơn lực bạc, yếu thế một ít.

	Lưu Học Hoành nghe vậy, vội vàng liên tiếp xưng phải, nói lên mấy câu lời nịnh nọt.

	Trong lúc nhất thời, hai người lại có chút gặp nhau rất muộn, ăn nhịp với nhau ý tứ.

	Đối với Lưu Học Hoành mà nói, trong lòng hắn trừ có đối Thẩm Định Tinh cảm tạ ra, trọng yếu nhất là, hắn cũng cảm giác được Thẩm Định Tinh có mong muốn cùng hắn giao hảo kết minh ý tứ.

	Lần này không nói là gãi đúng chỗ ngứa đi, nhưng cũng coi là ngủ gật thời điểm trùng hợp đưa cái gối đầu tới.

	Bởi vì hắn cũng vẫn muốn ở công ty cao tầng tìm đồng minh nâng đỡ lẫn nhau.

	Trước công ty cao tầng liền bốn người bọn họ, Thẩm Vĩ là người đứng đầu đừng nói , mà Đổng Gia Mộc thì coi như là cùng Thẩm tổng cùng nhau từ Tiểu Bá Vương đi ra , Thẩm tổng tự nhiên sẽ chiếu cố này, càng chưa nói Đổng Gia Mộc vốn chính là thường vụ phó tổng giám đốc, vượt qua hắn.

	Trịnh Bảo Dụng mặc dù không tính được tới Thẩm tổng người bên kia, nhưng người ta là dựa vào kỹ thuật ăn cơm, lại là Phương tổng tự mình chiêu tới , ai cũng không làm gì được này.

	Cũng cũng chỉ còn lại có hắn lẻ loi hiu quạnh .

	Trước đi, công ty còn dựa vào hắn thu hẹp nguyên lai Lạc Châu máy điện thoại xưởng công nhân viên kỳ cựu, bây giờ một năm thời gian trôi qua, nguyên lai những thứ kia công nhân viên kỳ cựu cũng sớm đã quy tâm với công ty, kia còn nhớ cái gì Lạc Châu máy điện thoại xưởng, càng chưa nói hắn Lưu Học Hoành là ai.

	Trong lúc nhất thời, hắn cũng rất có cảm giác nguy cơ.

	Nhưng nghĩ đến bản thân trước thái độ đối với Thẩm Định Tinh, Lưu Học Hoành trong lòng không khỏi thoáng qua một vẻ xấu hổ cảm giác.

	Đối với Thẩm Định Tinh, hắn kỳ thực trong lòng loáng thoáng là có chút bản có thể bài xích , nhất là trước kia nửa năm, Thẩm Định Tinh thí sự không làm, lắc la lắc lư , liền công ty cũng không đến, nhưng lại ngồi vào cùng hắn một cấp bậc chỗ ngồi, cầm một năm tám trăm ngàn tiền lương hàng năm.

	Điều này làm cho hắn thế nào chịu phục?

	Nhưng sau đó, theo Thẩm Định Tinh chân chính gia nhập Kình Thiên Thông Tín, nhìn Thẩm Định Tinh một ngày gần như mười lăm sáu giờ nhào vào Lạc Châu bưu cục, cùng với thấy được Thẩm Định Tinh trình độ sau, hắn mới chậm rãi buông được.

	Có thể nói, lần này 04 cơ năng nhanh như vậy thông qua nghiệm chứng, có Thẩm Định Tinh công lao thật lớn.

	Ở trong thời gian rất ngắn, Thẩm Định Tinh liền lấy siêu tuyệt kỹ thuật chinh phục đại gia.

	Gần như tất cả mọi người cũng thừa nhận, Thẩm Định Tinh trình độ kỹ thuật ở toàn công ty kế dưới Phương tổng, so Trịnh Bảo Dụng cái này tổng công cao hơn không ít, tối thiểu đang trao đổi cơ lĩnh vực là như vậy .

	Hơn nữa mấu chốt nhất là, Thẩm Định Tinh kinh nghiệm phong phú, không hổ là đi sâu nghiên cứu tổng đài gần bốn mươi năm lão thông tin người, có rất nhiều vấn đề, không cần lại trải qua Phương tổng, đến Thẩm Định Tinh nơi này là có thể bị tùy tiện giải quyết hết.

	Tính toán ra, có Thẩm Định Tinh gia nhập sau, toàn bộ 04 cơ nghiệm chứng tốc độ ít nhất tăng nhanh 20% tả hữu.

	Nếu không, Thẩm tổng căn bản cũng đừng nghĩ ở Phương tổng lên đại học trước, mở 04 cơ nghiệm chứng thông qua buổi lễ.

	Hơn nữa lần này chuyên gia đoàn cũng nhiều thua thiệt có Thẩm Định Tinh tồn tại, bằng không công ty ứng phó đám kia trung bình tuổi tác sáu mươi tuổi các chuyên gia, tuyệt đối sẽ không ứng phó nhẹ nhõm như vậy.

	Trừ phi nói là, đem lão xưởng trưởng Đặng Quân cho mời đi theo, nhưng lão xưởng trưởng bệnh ung thư giải phẫu mới làm một năm, thân thể còn không có hoàn toàn khôi phục lanh lẹ, cho nên bình thường đại gia cũng không muốn đem lão xưởng trưởng cho mời đi theo.

	Dĩ nhiên , lão xưởng trưởng thân thể sở dĩ không tốt, cùng hắn không có sao lão uống trộm rượu có quan hệ.

	Bây giờ Phương tổng một tháng cho lão xưởng trưởng phát hai mươi ngàn đồng tiền mời trở lại kim, dù sao lão xưởng trưởng còn là công ty công hội chủ tịch, đãi ngộ cũng phải so bình thường trung tầng cán bộ cao một chút mới đúng.

	Lão xưởng trưởng một tháng cho quỹ tài chính cùng với một ít sinh hoạt khó khăn chiến hữu cùng chiến hữu thân thuộc quyên ít tiền, sau đó sẽ tài trợ năm học sinh sau, hai mươi ngàn đồng tiền xấp xỉ có thể còn lại cái hai ba ngàn đồng tiền tả hữu.

	Ở nơi này rượu Mao Đài một trăm đồng tiền một chai niên đại, hai ba ngàn khối cộng thêm lão xưởng trưởng bản thân tiền hưu trí, vậy thì thật là ngày ngày ăn quán uống rượu cũng đủ.

	Bọn họ những người này khuyên đi, lão xưởng trưởng cũng không nghe, hết cách, thật là hết cách, cũng liền Phương tổng đi nhìn hắn thời điểm, lão xưởng trưởng có thể khiêm tốn một chút.

	Nhưng Phương tổng cũng vội vàng, quanh năm suốt tháng cũng ở đây Lạc Châu đợi không được mấy lần.

	Chờ Phương tổng đi rồi thôi về sau, lão xưởng trưởng trên căn bản hãy cùng thoát đi Ngũ Chỉ Sơn Tôn hầu tử bình thường, vô pháp vô thiên, ai cũng không quản được.

	Cho nên nói trừ lão xưởng trưởng, công ty trên dưới còn thật không có cùng những chuyên gia này quen biết, có thể nói tới bên trên vậy người , dù sao Kình Thiên Thông Tín, công nhân viên trung bình tuổi tác mới hai mươi ba tuổi, kỹ thuật viên nhóm đều là một bang mới từ trường học tốt nghiệp dưa xanh đản tử.

	Nhưng có Thẩm Định Tinh lại bất đồng, Thẩm Định Tinh vốn là cùng những chuyên gia này cùng tuổi, cùng có chuyên gia thậm chí đã nhận biết ba bốn mươi năm , thậm chí nếu không phải Thẩm Định Tinh bị công ty mời đi qua, Thẩm Định Tinh có thể chính là cái này chuyên gia đoàn một viên.

	Như vậy vừa đến, tự nhiên dễ nói chuyện nhiều , hắn cảm thấy trong cõi minh minh ít nhất cho 04 cơ thông qua nghiệm chứng có khả năng tăng lên hai thành.
Kết chương.