Chương 442: Tu thật



	Lý Hỏa Vượng nhìn lấy trong tay công pháp tu thật, trong đầu không ngừng nhớ lại liên quan tới cái này hết thảy. Đoạn kia Hồng Trung quá khứ phi thường rõ ràng nói cho hắn, công pháp này liền là thật.

	Nhưng là Hồng Trung quá khứ đều là giả, vậy công pháp này tin được không? Vạn nhất sau khi luyện thành có cái gì không thể vãn hồi hậu quả làm thế nào?

	Lý Hỏa Vượng do dự một chút sau, cuối cùng đem trong tay công pháp để xuống, "Vậy xem ra, nghĩ muốn tu thật, còn nhất định phải tìm mặt khác một cái tâm tố tới luyện một chút xem mới được."

	Liền cùng lúc đầu thoát khỏi sát khí biện pháp đồng dạng, tìm người tới làm chuột bạch, cái biện pháp này đơn giản nhất ngay lập tức nhảy ở trong đầu của bản thân.

	"Tìm ai đâu?" Lý Hỏa Vượng lập tức ở trong ký ức tìm kiếm, bỗng nhiên mắt hắn sáng lên, Bắc Phong tiểu tử kia tựa hồ một mực cầu bản thân muốn vật này ấy nhỉ, có lẽ có thể khiến hắn thử một chút.

	Hắn mặc dù dùng Tọa Vong Đạo tu giả, miễn trừ ảo giác chuyển đổi, nhưng là tâm tố trong cơ thể cái kia cường đại như thế tiên thiên nhất khí, liền không tin hắn không động tâm.

	Nghĩ đến đây, Lý Hỏa Vượng nói làm liền làm lập tức cầm lên công pháp tu thật này, xoay người rời khỏi căn phòng này, viết chữ xong hai mẹ chồng nàng dâu đã ngồi ở chỗ đó bắt đầu ngươi một trương ta một trương đánh lên mạt chược.

	Chờ Lý Hỏa Vượng ở trong một chỗ kỹ viện tìm đến Bắc Phong thời điểm đã là vài ngày sau. Nàng đang nằm ở vung đầy cánh hoa màu đỏ trong bồn tắm, cười nhẹ nhàng từ dưới nước nâng lên cái kia trắng như ngọc chân trái.

	"U, Hồng Trung lão đại thế mà đến tìm ta tới, thật là tam sinh hữu hạnh bồng tất sinh huy a."

	"Công pháp tu thật muốn sao?" Khi Hồng Trung đem trong tay giấy Tuyên Thành giương ra.

	Bắc Phong mắt lập tức sáng lên, mang lấy giọt nước hoa lạp lạp từ trong bồn tắm đi ra. "Ta liền biết ngươi có, lúc đầu ngươi còn gạt ta nói không có! Ngươi thật là xấu a ~ "

	Theo lấy Bắc Phong tiến vào cái này kỹ viện đầu bảng thân thể, lời của nàng ở giữa cũng bắt đầu mang lên một tia phong trần vị.

	Nhưng nàng duỗi tay nhận lấy sau, trên mặt lại lộ ra một tia do dự. "Ngươi sẽ tốt như thế? Sẽ không phải là lại nghĩ gạt ta a? Ta cũng sẽ không lại bị ngươi lừa."

	"Không muốn quên đi." Lý Hỏa Vượng lập tức cầm về công pháp này, xoay người liền muốn đi.

	"Ai ai! Chớ đi a, ta không nói không muốn a." Bắc Phong duỗi ra tay kia quét lấy móng tay đỏ tới, nhận lấy. "Quên đi, vì công pháp tu thật này, dù cho liền là khiến ngươi lại lừa gạt một lần, ta cũng nhận."

	Mang lấy giọt nước ngọc thể quấn lên một tầng gần như trong suốt sa mỏng, trực tiếp hai chân giao nhau, ở trên giường đỏ kia ngồi xếp bằng lên tới

	Lông mày trói chặt Lý Hỏa Vượng đứng tại nguyên chỗ, tựa hồ đang chờ đợi cái gì.

	Sát theo đó, chu vi hết thảy bắt đầu huyền không lên tới. Cái gối màu hồng vây quanh lấy Bắc Phong chuyển lấy, vừa mới bắt đầu vẫn là cái gối, nhưng theo lấy xoay tròn, cái gối rất nhanh liền biến thành gạch màu xanh.

	Bắc Phong bỗng nhiên sửng sốt mà mở mắt ra, "Hồng Trung lão đại, vật này chân thật hữu dụng ai!"

	Song trước mặt hắn cũng đã không có một ai, Lý Hỏa Vượng tựa hồ cũng sớm đã đi.

	Bắc Phong đầu tiên là ngẩn người, sát theo đó nâng lấy trong tay công pháp tu thật, liền nhảy ra ngoài cửa sổ, khóe miệng hơi hơi giương lên lộ ra vẻ đắc ý.

	Một tháng sau, đổi một bộ lão niên gương mặt, trên người mặc lấy tiên phong đạo cốt Bắc Phong ở một chỗ trong hầm ngầm ngồi xếp bằng, hòa ái mà nhìn trước mắt nam nhân.

	"Đồ nhi, đã ngươi là tâm tố, vậy vi sư dạy đã không sai biệt lắm, hôm nay vi sư muốn cho ngươi sau cùng một đạo công pháp, công pháp tu thật!"

	"Công pháp này luyện tốt, di sơn đảo hải đều ở ngươi một ý niệm không nói, hơn nữa còn có thể khiến ngươi miễn trừ ảo giác kia quấy nhiễu!"

	Nam nhân kia nghe được lời này, lập tức kích động đến không kềm chế được, lập tức quỳ trên mặt đất hướng về lão nhân trước mặt liều mạng dập đầu

	Vị lão nhân này quả thực chính là bản thân tái sinh phụ mẫu, đối với bản thân thực sự quá tốt, chẳng những đem bản thân từ những ác nhân kia trong tay giải cứu ra, hơn nữa cư nhiên thế mà còn dạy bản thân công pháp lợi hại như thế!

	Nhìn lấy trước mắt tâm tố bắt đầu ngồi xếp bằng nhắm mắt, Bắc Phong mắt híp lại, trong lòng hừ lạnh một tiếng. "Hừ! Hồng Trung lão đại a, ngươi nói khiến ta thử, ta liền thử, ngươi coi ta là kẻ ngu si hay sao?"

	"Ta đương nhiên muốn tìm một cái tâm tố trước thử xem một chút, đến nỗi ngươi cái này tính nôn nóng có hay không sớm luyện ra vấn đề tới, vậy coi như không phải là ta nên cân nhắc, ha ha ha. . . ."

	Theo lấy cái kia tâm tố một hô một hấp, không gian bốn phía bắt đầu vặn vẹo, liền phảng phất chu vi hết thảy đều muốn bị hắn hút đi vào đồng dạng.

	Chu vi sơn động hết thảy, đều bắt đầu theo lấy hắn không ngừng biến hóa. Một ít tràng cảnh hình ảnh cực kỳ yếu ớt lóe qua, hầm khi thì biến thành phòng cưới, khi thì lại biến thành nhà tù

	Khi dưới thân nam nhân kia mặt đất đều toàn bộ lõm vào, hắn đột nhiên mở mắt ra, chấn động không gì sánh nổi nhìn lấy chu vi hết thảy. "Sư phụ! Công pháp này quả thật hữu dụng a!"

	"Đừng ngừng! Luyện tiếp tiếp tục tu luyện!"

	Giấu ở một bên Lý Hỏa Vượng khi nhìn đến tất cả những thứ này sau, hai tay dần dần nắm chặt

	Bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu, Bắc Phong là đức hạnh gì, Lý Hỏa Vượng là biết, hắn đương nhiên muốn phòng bị một tay, bất quá hắn chỉ cần chuột bạch thử một chút công pháp, mặc kệ con chuột bạch nào đều có thể.

	Lý Hỏa Vượng ở bên cạnh chờ thật lâu, một mực đợi đến người kia công pháp tu thật tiểu thành, lúc này mới chậm rãi mà rời khỏi cửa động

	Lúc này Lý Hỏa Vượng bộ dáng nhìn lên vô cùng dọa người, Lý Tuế xúc tu màu đen theo lấy mạch lạc đã che kín toàn thân của hắn, cách lấy da, có thể thấy rõ sưng lên xúc tu đang không ngừng co rút lấy.

	Lý Hỏa Vượng ở trong rừng tìm đến một chỗ tĩnh mịch địa phương, chậm rãi ngồi xếp bằng, nhắm mắt lại nắm chặt song quyền, dựa theo công pháp kia phía trên chỗ kể ra, thu thập hai mắt thần quang, hướng về giữa mi tâm tụ tập.

	Đồng thời dùng trong hai mắt tìm đến thần quang, đi tìm kiếm trong cơ thể bản thân cái kia vô hình vô ảnh tiên thiên nhất khí.

	Tu luyện cũng không đơn giản, đặc biệt là tu thật, loại phương thức tu luyện này hoàn toàn liền là tính chất khái niệm, khiến người rất là đầu lớn

	Nhưng Lý Hỏa Vượng cũng không lòng tham, nhất là trước hết nhất lúc bắt đầu, hắn chỉ cần có thể đem bên kia ảo giác ngăn chặn liền được rồi

	Mà dựa theo trên công pháp này chỗ nói, chỉ cần dùng thần quang đem cái này tiên thiên nhất khí che lại, không cho phép nó tràn ra tới, liền có thể nhẹ nhõm làm được.

	Ba ngày ba đêm qua sau, Lý Hỏa Vượng chậm rãi mở mắt ra, hắn hít sâu mấy hơi thở sau, âm thanh mang lấy vẻ run rẩy nói đến: "Lý Tuế, ngươi ra đi. Ta thử xem một chút."

	Tiếp một khắc, từng cây xúc tu từ Lý Hỏa Vượng trong miệng chui ra, cuối cùng ghép nối thành một đoàn xúc tu màu đen, hai viên hai con ngươi nhãn cầu tò mò nhìn chằm chằm lấy Lý Hỏa Vượng.

	Lý Hỏa Vượng ngừng thở nắm chặt nắm đấm, an tĩnh chờ đợi lấy. Thời gian một chén trà trôi qua, cái gì cũng không có phát sinh, sát theo đó thời gian nửa nén hương trôi qua, vẫn là cái gì cũng không có phát sinh!

	"Gia Cát huynh! Vật này thật hữu dụng! Ta luyện thành!" Lý Hỏa Vượng kích động không thôi hướng về bên cạnh bản thân ảo giác chia sẻ lấy bản thân vui sướng.

	"Như thế như vậy cũng tốt, chí ít có thể thay thế Hắc Thái Tuế, nếu không ngươi thân thể này, sợ là muốn thuộc về nó."

	"Hơn nữa không chỉ có thể ức chế lấy ảo giác! Ta thậm chí còn có thể khống chế thời gian của nó xuất hiện!"

	Lý Hỏa Vượng nói lấy, đem thần quang kia bọc lấy tiên thiên nhất khí sơ sơ lộ ra một cái khe hở tới, lập tức chu vi hết thảy bắt đầu phát sinh biến hóa.

	Chờ hắn lại lần nữa lấy lại tinh thần thì, phát hiện bản thân đã nằm ở trên một đài máy móc băng lãnh, huyệt Thái Dương có chút trướng đau

	Lúc này một đám người đang vây lấy bản thân, mẹ của bản thân Tôn Hiểu Cầm đồng dạng ở bên người, nhìn đến Lý Hỏa Vượng nghi hoặc nhìn về phía chu vi xem thì, lập tức vang lên một mảnh tiếng vỗ tay nhiệt liệt.

	Mà Tôn Hiểu Cầm càng là kích động đến rơi lệ, hướng về phía những cái kia áo khoác trắng bác sĩ liền muốn dập đầu, nhưng lại bị ngăn lại.

	"Tôn nữ sĩ, ngươi không cần kích động như vậy, trị liệu điện co giật đã có thể khiến con trai ngươi rõ ràng qua tới, sau đó phối hợp thuốc còn có phụ đạo tâm lý đồng bộ tiến hành, con trai ngươi có hi vọng khôi phục."

	Lý Hỏa Vượng nhìn chung quanh chu vi hết thảy, thầm nghĩ trong lòng: "Cho nên nói. . . . Nếu như nói ảo giác là bởi vì trong cơ thể ta tiên thiên nhất khí tràn ra ngoài dẫn tới, như vậy nói cách khác, nơi này vẫn là giả?'

	Đúng lúc này, Tôn Hiểu Cầm bổ nhào qua tới, đem đầu của Lý Hỏa Vượng dùng lực ôm ở trong ngực bản thân

	Nàng cuối cùng cũng nhìn đến con trai bản thân có hi vọng khôi phục! Cái này trong lòng nàng so cái gì đều trọng yếu.

	Cảm thụ lấy phần này quen thuộc ôn hòa, Lý Hỏa Vượng nhìn lấy chu vi vỗ tay chúc mừng nhóm bác sĩ y tá, mắt dần dần kiên định xuống.

	"Mẹ, ngươi đừng lo lắng, ta đã không mê võng, ta hiện tại rất tốt, tâm tố trong cơ thể tiên thiên nhất khí là Thiên đạo một bộ phận! Mà nó hiện tại có thể vì ta chỗ dùng! Dù cho bên này hết thảy đều là giả, ta một ngày nào đó cũng có thể để các ngươi triệt để biến thành thật! !"

	Quyển thứ hai (xong)
Kết chương.