Chương 63:: Rắn cái chết
 
 	Cầm trong tay Totsuka-no-Tsurugi Susano giơ tay chém xuống, mười giây đồng hồ không tới, Bát Kỳ Chi Thuật tám cái đầu rắn bị chém xuống bảy cái. Còn sót lại một cái đầu rắn.
 
 	Còn sót lại cái kia Bạch Lân Đại Xà đầu rắn cao nhấc, miệng mở lớn, một bóng người theo trong miệng rắn bò ra, là toàn thân trần trụi Orochimaru.
 
 	Orochimaru nằm nhoài trong miệng rắn, đầy người nướt bọt, mới ra tràng liền cười âm hiểm một tiếng, miệng đồng dạng mở lớn, trong miệng phun ra một thanh kiếm.
 
 	"Cái tên này trước sau như một yêu thích theo trong miệng ói đồ vật, thật buồn nôn."
 
 	Bạch Zetsu cau mày, tựa hồ bị Orochimaru buồn nôn không nhẹ.
 
 	"Nên xuất hiện đồ vật cuối cùng xuất hiện rồi."
 
 	Bị Susano bọc Itachi trên mặt hiện lên nụ cười, căn bản không cùng Orochimaru phí lời, trực tiếp dùng Totsuka-no-Tsurugi đâm thủng Orochimaru thân thể.
 
 	Xì xì.
 
 	Máu me tung tóe, Orochimaru bị Totsuka-no-Tsurugi đâm thủng ngực, nhưng hắn không cần thiết chút nào.
 
 	"Trình độ như thế này công kích đã nghĩ. . . Cái gì!"
 
 	Orochimaru nụ cười trên mặt cứng đờ, theo Totsuka-no-Tsurugi rút vào chuôi kiếm, linh hồn của hắn cũng từ từ bị hút vào Totsuka-no-Tsurugi bên trong.
 
 	Orochimaru ra trận 20 giây sau, quan vinh bị Totsuka-no-Tsurugi phong ấn.
 
 	Nếu như có người lưu ý phong ấn lúc tình cảnh sẽ phát hiện, Orochimaru cũng không bị phong ấn, cái kia Bạch Lân Đại Xà bị phong ấn trước phân liệt ra một cái tiểu bạch xà, tiểu bạch xà giấu ở trong đá vụn, đó là tránh được một kiếp Orochimaru.
 
 	Lúc này Orochimaru suy yếu đến cực điểm, thượng nhẫn đều có thể ung dung giết chết hắn.
 
 	Itachi 'Phong ấn' xong Orochimaru liền bắt đầu phun máu phè phè, Sasuke tuy Chakra chỗ còn lại không có mấy, nhưng thân thể lại rất khác nhau, trong cơ thể hắn Orochimaru bị tróc ra, chú ấn bị tróc ra, có thể nói, hiện tại Sasuke cùng Orochimaru không hề quan hệ, Orochimaru trắng bồi dưỡng Sasuke ba năm, tất cả chỗ tốt đều bị Sasuke được.
 
 	Itachi liền ói mấy búng máu sau, Susano có chút vô pháp duy trì, còn sót lại một bộ khung xương.
 
 	Mở ra Susano Itachi hướng nhị trụ tử chậm rãi áp sát, nhị trụ tử không túng, nhấc theo đao liền xông lên trước.
 
 	Có thể nhị trụ tử không phải Tô Hiểu, vô pháp dựa vào một cây đao liền cùng Itachi chiến đấu, hắn thả người nhảy lên một đao đâm hướng Susano, không ra dự liệu, hắn liền Susano phòng ngự đều không phá, trực tiếp bị đẩy lùi đi ra ngoài,
 
 	Kusanagi cắm trên mặt đất, Sasuke trên đất lăn lộn vài vòng, cuối cùng đánh vào một chỗ đổ nát thê lương trên.
 
 	Làm Sasuke đứng lên lúc, Itachi đã đi tới trước mặt hắn, tràn đầy máu tươi ba ngón tay duỗi ra, làm ra muốn đào hắn mắt động tác.
 
 	Vào đúng lúc này, nhị trụ tử hai cái chân không hăng hái run rẩy, con mắt trừng lớn, hắn sợ rồi.
 
 	Itachi híp mắt lại, khóe miệng như có như không hiện lên nụ cười, khí tức sự sống của hắn càng ngày càng yếu, hầu như đạt đến kề cận cái chết.
 
 	Itachi miệng khép mở, tựa hồ là nói ra một câu, nhưng Sasuke không nghe rõ.
 
 	Itachi hai ngón tay điểm ở Sasuke trên trán, cặp kia Mangekyou Sharigan xoay tròn lên, Chakra đại lượng tiêu hao.
 
 	Susano đột nhiên tiêu tan, Itachi thân thể nghiêng về phía trước, cái trán đánh vào Sasuke chỗ dựa vào đổ nát thê lương trên, ầm một tiếng vang trầm, Itachi thân thể chậm rãi trượt tới trên đất.
 
 	Sasuke dại ra đứng tại chỗ, hắn tựa hồ nghe rõ Itachi trước khi chết nói, tựa hồ lại không nghe rõ.
 
 	"Tha thứ ta, Sasuke, đây là một lần cuối cùng rồi."
 
 	Đây là Itachi trước khi chết nói, Sasuke có chút không dám tin tưởng Itachi sẽ nói ra những lời này, sở dĩ hắn hoài nghi mình nghe lầm rồi.
 
 	"Hai huynh đệ chiến đấu kết thúc, là chúng ta lên sân khấu thời điểm rồi."
 
 	Tô Hiểu theo trên cây nhảy xuống, hướng chiến trường đi đến.
 
 	Giờ khắc này Sasuke cũng đạt đến cực hạn, hắn mơ hồ thấy có người hướng hắn đi tới, còn không thấy rõ người kia dung mạo, trước mắt một vùng tăm tối sau liền ngã xuống đất, hắn mơ hồ nghe được hai người nói chuyện.
 
 	"Itachi thi thể ta đến xử lý, Sasuke ta đồng thời mang đi."
 
 	"Có thể, con rắn kia ta mang đi."
 
 	"Ồ? Xem ra Orochimaru muốn cắm ở trên tay ngươi."
 
 	"Chỉ là muốn theo trong miệng hắn hiểu rõ một ít tình báo, muốn giết hắn rất khó, liền là giết chết con rắn này, Orochimaru cũng sẽ không dễ dàng như vậy sẽ chết gia hỏa."
 
 	"Có đạo lý. . ."
 
 	Sasuke ở triệt để trước khi hôn mê, mơ hồ cảm giác hắn bị người nâng lên.
 
 	Obito vai chống Sasuke, một tay đặt tại Itachi thi thể phía sau lưng.
 
 	"Nếu như tất cả thuận lợi, Sasuke chính là chúng ta thành viên mới, sau ở ước định địa điểm gặp, ta sẽ nói cho tiểu tử này chân tướng, không đồng thời đi xem hắn một chút biểu tình à."
 
 	"Không có hứng thú."
 
 	Obito phụ cận không gian xoay tròn, hắn biến mất ở tại chỗ.
 
 	Tô Hiểu tay cầm một cái mấy dài 10 cm pha lê ống nghiệm, bên trong chứa một cái bạch xà.
 
 	"Orochimaru, chúng ta nói chuyện."
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía trong ống nghiệm bạch xà, điều này bạch xà trong cơ thể ký gửi Orochimaru linh hồn.
 
 	Bạch xà suy nghĩ chốc lát, đầu biến lớn một chút, càng miệng nói tiếng người.
 
 	"Có thể, nhưng không muốn cho rằng ngươi có thể uy hiếp ta."
 
 	Là Orochimaru âm thanh.
 
 	Itachi cùng Sasuke chiến đấu kết thúc, ở Itachi thả nước dưới, Sasuke không ra dự liệu thắng lợi.
 
 	Tô Hiểu trong tay Orochimaru là thu hoạch ngoài ý muốn, liền là giết chết điều này bạch xà Orochimaru cũng sẽ không chết, nhưng bạch xà bị giết chết lời nói, Orochimaru nghĩ một lần nữa phục sinh phải cần một khoảng thời gian.
 
 	Mang theo Bố Bố Uông rời đi chiến trường, Tô Hiểu căn cứ Orochimaru chỉ dẫn tìm tới một chỗ phòng thí nghiệm.
 
 	Bên trong phòng thí nghiệm, Tô Hiểu ngồi ở một cái ghế gỗ, đem ống nghiệm mang lên bàn thí nghiệm, Bố Bố Uông mới mẻ đánh giá trong ống nghiệm 'Hi hữu sinh vật' .
 
 	"Ngươi nghĩ đến cái gì."
 
 	Orochimaru âm thanh trầm thấp, trong cặp mắt rắn kia có chút chán chường, sự tình đến bây giờ trình độ, liền là hắn lại ngu cũng biết đây là Itachi bày xuống cục, huống hồ Orochimaru không đần.
 
 	Bất luận là dùng Sharigan miểu sát hắn, vẫn là hắn sau bắt cóc Sasuke cũng tăng thêm bồi dưỡng, này đều là Itachi bày xuống cái bẫy.
 
 	Itachi lúc đầu đem Sasuke giao cho Hokage Đệ Tam, có thể Hokage Đệ Tam bị Orochimaru sát hại, Đệ Tam vừa mới chết, Itachi lập tức xuất hiện tại Konoha, đó là đang cảnh cáo Danzo, hắn còn chưa có chết, dám to gan chạm đệ đệ hắn không có kết quả tốt.
 
 	Đây là Itachi kế hoãn binh, hắn rõ ràng Danzo đối Uchiha bộ tộc sức mạnh tham lam, hắn có thể đè ép Danzo nhất thời, lại không thể đè ép Danzo một đời.
 
 	Mà là Sasuke ở Konoha không có tốt lão sư, nguyên bản Itachi cùng Hokage Đệ Tam ước định là, Sasuke đến nhất định tuổi tác mà Đệ Tam đã lui vị sau, liền do Đệ Tam thu Sasuke làm đồ đệ, Đệ Tam tâm tính cùng giáo dục năng lực trị đến tín nhiệm, Tam Nhẫn chính là ví dụ tốt nhất, có thể Đệ Tam chết rồi, chỉ có Kakashi có thể giáo dục Sasuke, Kakashi trình độ như thế nào Itachi rõ ràng, có lẽ có thể đem Sasuke bồi dưỡng làm thượng nhẫn, Kage cấp tuyệt đối không thể.
 
 	Sở dĩ Itachi lấy ra một tờ trước đó liền chuẩn bị kỹ càng khẩn cấp thủ đoạn, Orochimaru.
 
 	Orochimaru làm Tam Nhẫn một trong, là đỉnh cấp lão sư, giáo dục đệ tử năng lực liền là Itachi cũng cảm thấy không bằng.
 
 	Muốn như thế nào mới có thể bảo đảm Orochimaru toàn tâm toàn ý giáo dục Sasuke? Cũng không đúng Sasuke tiến hành kỳ quái cải tạo? Mới lọ chứa thân phận hoàn toàn đầy đủ.
 
 	Nếu như Orochimaru đem Sasuke làm mới lọ chứa bồi dưỡng, cái kia ý nghĩa liền không giống, ai sẽ đối với mình tương lai thân thể keo kiệt? Sở dĩ Sasuke được đếm mãi không hết quý giá tài nguyên.
 
 	Nghĩ tới đây, Orochimaru phun ra lưỡi rắn, phẫn nộ rắn mục hầu như muốn phun lửa.
 
 	"Đáng ghét Itachi! Lại lợi dụng ta!"
 
 	Sau một hồi, Orochimaru bình tĩnh lại, ý chí của hắn không dễ dàng dao động như vậy.
 
 	Trong thế giới Hokage, có người tin tưởng nhẫn thuật, có người tin tưởng thể thuật, có người tin tưởng tiên thuật, Orochimaru nhóm này liền lợi hại, hắn tin tưởng khoa học!
 
 	"Itachi chết rồi, hoàn thành tất cả mục đích sau chết rồi, liền là ngươi muốn tìm hắn báo thù cũng không có cơ hội, thất bại chính là thất bại."
 
 	Tô Hiểu rõ ràng Itachi IQ, sở dĩ hắn không tham dự đến Itachi kế hoạch bên trong, cùng Itachi cũng chỉ là đơn giản tiếp xúc, đến cuối cùng quyết chiến mới xuất hiện, để tránh khỏi bị lợi dụng.
 
 	"Đúng, thất bại chính là thất bại, không có mượn cớ, nói đi nói lại, Byakuya, ngươi tìm ta đến cùng chuyện gì."
 
 	Đề tài chính đến rồi, Tô Hiểu nhìn chăm chú Orochimaru.
 
 	"Ta muốn liên quan với Hashirama tế bào tư liệu, thế nào đi trừ Hashirama trong tế bào Mộc Độn thành phần."
 
 	"Hashirama tế bào? Ha ha, nguyên lai ngươi nhìn chằm chằm cái này, nói cho ngươi cũng không có gì, đi trừ Mộc Độn thành phần rất đơn giản. . ."
 
 	Tô Hiểu khoát tay áo một cái.
 
 	"Không phải Hashirama chết rồi tế bào, mà là ngươi trong tài liệu viết nguyên thủy Hashirama tế bào."
 
 	"Cái gì, ngươi được vật kia rồi? Đó chỉ là một cái khái niệm."
 
 	"Đúng, ta chiếm được rồi."
 
 	Bên trong phòng thí nghiệm rơi vào yên tĩnh.
 
 	"Nghĩ đi trừ nguyên thủy Hashirama trong tế bào Mộc Độn thành phần rất khó, nhưng không phải là không có biện pháp, ngươi phải đáp ứng ta một điều kiện."
 
 	"Điều kiện gì? Giúp ngươi phục sinh?"
 
 	"Không, ngược lại, đối ngoại xưng ta đã chết rồi, Akatsuki kế hoạch cũng nhanh bắt đầu đi, các ngươi bắt vài con Vĩ Thú?"
 
 	Tô Hiểu do dự một chút, ở trên bàn thí nghiệm viết ra một cái con số 7.
 
 	"Nhiều như vậy? Vậy ta càng hẳn là 'Chết', chỉ có chết rơi liền không ai sẽ quan tâm ta, muốn trở thành người thắng cuối cùng, đây là phương pháp tốt nhất, Itachi, một ván này ta sẽ không lại thua."
 
 	Orochimaru nói ra một cái địa chỉ sau, cái kia bạch xà nổ tung, trong ống nghiệm huyết nhục tràn ngập.
 
 	Kabuto đã kế thừa Orochimaru rất nhiều thứ, cũng trở thành hắn tốt nhất lọ chứa, bồi dưỡng Kabuto là Orochimaru lựa chọn sáng suốt nhất.
 
 	PS: (ngày hôm nay chỉ có hai canh, mới ngủ bốn tiếng, ngủ đi rồi ~)
Kết chương.