Chương 976: Nếu không con gái của ngươi liền muốn cùng ta làm một đôi uyên ương số khổ

Khe nứt đang nhanh chóng lan tràn, không gian bốn phía từng khúc băng liệt, xuất hiện hư vô.

An Lan, Tào Hoành Đồ mấy người cũng đều chú ý tới khe hở dị thường này, sắc mặt nhao nhao đại biến.

"Đáng chết, không gian Hỏa Hà Giới muốn sớm sụp đổ." Sinclair hiển nhiên nhìn ra cái gì, kinh ngạc nói.

"Sớm sụp đổ!" Vương Đằng nhìn thấy tràng cảnh trước mắt này, cảm thấy phán đoán của Sinclair có thể là thật.

"Hỏa Hà Giới nếu là sớm sụp đổ, vậy truyền thừa chúng ta liền không có cơ hội lấy được." Tào Hoành Đồ trầm giọng nói.

"Truyền thừa!" Sinclair sắc mặt âm tình bất định, hắn lần này tiến đến chính là vì cái truyền thừa kia.

Hiện tại thiên địa Dị hỏa không có cướp được, nếu là ngay cả truyền thừa kia đều không thể đạt được, liền thật là tay không mà quay về, đừng đề cập cỡ nào phiền muộn.

Khi ánh mắt Vương Đằng rơi vào vết nứt không gian phía trước, đột nhiên hơi sững sờ, nơi đó đang có thuộc tính bọt khí sinh ra.

Hắn lấy lại tinh thần, vội vàng bắt đầu vui vẻ nhặt lên thuộc tính.

【 không gian *100 】

【 không gian *120 】

【 không gian mảnh vỡ *50 】

【 không gian *90 】

【 không gian *150 】

. . .

"A, thế mà là không gian mảnh vỡ thuộc tính!" Vương Đằng trong lòng giật mình.

Trong những thuộc tính bọt khí này, trừ lượng lớn không gian thuộc tính bên ngoài, thế mà còn xuất hiện không gian mảnh vỡ thuộc tính.

Bản thân Vương Đằng liền có một cái không gian mảnh vỡ, chỉ bất quá cũng không tính lớn, bất quá bây giờ đạt được không gian mảnh vỡ thuộc tính về sau, không gian mảnh vỡ của hắn biến lớn không ít.

"Là bởi vì Hỏa Hà Giới vỡ nát, cho nên xuất hiện không gian mảnh vỡ sao?" Vương Đằng trong lòng tự nói, âm thầm suy đoán.

Lượng lớn không gian thuộc tính, còn có lúc thỉnh thoảng toát ra không gian mảnh vỡ thuộc tính, để Vương Đằng trong lòng mừng nở hoa.

Vốn cho rằng Hỏa Hà Giới sụp đổ không phải chuyện gì tốt, không nghĩ tới lại còn có chỗ tốt có thể cầm.

Đợt này không lỗ!

Ầm ầm!

Nơi xa đột nhiên truyền đến tiếng nổ thật to.

Mọi người nhất thời giật mình, quay đầu nhìn về chỗ thanh âm truyền đến nhìn lại.

Chỉ thấy một đạo hỏa trụ vô cùng kinh khủng từ trung tâm Hỏa Hà Giới phát ra, bay thẳng thiên khung, phảng phất xuyên qua trời cùng đất.

Bọn hắn xa xa đều có thể nhìn thấy tràng cảnh vô cùng hùng vĩ kia.

Tất cả mọi người không khỏi mở to hai mắt nhìn, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ kinh hãi.

"Đây là có chuyện gì?" An Lan há to miệng, kinh thanh hỏi.

"Nơi đó là chỗ núi lửa trung tâm Hỏa Hà Giới, cũng là nơi chôn dấu truyền thừa cuối cùng." Vương Đằng trầm giọng nói.

"Truyền thừa!" An Lan ánh mắt ngưng lại.

Tào Hoành Đồ cùng Sinclair hiển nhiên cũng nghĩ đến cái gốc rạ này, bọn hắn liếc nhau một cái.

"Làm sao bây giờ? Cái hỏa trụ này khẳng định là núi lửa trung tâm phun trào mà ra, mà truyền thừa kia ngay tại trong núi lửa, ta hoài nghi giữa hai cái này không chừng có liên hệ gì." Tào Hoành Đồ nói.

Sinclair sắc mặt biến đổi bất định, cuối cùng cắn răng nói: "Đi, đi qua nhìn một chút!"

"Vậy bọn họ đây?" Tào Hoành Đồ hỏi.

"Trước mặc kệ bọn hắn, hai đóa thiên địa Dị hỏa kia chú định sẽ là của Parax gia tộc ta, dù là mọc chân đều chạy không được." Sinclair lạnh lùng nhìn Vương Đằng một chút, nói.

"Phụ thân, muội muội còn trên tay hắn." Tào Vũ chần chờ một chút, chen miệng nói.

"Giảo Giảo đối với hắn còn có chỗ hữu dụng, hắn tạm thời sẽ không giết Giảo Giảo." Tào Hoành Đồ lắc đầu nói.

Mấy người giao lưu vài câu, liền không chút do dự hướng chỗ hỏa trụ phun trào mau chóng đuổi theo.

. . .

"Bọn hắn qua bên kia." An Lan nhìn thấy mấy người đi xa, nói ra: "Xem ra bọn hắn đối với cái truyền thừa kia vẫn chưa hết hi vọng."

"Đi, chúng ta cũng đi qua nhìn một chút." Vương Đằng đem thuộc tính bọt khí bốn phía đều nhặt xong, đi đầu đuổi theo.

"Liền biết là như vậy." An Lan lắc đầu, vung tay lên, mang theo ba tên Cơ giới tộc Võ Giả theo sát mà lên.

Trước khi đi bọn hắn còn quay đầu nhìn thoáng qua bầu trời không ngừng sụp đổ.

Hỏa trụ núi lửa trung tâm phun trào nhìn như rất gần, kỳ thật còn có một khoảng cách không nhỏ.

Lấy tốc độ của đám người, ngựa không dừng vó chạy tới, cũng phải hơn nửa ngày thời gian.

Mà theo không gian bên Hỏa Hà sụp đổ, thời gian của bọn hắn càng ngày càng gấp gáp, rất có thể không đủ dùng.

Bởi vậy Vương Đằng cùng An Lan bọn người hoàn toàn là đem tốc độ tăng lên tới mức độ nhanh nhất, một khắc cũng không ngừng hướng chỗ núi lửa trung tâm mau chóng chạy tới.

Tào Hoành Đồ cùng Sinclair bọn người liền tại phía trước bọn hắn không xa, khoảng cách của song phương cũng không tính xa.

Nhưng bọn hắn cũng không dây dưa, mà là riêng phần mình đi đường, hiển nhiên đều biết tình huống không đúng, không muốn lại đem thời gian đặt ở trên tranh đấu.

Nửa ngày sau, Tào Hoành Đồ cùng Sinclair bọn người phía trước ngừng lại trước, tại khoảng cách nơi hỏa trụ phun trào ngoài ngàn mét quan sát.

Vương Đằng mấy người cũng dừng lại, ánh mắt nhìn về phía phía trước.

Chỉ thấy tại trong hoang dã mênh mông kia, một mảnh loạt núi lửa đặc biệt tọa lạc ở nơi đó, không thể nhìn thấy phần cuối.

Mà hỏa trụ kia chính là từ trong miệng núi lửa trung tâm nhất kia phát ra.

Toà núi lửa đó là cao nhất, bởi vậy Vương Đằng đám người liếc mắt liền thấy nó, sẽ không nhận lầm.

"Hỏa trụ này phun trào chẳng lẽ cùng Hỏa Hà khô cạn có quan hệ gì sao?" Vương Đằng hồ nghi nói.

Vấn đề này An Lan hiển nhiên trả lời không được, hắn hỏi: "Ngươi muốn đi qua sao?"

"Không vội, xem trước một chút bọn hắn làm gì bây giờ?" Vương Đằng nói.

"Liền biết ngươi khẳng định nín hỏng chiêu." An Lan nói.

"Này này, cơm có thể ăn bậy, không thể nói lung tung được, ta làm sao liền nín hỏng chiêu." Vương Đằng im lặng nói.

"Ngươi nếu là không nín hỏng chiêu, đã sớm tự mình đi lên." An Lan nghiêng hắn một cái nói.

"Ngươi đây tuyệt đối là nói xấu ta cho ngươi biết, chuyện không có chứng cớ chớ nói lung tung." Vương Đằng trợn mắt.

An Lan cười ha ha.

Một lát sau, Tào Hoành Đồ cùng Sinclair quả nhiên nhẫn nại không được, lại hướng phía trước bay đi, đồng thời còn rơi vào trên toà núi lửa trung ương nhất kia.

"A, bọn hắn đi qua, chúng ta mau cùng lên." Vương Đằng vội vàng nói.

Nói xong, không đợi An Lan phản ứng, liền hứng thú bừng bừng vọt tới.

". . ." An Lan im lặng lắc đầu, cái này còn đủ rõ ràng sao? Gia hỏa này tuyệt đối muốn hố Tào Hoành Đồ bọn hắn.

Tào Hoành Đồ bọn người chân trước vừa dứt tại trên núi lửa, Vương Đằng cùng An Lan mấy người chân sau cũng đến.

Vương Đằng vừa hạ xuống, lập tức liền phát hiện thuộc tính bọt khí bên cạnh hỏa trụ.

Lại gặp thuộc tính bọt khí.

Nhặt!

【 Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực *300 】

【 Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực *120 】

【 Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực *200 】

. . .

Những thuộc tính bọt khí này đều là Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực, ngược lại là không có gì lạ thường, Vương Đằng cũng không đặc biệt đi chú ý.

Bất quá nên nhặt vẫn là muốn nhặt, một cái đều không bỏ qua.

Sinclair nhìn thấy bọn hắn, sắc mặt liền có chút biến đen, cực kì bất đắc dĩ.

Tên Vương Đằng này rõ ràng là muốn đi theo bọn hắn, để bọn hắn ở phía trước dò đường, vừa nhìn liền biết không có đánh chủ ý gì tốt.

Vương Đằng không để ý bọn hắn, trong lòng âm thầm suy tư.

Cái truyền thừa kia ngay tại phía dưới núi lửa trung tâm, nhưng bây giờ núi lửa trung tâm này lại phun ra một đạo hỏa trụ thông thiên, cũng không biết uy lực như thế nào? Có thể tới gần hay không?

Mà lại hỏa trụ này phun trào không hiểu thấu, ai biết có nguy hiểm gì?

Đây mới là chỗ Vương Đằng cố kỵ nhất.

Sinclair âm trầm nhìn thoáng qua bọn hắn, tựa hồ không thể làm gì, bởi vậy liền không tiếp tục để ý, tự mình đi lên trước xem xét tình hình hỏa trụ.

Một lát sau, hắn vậy mà nhảy lên nhảy vào trong hỏa trụ.

Bất quá Tào Hoành Đồ lại lưu tại bên ngoài, cũng không tiến vào bên trong.

Vương Đằng thấy thế, đem tinh thần niệm lực của mình lan tràn mà ra, Thanh Ngọc Lưu Ly diễm cũng theo đó tuôn ra, bao vây lấy tinh thần niệm lực hướng hỏa trụ kia chậm rãi tới gần, nhận biết tình hình bên trong

Hắn phát hiện trong đó tựa hồ cũng không có nguy hiểm gì, mà Sinclair cũng không có ở bên cạnh mai phục, hắn đã hướng về phía dưới nhanh chóng hạ xuống mà đi.

"Ta cũng vào xem." Vương Đằng nói.

"Có muốn ta đi theo hay không?" An Lan cau mày nói.

Vừa rồi Sinclair đi vào, Vương Đằng không phải là đối thủ của hắn, nếu như một mình đi vào gặp được đối phương, chỉ sợ sẽ có nguy hiểm.

Vương Đằng trầm ngâm một chút, lắc đầu nói: "Không cần, lần này tự ta đi vào là được."

"Hỏa Hà Giới này chỉ sợ chống đỡ không được bao lâu, ta vào xem, đi nhanh về nhanh, nếu như không có hi vọng, lập tức liền trở về."

Hắn dừng một chút, lại nói:

"Về phần Sinclair, cho dù đụng phải hắn, ta cũng có thủ đoạn bảo mệnh, hắn muốn bắt được ta cũng không dễ dàng như vậy."

An Lan gật gật đầu, không lại nhiều lời, đoạn đường này tới, Vương Đằng đều rất có chủ trương, mà lại bất luận thực lực hay là kinh nghiệm đều không phải người bình thường có thể so sánh, giảo hoạt khiến người giận sôi, hắn cũng không có quá mức lo lắng.

Vương Đằng trực tiếp đi hướng hỏa trụ, nhìn Tào Hoành Đồ bên cạnh một chút, nhếch miệng cười nói: "Tào sư huynh, cầu nguyện ta có thể bình yên vô sự đi, nếu không con gái của ngươi liền muốn cùng ta làm một đôi uyên ương số khổ."

"Ngươi!" Tào Hoành Đồ sắc mặt khó coi.

"Ha ha ha." Vương Đằng vui vẻ cười lớn một tiếng, tung người tiến vào trong hỏa trụ, lưu cho Tào Hoành Đồ một cái bóng lưng cực kỳ đáng giận.
Kết chương.