Chương 247 : Bị lợi ích làm mê muội.
Mỏ linh thạch đường hầm mỏ bỗng nhiên sụp đổ, khiến cho ở trong đó đào quáng tu sĩ toàn bộ bị chôn ở sâu trong lòng đất.

	Bởi vì chuyện đột nhiên xảy ra, cố nhiên có Chu Dương dạng này kịp thời làm ra chính xác ứng đối giữ được tính mạng người, nhưng cũng không thiếu hụt vận khí không may, vừa lúc bị ức vạn bùn cát đè chết chôn sống dưới đất quỷ xui xẻo.

	Mà cho dù là những người sống sót, cũng không dám lại dưới đất chờ lâu, nhao nhao thoát ra mặt đất muốn giải đường hầm mỏ sụp đổ tường tình.

	Chỉ là những người này vừa thoát ra mặt đất, còn chưa tới kịp nhìn một chút thế giới bên ngoài, lập tức liền bị một đạo từ trên trời giáng xuống lôi đình cấp oanh sát tại đương trường.

	Kim Bằng thân thể treo cao tại ngàn trượng trên bầu trời, hai mắt nhìn chằm chằm mặt đất, chỉ cần có nhân loại tu sĩ vừa ló đầu, lập tức liền sẽ bị nó một tia chớp oanh sát rơi.

	Như vậy liên tiếp oanh sát bảy tám cái từ dưới đất thoát ra tới tu sĩ về sau, rốt cục không còn có người ló đầu.

	"Chỉ có như thế chút người a? Cái này nhưng cùng những cái kia quặng mỏ cửa vào số lượng không khớp a!"

	Nó ánh mắt nhìn trên mặt đất những cái kia bị lôi đình oanh sát thành than cốc thi thể, trong mắt lóe lên một vòng như nghĩ tới cái gì.

	Lấy trí tuệ của nó, thông qua so sánh lúc trước bại lộ tại trong mắt quặng mỏ cửa vào, tự nhiên biết rõ mỏ linh thạch bên trong nhân số, khẳng định không chỉ vừa rồi chết tại dưới tay mình mấy người này.

	Bất quá mỏ linh thạch bên trong tồn tại lấy đặc thù lực trường, cho dù là lấy tu vi của nó, cũng vô pháp cảm ứng được dưới mặt đất những người kia ẩn thân ở nơi nào, muốn tiến hành xác định vị trí đả kích đều làm không được.

	Bởi vậy nó nghĩ đi nghĩ lại về sau, cuối cùng vẫn mắt lộ vẻ tiếc nuối tự lẩm bẩm: "Được rồi, coi như còn có mấy cái chuột trốn ở phía dưới, trong thời gian ngắn cũng đừng nghĩ lại tiếp tục đào móc linh thạch, bản tọa không đáng vì bọn hắn mấy cái này chuột chậm trễ chính mình thời gian quý giá!"

	Nói xong nó lúc này liền đối trên mặt đất những thi thể này vung lên trảo, đem thi thể trên người túi trữ vật thu sạch lên một ngụm nuốt vào trong bụng, sau đó hai cánh chấn động, trực tiếp quay trở về Đoạn Vân sơn mạch.

	Dạng này một mực chờ đến ba bốn ngày về sau, mới lần lượt có may mắn còn sống sót tu sĩ, lặng yên từ dưới đất thò đầu ra thoát ra.

	Những người này chui đến mặt đất, trông thấy những cái kia bị lôi đình chém thành xác chết cháy tu sĩ thi thể về sau, trên mặt đều là lộ ra một bộ lòng còn sợ hãi chi sắc, sau đó một lát cũng không dám chờ lâu cấp tốc rời đi nơi đây.

	Chu Dương một mực chờ bảy ngày mới chui đến trên mặt đất.

	Hắn lúc trước tại tao ngộ sụp đổ tình huống về sau, kỳ thật cũng nghĩ lập tức chui đến trên mặt đất tìm hiểu tình huống.

	Nhưng là về sau hắn một nghĩ lại, đã cảm thấy việc này không ổn.

	Coi như hắn chui đến trên mặt đất hiểu rõ rõ ràng tình huống lại như thế nào?

	Mặc kệ công kích đường hầm mỏ chính là nhân loại tu sĩ vẫn là yêu thú, đều khẳng định là đối bọn hắn những này đào quáng người có mang ác ý, hắn đi lên hiểu rõ rõ ràng tình huống, một trận chiến đấu là tránh không khỏi.

	Như thế, còn không bằng trước tiên ở dưới mặt đất nghỉ ngơi mấy ngày, để chuyện này hạ nhiệt độ lạnh đi lại nói.

	Lúc này hắn từ dưới đất thoát ra, trông thấy những cái kia biến thành than cốc thi thể về sau, đâu còn không biết mình bởi vậy tránh thoát một trận họa sát thân!

	"Con đường tu hành, quả nhiên là từng bước hung hiểm!"

	Hắn mặt lộ vẻ vẻ may mắn thở dài một tiếng, lúc này liền là ném đi phi kiếm, cũng chuẩn bị lập tức rời đi nơi thị phi này.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, hắn sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, đột nhiên nhìn về phía sau lưng nơi nào đó quát khẽ nói: "Là ai ở nơi đó dòm dò xét Chu mỗ?"

	Tiếng quát chưa dứt, hắn để qua không trung phi kiếm, đã là kiếm quang nhất chuyển, trong nháy mắt hướng về ánh mắt của hắn hi vọng chỗ kích xạ tới.

	Nhất thời, một thanh phi kiếm màu đỏ thắm từ dưới đất chui từ dưới đất lên bay ra, đỡ được Chu Dương phi kiếm.

	Sau đó hoàng quang lóe lên, Chu Dương trong tầm mắt liền nhiều hơn hai bóng người tới.

	"Là ngươi!"

	Chu Dương ánh mắt nhìn về phía hai người kia bên trong một người, trong mắt con ngươi co rụt lại, không khỏi kinh ngạc hô lên âm thanh tới.

	Nguyên lai cái này dòm dò xét hắn hai người bên trong, có một người đương nhiên đó là ngày đó phát hiện mỏ linh thạch cái kia mặt vàng trung niên đại hán.

	Mà hắn đang kinh ngạc lên tiếng về sau, liền sầm mặt lại, không đợi kia mặt vàng trung niên đại hán mở miệng vẫn lạnh lùng nhìn xem hai người quát hỏi: "Hai vị đạo hữu đây là ý gì? Vì sao âm thầm dòm dò xét Chu mỗ?"

	Nghe được hắn cái này quát hỏi âm thanh, hai người kia không khỏi liếc nhau, sau đó cái kia mặt vàng trung niên đại hán liền sắc mặt một dữ tợn, cao giọng quát: "Tiểu tử, đã bị ngươi phát hiện, chúng ta cũng liền không cùng ngươi nhiều lời nhiều lời, giao ra ngươi theo mỏ linh thạch bên trong đào được thượng phẩm linh thạch, chúng ta liền thả ngươi một đầu sinh lộ, nếu không đừng trách chúng ta hai người không khách khí!"

	"A, ngươi biết Chu mỗ trong tay có thượng phẩm linh thạch?"

	Chu Dương sắc mặt ngưng tụ, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn xem mặt vàng trung niên đại hán, trong mắt lóe lên một vòng vẻ khó tin.

	Mặt vàng trung niên đại hán kia một mặt dữ tợn bộ dáng, hiển nhiên không phải là đang lừa hắn, mà là thật không biết thông qua phương pháp gì xác nhận trên người hắn mang theo thượng phẩm linh thạch, cái này để hắn rất hiếu kì.

	Phải biết cái kia khối thượng phẩm linh thạch thế nhưng là tại trong túi trữ vật, hơn nữa còn là dùng hộp ngọc thịnh trang lên.

	Lại thêm loại bảo vật này tự thân linh lực nội liễm, không lộ mảy may khí tức , ấn lý thuyết liền xem như một chút tu hành đặc thù đồng thuật thần thông Kim Đan kỳ tu sĩ ở trước mặt, cũng chưa chắc có thể khám phá mới là.

	"Hừ, hiện tại là Quách mỗ đang tra hỏi ngươi, ngươi đến cùng giao không giao ra thượng phẩm linh thạch?"

	Mặt vàng trung niên đại hán rõ ràng không nguyện ý nói cho Chu Dương, chính mình là thế nào biết rõ trên người hắn có thượng phẩm linh thạch, trực tiếp là hừ lạnh một tiếng cho hắn hạ đạt tối hậu thư.

	Chu Dương nghe vậy, lập tức mỉa mai cười nói: "Ngươi nếu biết kia là thượng phẩm linh thạch, không cảm thấy chính mình cái này vấn đề rất buồn cười a?"

	"Ngươi. . ."

	Mặt vàng trung niên đại hán biến sắc, tựa hồ không nghĩ tới Chu Dương trả lời vậy mà lại kiêu ngạo như vậy, trong lúc nhất thời tức giận đến nói đều nói không hết cứ vậy mà làm.

	Mà lúc này, bên cạnh hắn một mực chưa từng mở miệng một cái khác tu sĩ, cũng chính là lúc trước thả ra màu đỏ phi kiếm ngăn lại Chu Dương phi kiếm một cái Sơn Dương Hồ lão người, đột nhiên mặt lộ vẻ bất mãn chi sắc nhìn xem hắn lên tiếng nói ra:

	"Ngươi xem đi, lão phu lúc trước liền cùng ngươi đã nói, đã quyết định làm loại chuyện này, liền không nên do do dự dự trong lòng còn có lòng cầu gặp may mới là!"

	"Bớt nói nhiều lời, nhanh lên kết quả tiểu tử này, chúng ta tốt tiếp tục ngồi chờ người kế tiếp!"

	Thanh âm chưa dứt, cái này Sơn Dương Hồ lão người chính là hai tay bấm niệm pháp quyết, trực tiếp chính là một cái tam giai trung phẩm pháp thuật "

	Hỏa Long Thuật" hướng về Chu Dương ném tới.

	Có thể đem một cái tam giai trung phẩm pháp thuật tại ngắn ngủi mấy hơi thời gian bên trong phóng xuất ra, cái này Sơn Dương Hồ lão người thực lực mạnh, có thể thấy được lốm đốm.

	Trên thực tế, Sơn Dương Hồ lão người tu vi, cũng đúng là cao tới Trúc Cơ chín tầng, mà lại không phải là Chu Minh Hàn loại kia vừa tới Trúc Cơ chín tầng không lâu người, mà là tại cảnh giới này đã dừng lại vượt qua hai mươi năm nhân vật lợi hại.

	Cũng chính là có cái này Sơn Dương Hồ lão người chỗ dựa, mặt vàng trung niên đại hán mới dám lấy Trúc Cơ sáu tầng tu vi, đối Chu Dương cái này Trúc Cơ bảy tầng tu sĩ kêu gào uy hiếp.

	Hiện tại nhìn thấy Sơn Dương Hồ lão người động thủ, kia mặt vàng trung niên đại hán cũng là sắc mặt hung ác, đi theo tế lên một thanh màu vàng đại phủ pháp khí bổ về phía Chu Dương.

	Đáng tiếc hai người này rõ ràng không biết, hai người mình đối mặt người đến tột cùng có bao nhiêu lợi hại.

	Chu Dương nhìn thấy hai người động thủ trước, trong lòng lập tức lại không một tia cố kỵ, chỉ gặp hắn ngồi yên hất lên, liền tế ra lão tộc trưởng Chu Minh Hàn dùng "Phệ Kim thú" trên thân vật liệu luyện chế phòng ngự pháp khí tấm chắn bảo vệ chính mình, sau đó vỗ bên hông Linh Thú Đại, đem Ưng Sư Thú cũng phóng ra.

	"Tam giai thượng phẩm yêu thú!"

	Ưng Sư Thú vừa xuất hiện, tam giai thượng phẩm yêu thú khí thế cường đại, liền hung hăng chấn nhiếp rồi đối diện động thủ hai người, kia mặt vàng trung niên đại hán càng là sắc mặt đại biến nhịn không được la thất thanh.

	Sơn Dương Hồ lão người càng là trong mắt kinh hãi lóe lên, liên tục nói to: "Biết gặp phải cường địch, rút lui trước!"

	Nói xong hắn chính là hai tay bấm niệm pháp quyết, trên thân hoàng quang lóe lên, liền muốn sử dụng "Thổ Độn Thuật" bỏ chạy.

	Có thể lấy Trúc Cơ bảy tầng tu vi thu phục tam giai thượng phẩm yêu thú là linh sủng người, thực lực tuyệt đối không thể để bày tỏ trên mặt tu vi để phán đoán.

	Sơn Dương Hồ lão người thật sâu biết rõ điểm này, cho nên mắt thấy sự tình có biến tình huống dưới, lúc này liền quả quyết từ bỏ giết người đoạt bảo ý nghĩ, muốn đi trước là hơn.

	Chỉ là hắn mặc dù làm việc quả quyết, nhưng vẫn là đánh giá thấp địch nhân thủ đoạn.

	Chu Dương đã động thủ, há lại sẽ để cho người ta đào tẩu?

	Chỉ gặp hắn mở trừng hai mắt, vô hình thần thức chi châm liền trong nháy mắt đâm vào Sơn Dương Hồ lão người thức hải bên trong, sau đó trên người hắn lúc đầu muốn phát động "Thổ Độn Thuật", trong nháy mắt bởi vì mất đi chủ nhân ý thức khống chế mà tiêu tán.

	Cùng lúc đó, tại Sơn Dương Hồ lão người "A" kêu to một tiếng lấy ôm đầu kêu thảm thời điểm, Ưng Sư Thú đã nghe theo chủ nhân mệnh lệnh, trực tiếp phun ra một đạo phong nhận cắt đứt Sơn Dương Hồ lão người cái cổ.

	Trong chớp mắt, một cái tu vi khoảng cách Tử Phủ chỉ thiếu chút nữa Trúc Cơ chín tầng tu sĩ, cứ như vậy vô thanh vô tức vẫn lạc tại Chu Dương chủ tớ thủ hạ.

	Một màn này, lập tức sợ ngây người cái kia mặt vàng trung niên đại hán.

	"Ngươi, ngươi ngươi ngươi. . . Ngươi thật là Trúc Cơ tu sĩ?"

	Hắn một mặt kinh hãi chỉ vào Chu Dương, thanh âm run lên run giọng hỏi trong lòng nghi vấn.

	Tại gặp được Chu Dương trước đó, hắn cùng Sơn Dương Hồ lão người đã hùn vốn giết mấy cái đồng dạng tại mỏ linh thạch bên trong đào quáng Trúc Cơ tu sĩ, đối với Sơn Dương Hồ lão người một thân thực lực cường đại, hắn lại biết rõ rành rành.

	Nhưng mà hắn như thế nào cũng không nghĩ tới, thực lực cường đại vô cùng Sơn Dương Hồ lão người, vậy mà lại dễ dàng như vậy bị Chu Dương cấp chớp nhoáng giết chết, ngay cả chạy trốn cũng không kịp đào tẩu!

	Cái này khiến hắn kinh hãi đồng thời, cũng không nhịn được hoài nghi chính mình có phải hay không nhìn hoa mắt, trước mắt cái này tướng mạo tuấn lãng thanh niên, cũng không phải là cái gì Trúc Cơ kỳ tu sĩ, mà là một cái Tử Phủ kỳ tu sĩ chỗ ngụy trang.

	"  Chu mỗ nếu là Tử Phủ tu sĩ, Tào lão tổ sao lại nhìn không ra? Bớt nói nhiều lời, đưa ngươi làm thế nào biết Chu mỗ trên người có thượng phẩm linh thạch nguyên nhân nói ra, Chu mỗ chỉ huỷ bỏ ngươi tu vi, tha cho ngươi một mạng, nếu không thì đừng trách Chu mỗ kiếm hạ vô tình!"

	Chu Dương ánh mắt băng lãnh nhìn xem mặt vàng trung niên đại hán nói, cũng không có bởi vì chớp nhoáng giết chết một cái Trúc Cơ chín tầng tu vi mà có bất kỳ vẻ kiêu ngạo.

	Không có người so với hắn chính mình rõ ràng hơn thực lực của mình, Trúc Cơ kỳ bên trong, một đối một lời nói, hắn hiện tại cơ hồ là vô địch tồn tại!

	Hiện tại chỉ cần không đồng thời đối mặt bốn năm cái Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ vây công, tại cảnh giới này, hắn đều cơ hồ có thể đi ngang.

	Mặt vàng trung niên đại hán nghe được Chu Dương, lại là biến sắc, sau đó một mặt phẫn hận nhìn xem hắn tức giận nói: "Tốt một cái chỉ huỷ bỏ tu vi! Vậy ngươi còn không bằng giết ta!"

	Nói xong sắc mặt hắn hung ác, bỗng nhiên đưa tay một chưởng vỗ hướng về phía bên hông túi trữ vật.
Kết chương.