Chương 669 : Dễ như trở bàn tay.
Chương 636: Dễ như trở bàn tay tiểu thuyết: Kinh khủng khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Dương Gian hiện tại trạng thái này có lẽ tại chính thức mặt quỷ trước còn chưa đáng kể, còn cần chú ý cẩn thận, có lật xe nguy hiểm, nhưng ở ngự quỷ người vòng tròn bên trong tuyệt đối là đỉnh tiêm tồn tại, không dám nói số một số hai, nhưng cũng tuyệt đối là thuộc về thê đội thứ nhất, dù sao kinh lịch nhiều lần sinh tử tôi luyện mới đi cho tới hôm nay .

	Mà những người khác, như cái này Bùi Đông, có lẽ trở thành ngự quỷ người thời gian so với hắn còn muốn lâu, nhưng đại đa số thời điểm bất quá là kéo dài hơi tàn, sống uổng thời gian thôi .

	Hiện tại, sự xuất hiện của hắn, liền như là bầy cừu bên trong lẫn vào một con sói, đủ để cho mọi người cảm thấy e ngại .

	Khống chế một cái quỷ ngự quỷ người, nếu như không phải đặc biệt dị loại, tại Dương Gian trước mặt liền là một người bình thường, mà người bình thường đối mặt sự kiện linh dị tử vong tỉ lệ có thể nghĩ .

	Cho nên cái này gọi Trịnh Long ngự quỷ người bị Dương Gian trong nháy mắt xử lý không kỳ quái .

	Giờ phút này .

	Bùi Đông đã không cách nào lại tỉnh táo lại, sắc mặt hắn thay đổi liên tục, đối mặt Dương Gian cường thế, hắn phát hiện ngôn ngữ của mình căn bản là không được bất kỳ tác dụng gì, thằng này hoàn toàn liền là lộ ra một bộ muốn nghiền ép thái độ của các ngươi, hùng hổ dọa người, làm cho cảm thấy ngạt thở, mà trên thực tế cái này Dương Gian cũng là làm như vậy .

	Đi lên trước hết làm thịt một người .

	Hơn nữa còn là xâm lấn mảnh này quỷ vực tình huống phía dưới .

	"Rút lui đi, cái này Dương Gian thật là đáng sợ, ta xem Phương Thế Minh hơn phân nửa đã chết tại trong tay của hắn, chúng ta tuy rằng nhiều người, nhưng bây giờ chính không cần thiết cùng kẻ như vậy đối kháng tiếp ."

	Mờ tối tầng lầu bên trong, có bóng người mở miệng nói chuyện, tuy rằng tại quỷ vực bên trong nhìn qua cách rất xa .

	Trên thực tế khả năng này là một loại giả tạo, có lẽ liền tại phụ cận cũng khó nói .

	"Rút lui? Làm sao rút lui, các ngươi phải hiểu rõ, bây giờ không phải là chúng ta đang chủ động đây hết thảy, mà là Dương Gian tại chủ đạo đây hết thảy, ta thông qua quỷ vực nhìn một chút bên ngoài, kết quả các ngươi đoán như thế nào, Tiểu An huyện không có bất kỳ ai, an tĩnh đáng sợ, điều này nói rõ bên ngoài đã bị Dương Gian quỷ vực bao trùm, ta cũng không biết hắn là thế nào làm được điểm này ."

	"Nhưng ta khẳng định, một khi ta quỷ vực nhịn không được, chúng ta liền phải gặp Dương Gian đáng sợ nhất tập kích, trong nháy mắt công phu, mấy người chúng ta muốn hết bị phân tán, sau đó cùng Trịnh Long hạ tràng, từng cái đánh tan, nhân số hoàn toàn không có ưu thế ." Một cái khác nôn nóng bóng người nói .

	"Dứt khoát đã không làm thì thôi, đã làm thì phải làm đến cùng liều mạng với hắn ."

	Bùi Đông cắn răng nói: "Đi không nổi, chỉ có liều mạng, chẳng lẽ lại thật cho hắn dập đầu cầu xin tha thứ? Ta cũng là sĩ diện ."

	"Liều không được mệnh, chúng ta còn chưa đủ tư cách, chỉ cần không cách nào xâm lấn đến Dương Gian quỷ vực bên trong, chúng ta liền xem như lại thế nào vận dụng trong thân thể quỷ năng lực cũng không đả thương được hắn, bởi vì lại thế nào đáng sợ quỷ cũng cần một cái môi giới phát động mới có thể giết người, liền lấy Bùi Đông ngươi tới nói, ngươi gần như hẳn phải chết tập kích, liền quỷ cũng có thể áp chế, nhưng là hiện tại cho ngươi đi sờ Dương Gian đầu, ngươi có thể làm được sao?"

	Bùi Đông sầm mặt lại, hắn nhìn trước mắt bao trùm tại hồng quang ở trong Dương Gian, trong lòng thật là rất không có lực lượng .

	"Làm không được đúng không, Dương Gian quỷ vực so ta tưởng tượng bên trong muốn nhiều phức tạp, ngươi cho rằng Dương Gian hiện tại liền đứng tại trước mặt của ngươi, trên thực tế khả năng này là biểu hiện giả dối, chân chính hắn nói không chừng liền ngồi xổm ở một nơi nào đó một bên gặm lấy hạt dưa, một bên xem chúng ta , chờ ngươi thật vất vả phản kích thời điểm, lại phát hiện chính mình tập kích lại là một người xa lạ, càng quá phận một chút, ngươi quỷ sờ qua đi, sờ được khả năng không phải Dương Gian đầu, có thể là trong nhà vệ sinh một đống đại tiện ."

	Cái kia nôn nóng bóng người tại tầng lầu bên trong đang đi tới đi lui, sau đó nhanh chóng nói ra ý kiến của mình .

	"Từ bỏ Đồng Thiến đi, lần này tới chính là Phùng Toàn chúng ta còn có thể thắng, nơi đó có thể nghĩ đến câu cá câu được một cái cá mập, tuy rằng xử chí mất cơ hội lần này rất đáng tiếc, nhưng tổng bộ chết hết ở nơi này mạnh hơn ."

	"Dù sao còn sống mới có hi vọng, chết liền gì cũng bị mất ."

	"Nói có đạo lý, hiện tại chúng ta xử lý Dương Gian cơ hội không lớn, bị thất thế không có gì."

	Bùi Đông nói; "Các ngươi thật cho là chúng ta giao ra Đồng Thiến sau Dương Gian liền sẽ buông tha chúng ta? Đừng quên chúng ta đối Đồng Thiến đã làm gì, vì đào móc ra bí mật trên người hắn, người này chúng ta đã triệt để đắc tội, một khi thả đi hắn, liền phải chuẩn bị nghênh đón hắn điên cuồng báo thù, chớ nói chi là đến lúc đó Đồng Thiến sau lưng còn đứng lấy Dương Gian ."

	Những người khác trầm mặc .

	Chính là bởi vì rõ ràng đạo lý này, bọn họ mới tiến thối lưỡng nan, bằng không mà nói lại như thế về giằng co lâu như vậy .

	"Thời gian không nhiều lắm, Dương Gian quỷ vực chẳng mấy chốc sẽ xâm lấn vào đây, đến lúc đó chúng ta hoàn toàn không có nói chuyện đường sống ." Cái kia nôn nóng thân ảnh thúc giục nói .

	"Ghê tởm a, cái này Phương Thế Minh hố người, không phải nói Dương Gian chẳng mấy chốc sẽ chết đi sao? Ai có thể nghĩ tới thằng này còn sống thật tốt đến ."

	Bùi Đông nghiến răng nghiến lợi, vẻ mặt có chút dữ tợn, trên mặt vết tích lần thứ hai bị xé nứt, lộ ra máu đỏ tươi thịt .

	Bọn họ nghìn tính vạn tính, không có tính tới lần này Phùng Toàn đứng sau lưng một vị Dương Gian, hơn nữa cái này Dương Gian so tưởng tượng tổng còn khó hơn liên hệ, gặp mặt liền để phía bên mình hao tổn một người .

	Trước đó một chọi sáu còn không dám lung tung xuất thủ, hiện tại một đối năm càng thêm không có lực lượng .

	Mấy người bọn hắn âm thanh đan vào một chỗ, hỗn loạn mà ồn ào nghị luận ầm ĩ, tuy rằng ý kiến cũng đều có không giống, nhưng là đại khái phương hướng đều là giống nhau, đó chính là bọn họ thật sự là cùng Dương Gian không chơi nổi, lần này nhất định phải chịu thua, đến nỗi như thế nào chịu thua, như thế nào hòa bình giải quyết, vậy phải xem Bùi Đông nói thế nào .

	"Dương Gian, lần này là chúng ta sai, Đồng Thiến ta sẽ giao cho ngươi, sự tình hôm nay dừng ở đây, ngươi xem coi thế nào?" Theo ý kiến thống nhất, Bùi Đông cũng kiên cường không nổi, hắn cắn răng làm ra thỏa hiệp .

	Mặt mũi hôm nay là rớt không còn chút nào .

	Bị như thế một người mới giẫm trên đầu, đổi lại là người khác hắn đã sớm xử lý đối phương .

	"A, hiện tại thừa nhận là tự mình làm chuyện sai tình rồi? Đã làm sai chuyện liền phải có làm sai chuyện dáng vẻ, ngươi kia một bộ muốn giết người bộ dáng xem như chuyện gì xảy ra? Có phải hay không không phục lắm, nếu như không phục lời nói cũng không quan hệ, tiếp tục đánh, ta là không đáng kể ."

	Dương Gian sắc mặt lạnh lùng, hắn giờ phút này ánh mắt dời một cái, nhìn chòng chọc vào kia mảnh mờ mịt thế giới một chỗ không có một ai địa phương .

	Nơi đó, có một người .

	Quỷ vực xâm lấn đến trình độ này, Dương Gian đã có thể từ từ phát giác được tình huống bên trong .

	Tuy rằng rất mơ hồ .

	Nhưng ở quỷ nhãn trong tầm mắt, vẫn như cũ có thể phân biệt ra được kia là một cái hình người thân ảnh .

	"Đây là đối phương quỷ vực đầu nguồn chỗ ."

	Trong nháy mắt .

	Cái kia nôn nóng bóng người, một mặt sợ hãi, bị này quỷ mắt một chằm chằm, lông tơ cũng dựng đứng lên: "Nói đùa gì vậy, cách quỷ vực hắn cũng có thể xác định vị trí của ta?"

	Các loại, không thích hợp .

	Cái này nôn nóng ngự quỷ người bỗng nhiên phát giác, đối phương quỷ vực bên trong một đường càng thêm ngưng thực hồng quang xuất hiện, đạo này hồng quang trong nháy mắt liền xé rách chính mình quỷ vực, lấy không cách nào ngăn trở phương thức cường thế áp chế tới .

	"Bùi Đông, Dương Gian muốn động thủ, hắn không muốn cùng chúng ta hòa bình giải quyết, đi mau ." Một tiếng mang theo sợ hãi gào thét vang lên .

	Lần này hắn hiểu được, Dương Gian trước đó nói muốn xử lý nắm giữ quỷ vực chính mình không phải đang nói đùa, mà là tại tìm cơ hội, tại khóa chặt vị trí của mình .

	Lúc này, cơ hội tới .

	"Gì?"

	Bùi Đông theo bản năng quay đầu lại, nhưng khi hắn ý thức được Dương Gian muốn động thủ sau muốn đi ngăn cản lại phát hiện nhân ảnh trước mắt đã biến mất .

	Đứng ở trước mặt hắn căn bản cũng không phải là Dương Gian bản thân .

	Mà là một gốc ven đường không chút nào thu hút cây .

	Hắn đối với một cái cây nói hồi lâu, giống như là một cái nhược trí 1 vật.

	"Ngươi quá phí lời, cho các ngươi cơ hội các ngươi không bắt được, hiện tại còn nghĩ cùng ta hòa bình giải quyết? Nằm mơ ."

	Sau một khắc, một cái băng lãnh cứng ngắc biến thành màu đen bàn tay phảng phất trống rỗng xuất hiện, trong nháy mắt liền bóp lấy người kia cổ .

	Chu Kiệt Phong lập tức cảm thấy một cỗ mãnh liệt ngạt thở cảm giác vọt tới, cổ của hắn xoạt xoạt xoạt xoạt vang dội, cổ phảng phất muốn bị bóp nát, kinh khủng nhất là hắn phát hiện toàn thân mình từ trên xuống dưới bò đầy từng cái trắng bệch, phát xanh bàn tay, những thứ này bàn tay trong thân thể nhúc nhích, chết dắt lấy trong thân thể mình mỗi một cây gân thịt, mỗi một tấc máu thịt .

	Thân thể tại mất đi tri giác .

	Không những như thế, trong cơ thể hắn quỷ cũng tại lúc này phảng phất biến mất bình thường, triệt để trở nên yên lặng .

	Hắn muốn giãy dụa, muốn nói chuyện, nghĩ đưa tay đẩy ra Dương Gian bàn tay, nhưng hắn lại gì cũng làm không được, chỉ có thể hai mắt trợn trừng, nhìn xem cái này xuất hiện ở trước mắt lạnh lùng thanh niên .

	Quỷ vực giờ phút này biến mất .

	Thay thế nơi này là một mảnh thế giới màu đỏ .

	"Lại là khống chế một cái quỷ người?" Dương Gian nhíu mày, cảm giác được hơi kinh ngạc .

	Trước đó cái kia bị chính mình xử lý Trịnh Long là như thế này, cái này Chu Kiệt Phong cũng là như vậy, như thế suy tính, mỗi người bọn họ tình huống cũng hẳn là một dạng, căn bản không tồn tại khống chế hai con quỷ người.

	Không có khống chế hai con quỷ lại có thể cùng Phùng Toàn sống một dạng lâu, lẽ nào là nắm giữ gì phương pháp đặc biệt sao?

	Nghĩ tới đây, Dương Gian không có lập tức bóp chết cái này Chu Kiệt Phong, mà là có chút buông lỏng một chút .

	"Không sai, thật quan tâm đồng đội, bước ngoặt cuối cùng đem cái kia Bùi Đông, còn có còn lại mấy người đưa tiễn, ngươi quỷ vực vận dụng không tệ ." Dương Gian liếc qua, theo người này quỷ vực biến mất, những người khác cũng đi theo biến mất không thấy .

	"Đối mặt với ngươi nguy hiểm như vậy gia hỏa, thật sự là nửa điểm cũng không thể nhẹ nhõm chủ quan, khụ khụ ... Một nháy mắt công phu liền để chúng ta chạy tứ tán, sáu cái ngự quỷ người tạo thành đội ngũ, vài phút bên trong xong đời, thật không hổ là tổng bộ chiêu bài ." Chu Kiệt Phong miệng lớn hô hấp lấy, nhưng y nguyên một mặt nghẹn đỏ .

	Cho dù là Dương Gian lỏng một chút tay, hắn y nguyên không cách nào động đậy, bởi vì thuộc về quỷ áp chế vẫn còn, không phải này buông lỏng tay liền không sao .

	"Mang ta đi tìm hắn Đồng Thiến, ta có thể cân nhắc buông tha bọn họ, bằng không ta quyết tâm muốn tìm, bọn họ là đi không xa ." Dương Gian lạnh mặt nói .

	"Chân ca, dứt khoát để cho ta đuổi theo xử lý Bùi Đông bọn họ, tỉnh về sau trở ra nháo sự ." Phùng Toàn đi tới cũng là thái độ phi thường kiên quyết .

	Vừa rồi hắn ăn phải cái lỗ vốn, hiện tại muốn đánh chó mù đường .

	Dương Gian nói ra: "Ngươi đuổi theo khẳng định sẽ xảy ra chuyện, con thỏ ép còn cắn người, chớ nói chi là những thứ này ngự quỷ người, chính sự quan trọng, tìm được trước Đồng Thiến lại nói, mạng của bọn hắn không đáng tiền, không có Đồng Thiến quan trọng ."

	"Không trảm thảo trừ căn, sau đó báo thù làm sao bây giờ?" Lúc này thanh âm của một nữ tử vang lên, đã thấy Hoàng Tử Nhã bất ngờ xuất hiện ở bên cạnh .

	Nàng vẫn luôn tại, chỉ là bị quỷ vực ẩn giấu đi mà thôi .

	Chu Kiệt Phong gặp này con ngươi co rụt lại, trong lòng không hiểu cảm nhận được rùng cả mình .

	Còn có người giấu ở bên cạnh?

	Vừa rồi thật lựa chọn động thủ, tuyệt đối là đoàn diệt, bởi vì căn bản cũng không phải là một chọi sáu, mà là ba cặp 5 .

	Trên thực tế thật động thủ, cuối cùng cũng không phải ba cặp 5, mà là bốn cặp 5, bởi vì còn có một cái mang chuông lục lạc, ăn mặc áo liệm tiểu bằng hữu không có tới, Dương Gian muốn để nó xuất hiện, chỉ cần đem quỷ vực kéo dài đến ngoại ô thành phố biệt thự là được .

	Phạm vi này, có thể làm được .

	Dương Gian nhìn Hoàng Tử Nhã liếc mắt: "Ngươi ý tưởng này rất kỳ quái, bọn họ đánh không thắng chúng ta, hẳn là sợ hơn chúng ta trả thù mới đúng, còn dám trả thù chúng ta? Ngươi gặp qua cái nào dân chúng đắc tội kẻ có tiền còn dám đi trả thù kẻ có tiền? Không xuất ngoại trốn tránh cũng không tệ rồi ."

	"Ngạch ..." Hoàng Tử Nhã mở trừng hai mắt .

	Giống như có đạo lý ấy .

	Lẽ nào đây chính là đại lão tư duy hình thức sao?

	"Làm sao? Xương cốt rất cứng, không muốn nói? Còn là đang trì hoãn thời gian để cho ngươi những cái kia đồng đội chạy xa một chút?" Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, nhìn chằm chằm trong tay cái này Chu Kiệt Phong .

	Hắn hai chân cách mặt đất, cả người vô lực rủ xuống, trên người bò rất nhiều con đáng sợ cũng bàn tay, tựa như một bộ đã chết đi xác .

	"Đừng quên, ngươi bây giờ chỉ là một người bình thường, mà nhường một người bình thường mở miệng ta có rất nhiều loại phương pháp, cho nên đừng lãng phí thời gian của ta ."

	Chu Kiệt Phong trầm mặc một chút nói: "Tốt, ta dẫn ngươi đi tìm Đồng Thiến ."

	Hắn không có hoài nghi Dương Gian là giả, cùng chịu đủ tra tấn, chẳng bằng dứt khoát lưu loát một chút .

	Dù sao hắn hiện tại liền tự sát cũng làm không được .
Kết chương.