Chương 330: Thái Âm Thần Ma

	"Nói nhảm!"

	Phẫn nộ đầu trong mắt ánh lửa hừng hực, vạn vật đều hư, chỉ có một cái tín niệm lưu tại.

	Liền đem hết thảy trước mắt thiêu hủy thiêu sạch.

	Căn bản là không có định cho người áo đen bất cứ cơ hội nào.

	Một tay giơ cao, Pháp Hoa Kim Quang Luân nặng nề mà đập xuống.

	Kim quang vòng nở rộ vĩnh hằng chi quang, như Phật Đà giữa lông mày lông tơ, có thể diệu ức Vạn Phật thổ.

	Tính cực nặng cực cố, không gì có thể phá.

	Dùng tiếng thông tục đến nói, chính là nó trừ có thể tỏa ánh sáng bên ngoài, cũng không có khác diệu dụng.

	Chính là đủ nặng, đủ cứng.

	Bình thường binh khí, là đập lấy liền đoạn, đụng liền nát.

	Dùng để nện người, không có so với nó thích hợp hơn.

	Thả tại người bình thường tay, chính là nện hạch đào cục gạch.

	Trong tay Giang Chu, nó chính là một ngọn núi, cũng có thể cho nện đến vỡ nát!

	Mà lúc này tại người áo đen trong mắt, Giang Chu trong tay cầm Pháp Hoa Kim Quang Luân, liền như là giơ lên một ngọn núi triều hắn đập tới.

	Vẫn là một tòa nở rộ vô lượng kim quang Thần sơn.

	Chỉ là kim quang này, liền làm này thân thể tan rã, có một tia sụp đổ dấu hiệu.

	Phật môn chí bảo!

	Người áo đen trong lòng chấn động mạnh mẽ.

	Người áo đen không phải lần đầu tiên cùng Giang Chu liên hệ.

	Tự nhận là đã là đối với hắn hiểu rõ cực sâu.

	Biết hắn có một kiện hộ thân tiên bảo, lúc trước liền Nghiễn Sơn thần nữ 3000 Vân Mộng lũ lụt đều có thể ngăn cản, cực kỳ làm người kinh hãi.

	Phía sau còn có hết sức thần bí sư môn.

	Lần này xuất hiện ở đây, đối với tiên bảo, tự nhiên là sớm có nhằm vào phương pháp phá giải.

	Đến nỗi này phía sau sư môn, còn có vị kia Võ thánh, nửa năm qua, Giang Chu cùng Ngô quận nhiều lần lâm vào hãm cảnh, cũng chưa thấy ra tay.

	Ngoại giới sớm đã có các loại suy đoán.

	Có nói là này sư môn có ý thả hắn ra ma luyện.

	Cũng nói này phía sau căn bản không có cái gì sư môn, trong thiên hạ có cái nào sư môn là đem nhà mình đệ tử ném ra liền mặc kệ chết sống?

	Chỉ là Giang Chu không biết như thế nào cùng vị kia Võ thánh nhấc lên quan hệ, liền xé da hổ kéo dài cờ.

	Không biết dùng thủ đoạn gì, để vị kia Võ thánh vì hắn ra tay một lần mà thôi.

	Dù sao cũng là Võ thánh chi tôn, còn là một vị chí thánh, làm việc cao thâm khó dò cũng là có thể lý giải.

	Tóm lại cái dạng gì suy đoán đều có.

	Bất quá Giang Chu bản thân thực lực liền thua ở đương thời các đại danh dạy tiên môn kiêu tử, thủ hạ càng có 8 vạn Âm binh quỷ tốt.

	Cho dù là Sở vương, cũng bị hắn ngăn tại Ngô quận bên ngoài, không được tiến thêm.

	Người khác Phong Ngôn mưa gió, đối với hắn không có nửa điểm ảnh hưởng.

	Người áo đen lại không tin Giang Chu thật sự là người cô đơn.

	Nếu không có thâm hậu nền tảng, lại làm sao có thể bằng chừng ấy tuổi, liền có thể có tu vi như vậy tạo hóa?

	Một vị võ bên trong chí thánh như thế nào dễ dàng như vậy ra tay?

	Nhất là trong tay hắn món kia hộ thân tiên bảo, còn có hư hư thực thực có thể hiệu lệnh U Minh viên kia lệnh ấn, cho dù tiên môn thánh địa cũng chưa chắc cầm ra được bực này chí bảo.

	Người áo đen không biết này thế lực sau lưng vì sao không xuất hiện.

	Nhưng nửa năm qua thăm dò, cũng đủ để khiến này có chút nắm chắc.

	Mà những cái kia Man nhân, chính là này dùng để làm một lần cuối cùng thăm dò chuyến lôi công cụ.

	Nhưng người áo đen không nghĩ tới chính là, ngắn ngủi thời gian nửa năm, thực lực của người này vậy mà lại có tăng vọt.

	Mà lại thần thông pháp bảo tầng tầng lớp lớp, không cần tiền dường như.

	Đồng thời đối mặt một vị tứ phẩm man vu, bốn vị săn còn man vậy mà cũng có thể chiến thắng!

	Nếu là hành động lần này thất bại, người áo đen biết mình muốn mưu đoạt này hiệu lệnh U Minh chi bí bàn tính tất nhiên muốn thất bại.

	Mắt thấy một cơ hội cuối cùng liền muốn mất đi, người áo đen liền kìm nén không được tự mình ra tay.

	Người áo đen mong muốn trong nháy mắt bách chuyển.

	Giang Chu kim quang vòng đã đập xuống.

	"Oanh!"

	Người áo đen thân hình như bọt nước bình thường, đột nhiên vỡ tan tán loạn.

	Vô số hắc khí từng tia từng sợi chạy trốn tán loạn bốn phương tám hướng.

	Rơi vào trên mặt đất, lại biến thành vô số cái người áo đen.

	"Ha ha. . ."

	Vô số người áo đen đồng thời mở miệng cười nói:

	"Giang công tử, ngươi ta cũng không đại thù, làm gì như thế không buông tha?"

	"Ầm!"

	Trả lời người áo đen lại là lại một cái Kim Luân đập xuống.

	Một cái người áo đen vỡ nát, lại như cũ có đếm không hết người áo đen đồng thời mở miệng:

	"Tại hạ có lời hay bẩm báo, thực là vì Giang công tử lo lắng, ngại gì nghe xong?"

	"Ầm!"

	"Ầm!"

	"Ầm!"

	Sáu tay cuồng vũ, người áo đen một cái tiếp một cái đất sụp nát.

	Người áo đen tùy ý Giang Chu phát cuồng giống nhau đạp nát chính mình vô số hóa thân, vẫn đang không ngừng nói.

	"Giang công tử, hôm nay thiên hạ phong vân dần lên, Đại Tắc loạn ly chi thế đã hiển, các phương quần hùng cùng nổi lên."

	"Ầm!"

	"Chỉ đợi triều đình hơi có vẻ xu hướng suy tàn, 800 chư hầu vương nhất định phản lên, đến lúc đó chính là xã tắc sụp đổ, thiên hạ sụp đổ, nhân gian mất tự, quần hùng chung trục Thần khí, tái tạo càn khôn thời điểm."

	"Ầm!"

	"Giang công tử xuất thân cao quý, lai lịch bất phàm, nghe nói liền vị kia một tay tạo nên thiên hạ nghĩa quân dựa vì đại nghĩa danh phận thiên mệnh ba kiếm trích tiên nhân, cũng là công tử người trong sư môn, tăng thêm công tử sau lưng còn có một tôn Võ thánh, trong tay lại nắm giữ Âm binh hùng quân, "

	"Phanh "

	"Nhưng nói là đại thế mang theo, thiên mệnh nơi tay, chẳng lẽ phổ không có một tia ý nghĩ?"

	"Ầm!"

	Giang Chu vẫn là không quan tâm, nói một câu, nện một mảnh.

	Người áo đen trong lòng tức giận, lại vẫn biểu hiện được không tiêu không nóng nảy: "Bây giờ tiên môn đại giáo đều có môn đồ nhập thế, ám chọn ấu giao, đoạt khí vận, tròn công quả, tránh đại kiếp, "

	"Tại hạ bất tài, nhưng cũng chút thế lực, cũng rất có thủ đoạn, như công tử nguyện ý, làm toàn lực phụ tá, đến lúc đó công tử theo thiên mệnh thiên thời, đại thế nơi tay, ủng người cùng, lo gì đại sự không thành?"

	". . ."

	Người áo đen nói, chợt phát hiện Giang Chu ngừng lại, cũng không cầm đồ vật đập loạn.

	3 viên đầu nhoáng một cái, tĩnh lặng an bình gương mặt kia chuyển đến chính diện, yên tĩnh mà nhìn mình.

	Không khỏi trong lòng vui mừng: "Giang công tử thế nhưng nghĩ rõ ràng rồi?"

	Giang Chu thần sắc không gợn sóng, thản nhiên nói: "Ngươi không phải Sở vương người sao? Làm sao ngược lại khuyên lên ta tạo phản đến rồi?"

	Người áo đen dường như cười cười: "Giang công tử, càn khôn Thần khí, người có đức chiếm lấy, Sở vương điện hạ nếu thật là có đức người, nhiều công tử một người không nhiều, Thiếu công tử một không ít người."

	"Lại nói, quần long đoạt khí, lại nơi nào là đơn giản như vậy?"

	"Công tử cùng Sở vương điện hạ cũng không phải tử sinh cừu địch, ngược lại có cực hùng hậu nguồn gốc, "

	"Theo tại hạ biết, Sở vương điện hạ chỉ có một cái độc nữ, yêu chi cực sâu, lần này Nam Châu khởi sự, đừng nhìn điện hạ không quan tâm, kỳ thật vì che chở quận chúa, điện hạ làm ra cực lớn nhượng bộ, nếu là điện hạ sớm theo tại hạ chi ngôn làm việc, chỉ sợ cho dù có công tử tại, cũng chưa chắc có thể bảo vệ được Ngô quận."

	Người áo đen cười nói: "Quận chúa từng cùng Giang công tử ở chung một phòng dưới mái hiên, hẳn là dốc hết công tử, như công tử cưới quận chúa, điện hạ bây giờ đánh xuống giang sơn, tương lai còn không phải công tử ngươi?"

	"Như thế thiên thời địa lợi nhân hoà, Giang công tử đều đã chiếm hết, tại hạ thực tế nghĩ không ra, tương lai thiên hạ loạn ly lúc, còn có người nào có thể cùng công tử tranh phong."

	Người áo đen miệng lưỡi lưu loát, dường như có thể lưỡi rực rỡ hoa sen.

	Một bên Hứa Thanh đều nghe được kinh tâm động phách, sợ Giang Chu thật bị này nói động.

	Không phải hắn không tin Giang Chu, mà là liền nàng đều nghe được có chút tâm động.

	Có loại cũng khuyến khích Giang Chu tự lập, chính mình lại thêm vào làm từ long người xung động.

	Nàng xuất thân danh giáo, tự nhiên biết cái gọi là "Đỡ long đoạt vận" cử chỉ là chuyện gì xảy ra.

	Kia là thiên đại công quả, đủ để khiến người lập tức thành tiên.

	Phàm là người trong tu hành, liền không có không động tâm.

	Cũng may mắn nàng là cái ý chí cực kiên người, nếu không tại chỗ phản bội cũng có thể.

	Lập tức lại là mười phần khẩn trương nhìn chằm chằm Giang Chu, hai tay hổ khẩu đều bóp trắng bệch.

	"Nói xong rồi?"

	Giang Chu gương mặt này, cùng trước đó tấm kia phẫn nộ đầu, hoàn toàn là hai thái cực.

	Phảng phất Phật Sơn sụp ở trước cũng khó sửa đổi nhan sắc.

	Hắn bình thản, cũng lệnh người áo đen cảm thấy một đột.

	Chỉ thấy Giang Chu giơ lên tay kia thượng một tấm trắng muốt như nguyệt nỏ.

	Hướng về một phương hướng đè xuống cơ quan.

	"A ——!"

	"Xùy —— "

	Chỉ nghe đầu tiên là một tiếng kêu thê lương thảm thiết vang lên, mới truyền đến một tiếng cực nhỏ tiếng xé gió.

	Bốn phương tám hướng vô số người áo đen trong nháy mắt đều băng tán.

	Quỷ Thần Đồ Lục đã phiêu nhiên mà ra.

	【  tru trảm Thái Âm Thần Ma hóa thân một, thưởng Thái Âm Kỳ Môn trận một 】
Kết chương.