Chương 82: Xoát điểm

	"Chậc chậc, thượng tá, Xà Vương thư ký thế mà đều có cái này cấp bậc, Xà Vương tuyệt đối là tướng quân, nói không chừng còn là Thượng tướng quân hoặc là đại tướng quân."

	"Rất bình thường! Thậm chí có chút thấp." Phương Thanh Vân liếc Triệu Quân Hồng liếc mắt, nói: "Trên chiến trường, muốn đạt được quân công, không tính quá khó, chỉ cần dám giết!"

	Nhân tộc đối với quân công, cũng là cho nặng nhất.

	Chỉ cần ngươi thật sự giết địch nhân, cũng không cần lo lắng cấp bậc tăng lên không được.

	Nhìn một chút Chu Diệu bóng lưng rời đi, Triệu Quân Hồng nói: "Nếu không, tiếp một cái đại nhiệm vụ?"

	Vừa mới nhìn như có vào có lui giải quyết rồi tám vị bán yêu tộc, kì thực hai người căn bản không có ra sao dùng sức.

	Triệu Quân Hồng chỉ là cầm đại đao, huy động mấy lần.

	Hắn không có khởi động thể chất đặc thù, chiến kỹ cũng không có sử dụng.

	Phương Thanh Vân cũng giống vậy, viễn trình mở mấy phát.

	Hắn năng lực cận chiến, hiện tại mới là bản thân năng lực trong hệ thống, mạnh nhất một điểm.

	Nếu là thật muốn diệt đi những yêu tộc kia, hai người chính diện cứng rắn đối đầu, hai ba cái liền có thể xử lý bọn hắn.

	"Cũng được!"

	Phương Thanh Vân cười hắc hắc, nói: "Điểm tích lũy hối đoái nơi nơi đó, có một dạng đồ vật, mắt của ta thèm thật lâu, chỉ là, cần điểm tích lũy hơi nhiều."

	"Vậy còn chờ gì?"

	Hai người cùng đi sở nhiệm vụ.

	Bọn hắn cuộc sống bây giờ đã định hình.

	Nhận nhiệm vụ.

	Nghe lão sư giảng bài.

	Hối đoái nơi hối đoái một chút chiến kỹ.

	Tu luyện.

	Sau đó, lần nữa nhận nhiệm vụ.

	Hình thành từng bước từng bước vòng tròn.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, trong vòng nửa năm, bọn hắn đều sẽ như thế vượt qua, thẳng đến triệt để thích ứng giết chóc, bọn hắn mới có khả năng bị điều động đến đi lên chiến trường.

	"U,

	Hai vị Tân Nhân Vương, lại tới đón nhiệm vụ."

	Chỗ phân phát nhiệm vụ, một vị tướng mạo tịnh lệ nữ học sinh, nhìn thấy hai người về sau, con mắt không nhịn được sáng lên, trong miệng phát ra trêu chọc.

	"Ha ha, học tỷ tốt!"

	Triệu Quân Hồng đối nữ nhân một trận nháy mắt ra hiệu, trong lời nói, học tỷ hai người, rõ ràng tăng thêm.

	Nữ học sinh khuôn mặt đỏ lên, hung hăng trợn mắt nhìn Triệu Quân Hồng liếc mắt, thần sắc lại nói không ra vũ mị.

	Phương Thanh Vân lại có điểm im lặng.

	Nhìn bộ dạng này, hai người này muốn nói không có chuyện gì, hắn một trăm không tin.

	Gần, Chu Diệu đối bọn hắn tăng giờ làm việc huấn luyện, chương trình học chặt như vậy, bọn hắn căn bản không có bao nhiêu tự do thời gian hoạt động, loại tình huống này, Triệu Quân Hồng đều có thể cấu kết lại?

	Ở phương diện này xác thực so với hắn hiếu thắng.

	Đến như Tân Nhân Vương.

	Bọn hắn đã đi tới nơi này hai tuần rồi.

	Ở nơi này trong một khoảng thời gian, những thứ khác tân sinh đã toàn bộ bộ đúng chỗ.

	Tây Bắc trường quân đội năm nay hết thảy đưa tới hơn một ngàn vị học sinh.

	Trong đó, không hiện có một ít thực lực siêu quần, thiên tư kinh người học sinh.

	Thế nhưng là, những người kia cùng Phương Thanh Vân, Triệu Quân Hồng so ra, chênh lệch không phải một chút điểm.

	Không phải tất cả mọi người, đi tới trường học liền có thể đánh bại tam giai võ giả.

	Hai người đều làm được rồi.

	Mà lại, hai người đều rất nhẹ nhàng, đầy đủ tại trung giai võ giả bên trong xưng tinh anh.

	Đối với lần này, Phương Thanh Vân cũng rất kinh ngạc.

	Hắn là bởi vì lực lượng cơ thể cường hoành, cơ hồ thẳng tới cửu giai võ giả cấp bậc, Triệu Quân Hồng là chuyện gì xảy ra?

	Hắn chẳng lẽ linh năng đã đạt đến tứ giai thậm chí đẳng cấp cao hơn?

	Mỗi một lần lúc hắn hỏi, Triệu Quân Hồng đều hiếm thấy trầm mặc.

	Không phải là không muốn nói, mà là tại bi thương.

	Phương Thanh Vân vẫn luôn cho rằng, nếu như hắn bị cho rằng là lẫm liệt, kia Triệu Quân Hồng chính là không tim không phổi.

	Bi thương?

	Loại tâm tình này, thế mà lại xuất hiện ở Triệu Quân Hồng trên thân.

	Phương Thanh Vân cũng không tốt hỏi nữa.

	Nhưng là, hai người Tân Nhân Vương xưng hào, lại cơ hồ bị tất cả tân sinh tán đồng.

	Không tán đồng, hai người tự mình tìm tới cửa, giáo huấn một lần cũng nên nhận.

	Không phải bọn hắn xoắn xuýt hai cái xưng hào.

	Tây Bắc trường quân đội quán triệt nhược nhục cường thực phong cách, mỗi một giới học sinh đều có xếp hạng, gần phía trước có ban thưởng.

	Đệ nhất và thứ hai, khẳng định ban thưởng nhiều nhất, hai người không tranh cũng muốn tranh.

	"Tiểu Lệ, có hay không phù hợp ca nhiệm vụ?"

	"Ngươi mới tiểu Lệ, ngươi mới là đệ đệ, gọi học tỷ." Nữ học sinh hừ nhẹ một tiếng, vui cười nhìn xem Triệu Quân Hồng.

	Triệu Quân Hồng lại là một trận nháy mắt ra hiệu, nói: "Tỷ tỷ."

	Nữ học sinh sắc mặt đỏ hơn, cũng không biết nhớ ra cái gì đó.

	Phương Thanh Vân ở một bên càng thêm hết ý kiến.

	Nếu không, cho các ngươi mở phòng, ta thay học tỷ làm một chút nhiệm vụ tiếp đãi công tác? Các ngươi hai trước tiến vào hiền giả hình thức lại nói.

	"Khụ khụ!"

	Một người đeo kính kính nữ học sinh đi tới, hung hăng trợn mắt nhìn nữ học sinh liếc mắt, quát lớn: "Chương Mai, cần cho ngươi nghỉ sao?"

	"Không dùng!" Nữ học sinh lập tức thu liễm tiếu dung, đâu ra đấy đối Triệu Quân Hồng nói: "Các ngươi muốn giao phó nhiệm vụ , vẫn là nhận lấy nhiệm vụ."

	"Giao phó thêm nhận lấy!"

	Triệu Quân Hồng nhìn thấy nhân tình người lãnh đạo trực tiếp đến rồi, thần sắc cũng biến thành đứng đắn, chỉ là nhìn một chút kính mắt nữ, đối Phương Thanh Vân nháy mắt.

	Hồ bằng cẩu hữu Phương Thanh Vân, lập tức minh bạch Triệu Quân Hồng ý tứ, nhìn một chút kính mắt nữ, quả quyết lắc đầu.

	Nữ nhân này dung mạo tinh xảo, dáng người cao gầy, có lồi có lõm.

	Khí chất không tầm thường.

	Mang theo kính mắt, càng gia tăng mấy phần tài trí đẹp.

	Nhưng là, mắt to vừa nhìn liền biết, tuyệt đối không phải là cái gì tốt trêu chọc chủ.

	Cùng cái kia Mộ Dung đồng dạng.

	Nữ nhân như vậy, tuyệt đối không chọc.

	Mà lại, từ trên người nàng, Phương Thanh Vân cảm nhận được trận trận áp bách.

	Nữ nhân này, làm không tốt đẳng cấp cũng đạt tới cao giai võ giả.

	Nàng xem đi lên cũng liền hai mươi lăm hai mươi sáu tuổi.

	Chậc chậc, không hổ là Tây Bắc trường quân đội, thiên tài thật sự là không ít.

	"A?"

	Đột nhiên, Phương Thanh Vân phát ra một tiếng ồ ngạc nhiên, hắn nhìn chằm chằm một cái nhiệm vụ, hơi kinh ngạc.

	Nhiệm vụ là truy sát một cái Nhân tộc phản đồ.

	Nhiệm vụ như vậy, cũng không thấy nhiều , bình thường sẽ không đặt tại đẳng cấp thấp khu nhiệm vụ vực, mà là trên lầu cao cấp nhiệm vụ khu.

	Phương Thanh Vân ngẩng đầu nhìn.

	Đỉnh đầu có một tòa núi cao, đâm thẳng đám mây, kia là chỉ có chim cùng cường giả mới có thể đi khu vực.

	Khu nhiệm vụ chia làm hai cái, cao cấp cùng cấp thấp.

	Cấp thấp chỗ phân phát nhiệm vụ dưới lầu, cao cấp nhiệm vụ trên lầu, cũng chính là toà kia trên núi cao.

	Dù cho đứng ở dưới lầu cũng có thể cảm nhận được, trên lầu truyền tới khí tức cường đại.

	Mà lại, Phương Thanh Vân có thể cảm nhận được, không ít thăm dò ánh mắt, dừng lại ở trên người hắn.

	Hiển nhiên, làm khóa mới Tân Nhân Vương, hắn và Triệu Quân Hồng bị không ít chú ý.

	Phương Thanh Vân thu hồi ánh mắt, một lần nữa nhìn về phía nhiệm vụ.

	Đáng tiếc, cái này nhiệm vụ, hắn và Triệu Quân Hồng không thể tiếp.

	Đây là một cái cấp B nhiệm vụ.

	Phương Thanh Vân cùng Triệu Quân Hồng gần nhất biểu hiện không tệ, cơ hồ là đang cày chia rồi, vẫn như cũ chỉ có cấp C quyền hạn.

	Bất quá, so với những học sinh khác cấp D, bọn hắn lại mạnh hơn nhiều lắm.

	Đoán chừng, trong vòng ba tháng, có có thể thăng lên cấp C học sinh, đã coi như là chiến lực phá trần rồi.

	Kính mắt nữ thuận Phương Thanh Vân ánh mắt, thấy được nhiệm vụ kia, thản nhiên nói: "Cái này nhiệm vụ, các ngươi không thể tiếp, không riêng gì đẳng cấp không đủ, đủ các ngươi cũng không thể tiếp."

	"Vì cái gì?"

	Kính mắt nữ đẩy kính mắt, không nói gì.

	"Dừng a!" Phương Thanh Vân cười lạnh nói: "Nếu như chờ cấp đủ rồi, ta nhất định tiếp.

	Kính mắt nữ lời nói, rất là bình tĩnh: "Đó là chịu chết! Ngươi biết hắn là ai sao?"

	"Hừ, không có chút ý nghĩa nào tranh chấp!"

	Dù sao cũng là tiếp không được, nói lại nhiều cũng vô dụng, Phương Thanh Vân thuận tay giật xuống một cái tiêu diệt cường đạo nhiệm vụ, quay người rời đi.

	Triệu Quân Hồng cười tủm tỉm nhìn một chút kính mắt nữ, tại Chương Mai bên tai thấp giọng nói mấy câu, tại đối phương một mảnh thẹn thùng bên trong, bước nhanh mà rời đi.

	Ngược lại là kính mắt nữ, tại Phương Thanh Vân sau khi rời đi, nhìn thật sâu bóng lưng của hắn liếc mắt.

	"Làm sao?"

	Chương Mai cười hì hì nói: "Động tâm?"

	Kính mắt nữ cười nhạo một tiếng, nói: "Lúc này mới cái nào đến đó? Chỉ là cảm thấy hứng thú, đó chính là năm nay người mới đệ nhất sao?"

	" Đúng, hai cái Tân Nhân Vương, Triệu Quân Hồng thứ hai, Phương Thanh Vân thứ nhất, người mới thứ ba đến thứ mười, liên thủ cũng không phải hai người bọn họ đối thủ."

	Kính mắt nữ nhẹ gật đầu, nói: "Chiến lực xác thực rất mạnh."

	Lấy nàng thực lực, đứng tại Phương Thanh Vân trước mặt, cũng có thể cảm giác được áp lực cực lớn.

	Phương Thanh Vân liền giống như một đầu cự thú, tùy thời có khả năng bộc phát công kích.

	"Nghe nói Phương Thanh Vân am hiểu nhất bắn tỉa khoảng cách xa, hiện tại cao nhất tầm bắn, đạt tới năm trăm mét."

	Cái này năm trăm mét, đại biểu là năm trăm mét bên trong, có thể ám sát trốn chạy con mồi.

	Võ giả đối thủ, cho tới bây giờ cũng không có cố định bia ngắm, chỉ có di động con mồi.

	"Kia không sai!" Kính mắt nữ trong mắt từng có một tia rung động, nói: "Dạng này người, một khi đến chiến trường, tất nhiên cho địch nhân đả kích, Nhân tộc may mắn."

	Một vị cường đại tay bắn tỉa, trên chiến trường, cực kì quý giá.

	Có bọn hắn tồn tại, địch nhân sĩ quan cao cấp, chưa hẳn sợ hãi, trung đê cấp sĩ quan liền muốn khóc.

	Trung đê cấp sĩ quan một đội quân bên trong, không thể thiếu tồn tại, mất đi bọn hắn, sĩ quan cao cấp căn bản không có biện pháp chỉ huy quân đội.

	Mà lại, cao cấp tay bắn tỉa tồn tại, còn có thể đối với địch nhân chiến sĩ thông thường hình thành về số lượng sát thương.

	Xà Vương dưới trướng thì có như thế một vị tay bắn tỉa.

	Hắn tại một lần đại chiến bên trong, đều biết ghi chép là đánh giết cấp thấp sĩ quan 13, trung cấp sĩ quan 4, chiến sĩ thông thường 370.

	Cho dù là một cái bình thường vạn người sư đoàn, cũng chưa chắc có thể tạo thành dạng này sát thương.

	"Thế nào?" Chương Mai cười tủm tỉm nói: "Muốn hay không giúp ngươi kéo cái tuyến?"

	Kính mắt nữ nhìn xem Chương Mai, nói: "Ngươi cứ như vậy theo Triệu Quân Hồng? Không lo lắng sao?"

	"Lo lắng cái gì?" Chương Mai không có chút nào để ý, nhún vai, nói: "Ngay từ đầu liền không có ôm hi vọng quá lớn, từ chỗ của hắn thu hoạch được một chút tài nguyên lại nói, đương nhiên, nếu như cuối cùng có kết quả, vậy dĩ nhiên tốt nhất."

	"Bản thân hắn vậy minh bạch ta ý tứ."

	"Ai!"

	Kính mắt nữ không có xem thường Chương Mai, chỉ là sâu kín thở dài một tiếng.

	Người bình thường ao ước võ giả, liều mạng muốn trở thành võ giả, bọn hắn nhưng lại không biết, võ giả tầng dưới chót, qua càng thêm gian nan.

	Bọn hắn nhất định phải nghĩ hết tất cả biện pháp thu hoạch được tài nguyên, nếu không, liền có khả năng chết ở trên chiến trường.

	Nhất là mấy năm gần đây, yêu tộc cùng Ma tộc, không biết vô tình hay là cố ý, trên chiến trường, ẩn ẩn tại liên thủ.

	Tam tộc bên trong, Nhân tộc vốn là yếu nhất.

	Đương thời, nếu như không phải yêu tộc cùng Ma tộc chi tranh, hai tộc nội bộ cũng không ổn định, Nhân tộc căn bản không có khả năng cải biến làm thức ăn vận mệnh.

	Tại dạng này xu thế bên dưới, Nhân tộc đối võ giả yêu cầu vậy càng ngày càng nghiêm ngặt.

	Dĩ vãng, rất nhiều võ giả, Nhân tộc cao tầng căn bản không quản, hiện tại, tương đương một bộ phận cần định kỳ hoàn thành một chút nhiệm vụ, hoặc là hướng Nhân tộc cho cái khác ủng hộ.

	Không biết lúc nào, ẩn ẩn có một nghe đồn, Nhân tộc cao tầng đem ra lệnh, tất cả võ giả, nhất định phải mỗi tháng cho cho Nhân tộc các loại ủng hộ, ít nhất cũng phải tiến vào lâm thời chiến đội bên trong, tiến hành quân sự hóa huấn luyện, tùy thời làm tốt ra chiến trường chuẩn bị.

	Đây đối với rất nhiều võ giả, quả thực chính là bùa đòi mạng.

	Bao nhiêu người trở thành võ giả, mục đích là duyên thọ.

	Lấy những cái kia làm ăn đại lão bản làm chủ, bụng phệ bọn hắn, lên chiến trường, quả thực là chịu chết.

	Kính mắt nữ hít một hơi thật sâu, trầm giọng nói: "Bản thân quản tốt bản thân đi, ta nha, muốn đi ra ngoài đi đi."

	"Ngươi. . ."

	Chương Mai giật mình, vội vàng nói: "Long Tích Diệp tiểu thư, lấy thân phận của ngài, cần gì phải tự thân lên chiến trường, ngài. . ."

	"Được rồi!"

	Kính mắt nữ Long Tích Diệp đẩy con mắt, bình tĩnh nói: "Nghe nói, Xà Vương bên kia tiếp nhận rất lớn áp lực, lúc này , bất kỳ cái gì ủng hộ đều có tất yếu, ta bất kể nói thế nào, cũng là một vị cao cấp võ giả."

	Chương Mai há to miệng.

	Xà Vương dưới trướng Tướng cấp võ giả đều có mấy trăm vị, cao cấp võ giả, Xà Vương dưới trướng bao nhiêu tới?

	Bất quá, Chương Mai biết rõ trước mặt người nữ nhân này tính tình, đã làm ra quyết định, liền nhất định sẽ chấp hành xuống dưới.

	Long Tích Diệp nhìn một chút thanh nhiệm vụ, thuận tay lột xuống một cái tới gần tiền tuyến săn giết nhiệm vụ, quay người rời đi.

	"Ai!"

	Chương Mai sâu kín thở dài một tiếng.

	Đây là, không cam tâm sao?

	Tầng dưới chót võ giả có tầng dưới chót võ giả bất đắc dĩ.

	Trung tầng võ giả cũng giống vậy.

	Cao tầng đại khái cũng có bọn họ bất đắc dĩ.

	. . .

	"Đi nhanh như vậy làm gì?"

	Triệu Quân Hồng mấy bước đuổi kịp Phương Thanh Vân, nhiều hứng thú nói: "Ngươi bình thường tính tình không phải rất tốt sao? Hôm nay đây là thế nào?"

	"Chỉ là trong lòng có chuyện khác."

	"Có ý tứ gì?"

	Phương Thanh Vân nghiêm mặt nói: "Ngươi không có phát hiện sao? Thanh nhiệm vụ nhiệm vụ, so dĩ vãng muốn nhiều, mà lại, rất nhiều đều dựa vào phụ cận tuyến nhiệm vụ, còn nhiều thêm rất nhiều vận chuyển vật liệu nhiệm vụ."

	Triệu Quân Hồng nghiêm sắc mặt, nói: "Ý của ngươi là tiền tuyến. . ."

	"Sụp đổ là không thể nào, nhưng là, áp lực hẳn là rất lớn!"

	Phương Thanh Vân thở dài một tiếng, nói: "Sở dĩ, chúng ta phải nhiều hơn hoàn thành nhiệm vụ, nhất là cùng tiền tuyến có liên quan nhiệm vụ, dù chỉ là vận chuyển vật tư, ngoài ra, tận khả năng tăng lên bản thân, Trư yêu cho chúng ta thời gian, trong vòng nửa năm ra chiến trường, ta đoán chừng, thời gian này rất có thể muốn sớm."

	"Thật là phiền phức!"

	Triệu Quân Hồng nói thầm một câu, nhưng cũng không có phản đối Phương Thanh Vân lời nói.

	Thế là, hai người bắt đầu rồi xoát điểm con đường.

	Lần này đón lấy nhiệm vụ, là thanh lý một mảnh cường đạo.

	Triệu Quân Hồng trợn tròn mắt.

	Bởi vì hắn lần thứ nhất nhìn thấy Phương Thanh Vân cuồng bạo.

	Cái kia thanh nhuốn máu trường đao, Phương Thanh Vân đưa cho Triệu Quân Hồng.

	Đây là một thanh đẳng cấp đầy đủ đạt tới cấp bốn đặt làm bản vũ khí.

	Đương nhiên, đây là nhằm vào Mộ Dung đặt làm bản, trong tay Triệu Quân Hồng, thông thường phiên bản cấp bốn vũ khí.

	Phương Thanh Vân thì lựa chọn một thanh cấp một trọng kiếm.

	Lại dài lại dày!

	Vừa thô vừa đen!

	Lấy Phương Thanh Vân kia lực lượng khổng lồ, huy động lên đến, trong không khí phát ra từng tiếng nổ đùng, nghe Triệu Quân Hồng đều tê cả da đầu.

	Tuyệt đối không thể bị đánh một lần.

	Tuyệt đối thành bánh thịt.

	Trải qua ba ngày tìm kiếm, cuối cùng là tìm được đám kia cường đạo.

	Bọn hắn ngay tại vây công mấy chiếc xe chuyển vận.

	Phương Thanh Vân không nói hai lời, dẫn theo trọng kiếm liền xông tới.

	"Ngươi là tay bắn tỉa. . ."

	Triệu Quân Hồng lời nói vẫn chưa nói xong, Phương Thanh Vân đã chạy xa, hắn chỉ có thể đuổi kịp.

	Sau đó, Phương Thanh Vân đi tới phụ cận, một kiếm đánh xuống.

	"Chạy đi đâu tới oắt con?" Vị kia cường đạo ngoài miệng còn tại hùng hùng hổ hổ, ánh mắt dị thường hung ác.

	Hắn bị hù một nhảy, còn tưởng rằng nhân tộc chi viện đến rồi, ai biết liền hai tiểu hài tử.

	Vậy cũng đừng trách bọn hắn không khách khí.

	Nhìn hai người này mặc, trên thân phải có không ít tốt đồ vật.

	Ý nghĩ này dừng lại rồi.

	Bởi vì Phương Thanh Vân một kiếm đem hắn chặt thành hai nửa.

	Trọng kiếm mở ra cường đạo về sau, nặng nề nện xuống đất.

	"Phanh!"

	Một cái hố sâu xuất hiện.

	Chung quanh cường đạo đều bị giật nảy mình.

	Kia to lớn hắc kiếm, dưới chân chấn động, chết đi đồng bạn, đều để bọn hắn đầu đổ mồ hôi lạnh.

	"Đáng chết đồ chó chết nhóm, toàn bộ đi chết!"

	Phương Thanh Vân hét lớn một tiếng, bắt đầu tiến vào cuồng bạo hình thức.
Kết chương.