Chương 217: Ta nhưng là muốn làm hoàng đế nam nhân a

	"Ta cần ngươi."

	Hách Liên Yến nói lời này thì Hồ Mị tiêu tán.

	Dương Huyền kém chút nguyên địa nhảy dựng lên, đầu óc bối rối một lần.

	"Nữ nhân này tịch mịch khó nhịn, Tiểu Huyền Tử, đi an ủi nàng đi." Chu Tước nói.

	An ủi cái rắm!

	Dương Huyền biết được, càng là mỹ lệ mê người đồ vật, lại càng nguy hiểm.

	Nhưng này nữ nhân nói lời này là có ý gì?

	Cần ta cái gì?

	Chẳng lẽ là. . .

	Dương Huyền nghĩ tới quyển trục bên trong thấy công pháp tà môn, nữ tử cần hái cái gì tới tu luyện, không chịu được đánh cái rùng mình.

	"Hách Liên nương tử. . . Uống nhiều rồi?" Dương Huyền cảm thấy chỉ có uống nhiều rồi tài năng giải thích Hách Liên Yến bây giờ tình huống.

	Hách Liên Yến lắc đầu, "Tửu lượng của ta. . . Không phải ta xem nhẹ Dương Tư Mã, nếu là thật sự uống, ngươi tất nhiên không phải là đối thủ."

	"Vậy liền bị quá chén, cho nàng cơ hội!" Chu Tước hết sức vui mừng. .

	Dương Huyền nghĩ tới hào môn ân oán, cùng tự xem cung đấu tiểu thuyết, khó tránh khỏi liền liên tưởng đến hoàng thúc đông đảo nữ nhân.

	"Hách Liên nương tử đem lời nói rõ ràng ra." Dương Huyền mặt lạnh lấy.

	"Ta tại hoàng thúc trong phủ nhìn như địa vị không thấp, có thể hết thảy tất cả đều là hoàng thúc, ta mấy năm nay đến lặng yên tích trữ tiền tài không đủ để để cho ta về sau tránh họa. Sở dĩ, ta nhất định phải vì chính mình tìm kiếm một đầu đường ra."

	Dạng này à!

	Dương Huyền ngược lại là minh bạch, nhưng cái này hồ ly lẳng lơ rất nguy hiểm, hắn không dám tùy tiện tin tưởng, "Hách Liên nương tử nghĩ đến tìm nơi nương tựa Đại Đường?"

	"Đây là chuyện sau này." Hách Liên Yến mập mờ đối mặt, "Hồi Xuân đan ta muốn một ngàn hoàn."

	Nàng nhìn chằm chằm Dương Huyền, "Ta sẽ dùng tin tức trao đổi."

	Phía trước làm nền một đống, một câu tiếp theo nói cho hết lời, đơn giản sáng tỏ.

	Dương Huyền trước cười cười, cười ha hả.

	Người nữ nhân này nói là thật là giả?

	Một ngàn hoàn, 50 tiền một hoàn, cũng chính là năm vạn tiền, nàng có năm vạn tiền riêng không coi là nhiều, cũng không tính thiếu.

	Nhưng nàng cho tin tức là thật là giả? Nếu là tin tức giả, hoặc là nửa thật nửa giả, đây chẳng phải là. . .

	Dương Huyền đột nhiên cảm thấy bản thân rất ngu ngốc.

	Cho nàng một ngàn hoàn, ta cái gì đều không tổn thất a!

	Nếu là cái này hồ ly lẳng lơ thủ đoạn chơi, không tin là được rồi.

	Nghĩ tới đây, Dương Huyền khổ sở nói: "Một vạn hoàn liền đã rất khó, nhân công đơn giản, có thể dược liệu khó tìm."

	Hách Liên Yến nở nụ cười, hết sức vũ mị, nhìn xem sống sờ sờ một tấm mặt trái xoan, "Cho hoàng thúc chín ngàn, ta một ngàn."

	Nữ nhân này hẳn là thật là muốn cho bản thân tìm đường tử?

	Dương Huyền cảm thấy việc này nên có bảy thành là thật.

	Nhưng hắn nghĩ tới nhìn qua phim điệp viên tử, cái gì điệp bên trong điệp, cái gì gián điệp hai mang, cái gì ba mặt gián điệp. . .

	Chuyện này rất phức tạp.

	"Việc này. . ."

	Yến qua nhổ lông a!

	Dương Huyền mặt lộ vẻ khó xử. . .

	. . .

	Chậm chút, Dương Huyền cùng Hách Liên Yến lưu luyến chia tay.

	"Dương Tư Mã khi nào đi Đàm châu, ta quét dọn giường chiếu đối đãi."

	"Ha ha, dễ nói."

	Ngươi giường thơm ca không dám lên, lên liền sợ xuống không nổi.

	Hách Liên Yến khẽ vuốt cằm, "Cáo từ."

	"Lên đường bình an." Dương Huyền khoát khoát tay.

	Hách Liên Yến mang người đi.

	Dương Huyền đánh cái rượu nấc, "Trở về."

	Lão tặc hỏi: "Lang quân, lúc trước ngươi và nữ nhân này giao thủ người nào thắng?"

	Lúc trước Hách Liên Yến đề nghị giả vờ như là trở mặt bộ dáng, hai người đánh nhau một trận. Thế là liền đánh lên. Có thể đánh một trận liền có chút không thích hợp, Dương Huyền tranh thủ thời gian nhận thua.

	"Hảo nam không cùng nữ đấu."

	Dương Huyền vẫn như cũ vô pháp phán đoán Hách Liên Yến thái độ, việc này còn cần lâu dài quan sát.

	Nếu là có thể tại hoàng thúc bên người xếp vào một cái gián điệp bí mật, Dương Huyền cảm thấy chuyện này đáng giá một vạn hoàn Hồi Xuân đan, đưa tặng loại kia.

	Lâm Nhã ngay lúc đó tiến công bây giờ xem ra chính là Liêu hoàng một lần dò xét, nếu là có thể thắng, vậy đã nói rõ Đại Đường đã hoàn toàn thối nát, Bắc Liêu đại quân sẽ dốc hết toàn lực, xuôi nam nuôi thả ngựa.

	Tuy nói Lâm Nhã thất bại, nhưng Bắc Cương thực lực hoàn toàn không đủ để chấn nhiếp Bắc Liêu. Bây giờ Bắc Liêu kiêng kỵ bất quá là khuynh quốc chiến đấu phong hiểm thôi.

	Khuynh quốc chiến đấu một khi thất bại,

	Phe thắng lợi sẽ không đến đây dừng tay, diệt quốc tai họa sẽ tùy theo mà tới.

	Sở dĩ khuynh quốc đại chiến chưa từng là Hoàng đế nói đánh liền có thể đánh.

	Cần nhiều phiên suy tính, thậm chí cả nhiều năm chờ đợi.

	Một khi hạ quyết tâm, đại quân sẽ bao phủ Bắc Cương.

	Sở dĩ Hoàng Xuân Huy lần này cam mạo phong hiểm cũng muốn tới một lần bắn ngược, đại bộ phận nguyên nhân cũng là bởi vì cái này.

	Đều mẹ nó lúc nào? Bệ hạ ngươi còn tại vườn lê bên trong chơi gái. Bắc Liêu đều muốn đánh tới, lại mẹ nó cắt xén tiền của chúng ta lương binh giáp, quay đầu vườn lê sẽ biến thành Bắc Liêu đại quân bãi săn.

	Dương Huyền từ Trường An xuất phát lúc, Hộ bộ mở ra không ít nhà kho, xe ngựa không ngừng hướng phương bắc mà tới.

	Có tướng lĩnh khen: "Đây là nhiều năm chưa gặp mỹ cảnh."

	Nhưng Dương Huyền không biết cảnh đẹp như vậy có thể tiếp tục bao lâu, vườn lê bên trong cái kia ngụy đế là ở sống phóng túng chơi gái, nhưng đừng quên, hắn đùa bỡn quyền mưu thủ đoạn có thể nói là tung hoành vô địch.

	Khi hắn cảm thấy Bắc Cương quá cường đại, cần ngăn được lúc, Hộ bộ tiền lương sẽ lại lần nữa bị 'Phiêu không có '

	Dương Huyền trở lại châu giải, một đường tiến vào đại đường, thấy bên trong tràn đầy, không nhịn được kinh ngạc, "Như thế nào đều không đi?"

	"Đều đang đợi Dương Tư Mã."

	Lưu Kình nhíu mày, "Nữ nhân kia đâu?"

	"Trở về rồi."

	"Trở về rồi?"

	"Đúng vậy a!"

	Lưu Kình che trán, "Ngươi đáp ứng rồi cái gì?"

	"Chính là uống một bữa rượu."

	Sứ quân gào thét truyền đến: "Tất cả cút!"

	Đám quan chức chen chúc mà ra.

	Trong hành lang chỉ còn lại có Lưu Kình, Lư Cường cùng Dương Huyền ba người.

	"Ngồi."

	Lão đầu và nhan duyệt sắc.

	Dương Huyền ngồi xuống, Lưu Kình hỏi: "Cái gì đều không đáp ứng?"

	Dương Huyền lắc đầu , còn Hồi Xuân đan, kia là sinh ý, cùng chuyện này không quan hệ.

	"Liền uống một bữa rượu?"

	"Đúng vậy a!"

	Không ít người đều thấy được.

	"Ngươi cho rằng lão phu là kẻ ngu? Vẫn là nói Hách Liên Xuân cháu gái là kẻ ngu?" Lưu Kình nổi giận, "Để lão phu đến xem, hẳn là ngươi cho rằng mình là tuấn mỹ vô song, nữ tử gặp một lần liền phát xuân mỹ nam tử sao? A!"

	Dương Huyền sờ sờ mặt, đừng nói, thật là có chút tự luyến.

	"Người tới."

	Lưu Kình gọi người đến hỏi.

	"Dương Tư Mã rồi cùng nữ nhân kia tại bờ sông nhỏ uống rượu, còn đánh một chiếc."

	Lưu Kình lão mắt đều tức điên, "Mẹ nó, trừ phi là đánh tới trên giường đi, nếu không cái kia khí thế hung hăng nữ nhân như thế nào liền hành quân lặng lẽ rồi?"

	Dương Huyền không chịu nói ra chuyện này nội tình, Lưu Kình thở hồng hộc, lại lo lắng chuyện này sẽ hết lần này đến lần khác, chỉ vào Dương Huyền, mấy chuyến nghĩ ném đồ vật.

	"Sứ quân, nữ nhân kia phái người đến rồi."

	Hách Liên Yến tùy tùng mang theo một bao quần áo đến rồi.

	"Nương tử nói Đại Liêu cùng Đại Đường chặt chẽ tương liên, đời đời hữu hảo, trước khi đi lại quên đi lễ vật, quá không nên. Đây là nương tử cho Lưu sứ quân lễ vật, một chút tâm ý, còn xin vui vẻ nhận."

	Đời đời hữu hảo?

	Lão Lưu đều có chút nhịn không được câu nói này. . . Đại Đường cùng Bắc Liêu là thù truyền kiếp a? Đã bao nhiêu năm, hai nước cách một hồi liền sẽ ra tay đánh nhau.

	Bao phục mở ra, bên trong là cái hộp gỗ. Tinh xảo hộp gỗ đánh lại mở.

	Tinh mỹ thịt bò khô từng khối chồng xếp tại bên trong.

	"Lão Lư, nếm một ngụm."

	Lư Cường thật sự nếm thử một miếng, "Ừm! Mỹ vị, tốt nhất thịt bò khô."

	Hắn hướng về phía Dương Huyền nhíu mày, "Đến nếm thử."

	"Đã ăn rồi."

	Hách Liên Yến giờ phút này ngay tại trên đường trở về.

	Tâm phúc của nàng Tiệp Long cùng nàng song hành, hỏi: "Nương tử, kia Dương Huyền xem ra vẫn chưa tin tưởng."

	"Hắn nếu là tin, sớm đã chết ở thái bình." Hách Liên Yến nói: "Thái bình trước kia cái dạng gì? Những cái kia tới Đại Đường quan viên cũng có chăm lo việc nước, nhưng cuối cùng đều khó tránh khỏi chuồn mất. Chỉ có Dương Huyền trấn trụ Thái Bình thành. Đến tiếp sau càng làm cho tam đại bộ đã bị thiệt thòi không ít."

	Hách Liên Yến sờ soạng một lần eo, lúc trước đánh nhau lúc, Dương Huyền nắm ở bờ eo của nàng.

	Bao nhiêu người tha thiết ước mơ eo nhỏ, người kia lại không chút khách khí bấm một cái, đau quá.

	"Dạng này người, khinh thị hắn chính là cho mình đào hố. Hoa Trác khinh thị qua hắn, bây giờ uy nghiêm mất sạch. Hoài Ân khinh thị qua hắn, kết quả tại Chương Vũ huyện dưới thành tổn thất nặng nề. Dạng này người. . . Nếu để cho hắn mười năm lại biến thành cái dạng gì?"

	"Sẽ trở thành danh tướng đi." Tiệp Long nói, nhưng có chút không phục.

	"Không chỉ là danh tướng." Hách Liên Yến sắc mặt ngưng trọng nói: "Hắn còn hiểu kinh doanh. Ngươi xem một chút thái bình, trước kia một cái rách rưới địa phương, bây giờ thành thảo nguyên thương nhân chạy theo như vịt bảo địa. Đây hết thảy đều là Dương Huyền mang tới. Hắn đến Trần châu, ta đang nghĩ, Trần châu về sau sẽ trở thành cái dạng gì."

	Tiệp Long khẽ giật mình, "Chẳng lẽ Trần châu đều sẽ biến thành thái bình như thế? Nương tử, nếu là như vậy, tam đại bộ tất nhiên không phải là đối thủ của Trần châu."

	Hách Liên Yến nở nụ cười xinh đẹp, "Ta biết được, nhưng cùng ta có quan hệ thế nào đâu?"

	. . .

	Lưu Kình để Dương Huyền đứng lên, sau đó vòng quanh hắn đi rồi mấy vòng, trong miệng tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

	"Oai hùng là oai hùng, có thể anh tuấn vậy chưa nói tới bao nhiêu đi. Còn trẻ như vậy người, há có thể để loại kia tuyệt sắc nữ tử động tâm? Lão Lư nói một chút."

	Lão phu đương thời đã từng phong lưu phóng khoáng. . . Lư Cường vội ho một tiếng, "Sứ quân, đều có chỗ yêu đi."

	"Cũng thế." Lưu Kình phiền muộn nói: "Ngươi nếu là có thể để nữ tử chạy theo như vịt ngược lại là chuyện tốt, về sau đụng phải cường địch liền đem ngươi ném ra bên ngoài."

	Lư Cường cười nói: "Vô luận như thế nào, Tử Thái thế nhưng là vừa đến đã lập được đại công."

	"Là đại công, lão phu nhớ rồi." Lưu Kình ngồi xuống, "Tử Thái."

	Lão đầu đột nhiên thân thiết giống như là nhìn con rể giống như, để Dương Huyền run lên trong lòng, may mà nghĩ đến lão đầu không có nữ nhi, lúc này mới yên tâm.

	"Tại."

	"Lão phu vốn muốn cho ngươi quản chút nhàn sự, tốt xấu tu sinh dưỡng tức một phen, hảo hảo yên tĩnh một phen, có thể ngươi vừa đến đã lập công, lại làm cho lão phu làm khó."

	Dương Huyền gần nhất một năm tại Bắc Cương danh tiếng rất thịnh, Lưu Kình đây là muốn để hắn lắng đọng một phen ý tứ.

	Nếu là người bên ngoài, giờ phút này tất nhiên muốn nói mặc cho sứ quân phân phó.

	Có thể Dương Huyền trong lòng chứa lấy một cái mục tiêu vĩ đại, nào có thời gian rỗi đi lắng đọng.

	Lưu Kình nói: "Lão phu xách đao ra trận vẫn như cũ sắc bén, có thể lão phu có nhiều việc, như thế, ngươi trước đi trong quân nhìn xem."

	Quân đội!

	Đây là Dương Huyền mục tiêu thứ nhất.

	Lão đầu quả nhiên là tri kỷ người, Dương Huyền mừng thầm trong lòng.

	"Phải."

	"Đúng, ngươi ở đây thái bình thao luyện đắc lực, tại chúng ta Lâm An vậy thử một chút."

	Trần châu trước kia có năm ngàn đại quân, Bắc Cương đại chiến về sau, bởi vì lo lắng Bắc Liêu trả thù, sở dĩ các nơi đều ở đây tăng cường quân bị. Bây giờ Trần châu các nơi quân đội cộng lại có hơn bảy ngàn, trong đó Lâm An trú quân bốn ngàn.

	"Đây là ta Trần châu tinh nhuệ nhất quân đội." Thống quân tướng lĩnh Trương Lập Xuân cũng là người quen biết cũ.

	Tinh nhuệ nhất. . . Dương Huyền cười cười.

	Bốn ngàn người, trong đó một ngàn kỵ binh, giờ phút này ngay tại bày trận mà đợi.

	Ô Đạt đang ngó chừng, nói khẽ: "Chủ nhân, những người này có chút kiệt ngạo."

	Lần trước Bắc Cương đại chiến lúc, Trần châu quân lấy Lâm An quân là chủ lực xuất trận, những này tướng sĩ ma quyền sát chưởng chuẩn bị làm chút công lao, có thể Lưu Kình lại nhiều lần phái ra Thái Bình quân, để bọn hắn đánh mấy lần xì dầu.

	Lão đối đầu đến rồi a!

	Những người này nơi nào sẽ khách khí.

	Bắc Cương dân phong bưu hãn, quân đội càng là như vậy.

	Những cái kia tướng sĩ trong mắt lóe ra nguy hiểm quang mang, hiển nhiên là muốn cho vị này Tư Mã lưu lại một cái 'Khắc sâu ' ấn tượng.

	Dương Huyền nhìn nửa ngày, "Ngày mai ta lại đến."

	Ách!

	Trương Lập Xuân cùng mấy cái tướng lĩnh ngây ngẩn cả người.

	Không phải nên giáo huấn sao?

	Quan mới thượng nhiệm đều muốn giáo huấn, có thể Dương Huyền không hề lên tiếng, lên ngựa mà đi.

	Giáo úy Ngô Thuận Trạch thấp giọng nói: "Các huynh đệ đều nói muốn cho vị này Tư Mã một hạ mã uy, vậy mà đi rồi?"

	Trương Lập Xuân trầm giọng nói: "Bắc Cương đại chiến lúc, Dương Huyền suất Thái Bình quân phá thành, trận chiến kia ta xem, dụng binh trung quy trung củ, dưới trướng dũng mãnh. Các ngươi chuẩn bị đồ vật, sợ là khó thoát hắn mắt."

	Ngô Thuận Trạch cười nói: "Các huynh đệ cũng không còn cái gì ác ý, chính là lúc trước cỗ này biệt khuất sức mạnh vẫn đang. Hơn nữa, sứ quân để hắn đến thao luyện chúng ta, cái này có chút xem thường chúng ta ý tứ."

	"Chớ làm loạn." Trương Lập Xuân cười mắng: "Nếu là bị hắn thu thập, a ca cũng sẽ không quản."

	Ngô Thuận Trạch cười nói: "Phó tướng yên tâm, chúng ta chính là chơi đùa."

	Dương Huyền về đến nhà.

	"Di nương, ta đã trở về."

	Vương lão nhị xông đi vào liền la to.

	"Biết rồi biết rồi." Di nương từ phòng bếp ra tới, "Chậm chút liền ăn cơm."

	Dương Huyền tắm rửa, bẩn y phục nhét vào nơi đó, chậm chút Chương tứ nương đi thu thập, đột nhiên hút hút cái mũi.

	"Như thế nào có son phấn hương vị?"

	Nàng nhìn kỹ một chút y phục, phát hiện chút nếp gấp địa phương, nếp gấp không lớn bình thường, giống như là bị ai bấm tựa như.

	Cơm tối rất phong phú, có bản địa đặc sản hầm móng dê.

	Móng dê hầm mềm nhu, Vương lão nhị giống như là chuột đồng dạng, một bên nhấm nuốt một bên nuốt, miệng liền từ móng dê một đầu, không ngừng di động hướng bên kia, sau đó lại đổi một cái phương hướng.

	"Ăn ngon."

	"Ăn ngon thật."

	Lần này đều là thật tâm thật ý ca ngợi, ngay cả Dương Huyền đều ăn khen không dứt miệng.

	Di nương đắc ý nói: "Người kia còn đắc ý dào dạt nói cái gì tổ truyền trù nghệ, mấy chục năm Lâm An không người có thể bắt chước, ta liền nhìn một lần, trở về liền làm rồi."

	Lão tặc con mắt tỏa sáng, "Di nương, lão phu hôm nay nhìn thấy có nhà nướng thịt dê sinh ý đặc biệt tốt, nếu không ngươi ngày mai đi xem một chút?"

	Vương lão nhị dùng sức gật đầu.

	Ngay cả Chương tứ nương đều nói tốt.

	Ha ha!

	Dương Huyền đang nghĩ, nếu là nhóm người này thảo nghịch thất bại có thể làm cái gì, mở quán rượu cũng không tệ.

	Di nương chủ bếp, Vương lão nhị làm việc vặt, lão tặc hỏa kế, Tào Dĩnh nghênh đón mang đến.

	Ta đây?

	Dương Huyền cảm thấy mình liền đứng tại phía sau quầy lấy tiền.

	Đối với người mà nói, còn sống là yêu cầu cơ bản. Mà người dục vọng không có tận cùng, theo cảnh ngộ không ngừng cải thiện, theo đuổi đồ vật vậy càng ngày càng nhiều, càng ngày càng cao.

	Kết quả sau cùng chính là càng có tiền, càng không sung sướng.

	Mà phương ngoại đối với lần này cho ra giải quyết phương án: Thông qua tu hành đến giảm xuống quá cao ngưỡng giới hạn, mà cụ thể thủ đoạn chính là thanh tâm quả dục.

	Ngươi ngưỡng giới hạn thấp xuống, tự nhiên mà vậy đã cảm thấy hạnh phúc.

	Nhưng Dương Huyền biết được bản thân ngưỡng giới hạn đời này đều không cách nào thấp xuống tới.

	Ta nhưng là muốn làm hoàng đế nam nhân a!

	. . .

	Ngày mai khôi phục ba canh. Nguyệt phiếu cái gì, có ném mấy phiếu a!
Kết chương.