Chương 1528: Tiên Nhũ Thanh Linh Đan! Rời đi! (cầu phiếu!)

"Đúng, ta còn có chuyện muốn cùng ngươi đơn độc nói chuyện." Đồng Ân lại liếc mắt nhìn Chúc Long Sương, nói.

"Vậy ta trước hết cáo từ." Chúc Long Sương cực kì thức thời đứng dậy cười nói.

Hôm nay nàng là triệt để bị làm hạ thấp đi, cũng may đồ vật nàng đưa ra, cũng sẽ không quá kém, Vương Đằng thoạt nhìn cũng có chút thích.

Cho nên cũng không tính tặng không.

Vương Đằng đem nàng tiễn tới cửa, nói ra: "Thiện ý của ngươi ta thu được, Chúc Long tộc nhất tộc chỉ cần không tìm ta phiền phức, ta nghĩ chúng ta vẫn là có khả năng sống chung hòa bình."

"Ngươi sai." Chúc Long Sương cười nói: "Chúc Long tộc khác ta mặc kệ, nhưng Chúc Long Sương ta sẽ một mực là bằng hữu của ngươi."

"Hi vọng như thế." Vương Đằng ý vị thâm trường nhìn nàng một cái, gật đầu nói.

Chúc Long Sương rời đi, nàng hôm nay không uổng phí đến, trong lòng đối với Vương Đằng càng có lòng tin, ngay cả Đồng Nhã đều xem trọng Vương Đằng, nói rõ nàng quyết định không sai.

Vương Đằng quay người trở lại phòng khách, nói: "Hiện tại có thể nói đi."

"Tỷ tỷ của ta cần một loại đan dược tên là Tiên Nhũ Thanh Linh Đan, không biết ngươi có thể luyện chế hay không?" Đồng Ân nghiêm túc hỏi.

"Tiên Nhũ Thanh Linh Đan!" Vương Đằng lông mày nhướn lên, loại đan dược này hắn đã từng thấy qua, lúc này liền hỏi: "Tỷ tỷ ngươi trúng độc?"

"Đúng! Không hổ là Tông Sư cấp đỉnh phong luyện đan sư, vừa nghe danh tự liền biết, loại đan dược này cũng không phổ biến." Đồng Ân kinh ngạc nhìn Vương Đằng một chút, sợ hãi than nói.

"Không nên xem thường bất kỳ một vị Tông Sư cấp đỉnh phong luyện đan sư nào." Vương Đằng cười nói.

"Tỷ tỷ của ta cũng là nói như vậy." Đồng Ân mỉm cười, lại nói: "Nói chính sự đi, đan dược này ngươi có thể luyện chế sao?"

"Tiên Nhũ Thanh Linh Đan xem như một loại tuyệt phẩm đan dược, ta ngược lại là từng luyện chế một loại tuyệt phẩm đan dược, nghĩ đến vẫn còn có chút nắm chắc." Vương Đằng trầm ngâm một chút, gật đầu nói.

Lấy đan đạo tạo nghệ của hắn hiện tại, luyện chế Tiên Nhũ Thanh Linh Đan tối thiểu có bảy tám phần xác suất thành công, bất quá tài liệu luyện chế tuyệt phẩm đan dược cũng không phải là phàm vật, để cho an toàn, vẫn là khiêm tốn một điểm cho thỏa đáng.

"Quá tốt!" Đồng Ân lại là mừng lớn nói: "Cho dù là Tông Sư cấp đỉnh phong luyện đan sư, cũng không có mấy người luyện chế qua tuyệt phẩm đan dược, ngươi có kinh nghiệm, khẳng định so với bọn hắn có nắm chắc hơn."

"Ngươi đưa tới bản chép tay luyện đan chuẩn Đan Thánh đối với ta trợ giúp rất lớn, chờ ta nghiên cứu xong, nắm chắc sẽ lớn hơn một chút." Vương Đằng vuốt cằm nói.

"Tìm ngươi quả nhiên không sai." Đồng Ân cười hì hì nói: "Lúc này nhất định phải để tỷ tỷ của ta biết, người ta đề cử chuẩn không sai."

Vương Đằng bật cười lắc đầu, vị học tỷ này là cầm hắn hướng Đồng Nhã tranh công a.

Bất quá hắn không có cảm thấy thế nào, dù sao như thế không có cách làm tâm cơ, như thế nào lại để lòng người sinh ác cảm.

"Bất quá nếu như ta nhớ đúng không sai, Tiên Nhũ Thanh Linh Đan này cần thiết một loại tài liệu gọi là "Vân Tiên Nhũ", cực kì hiếm thấy, các ngươi tìm được?" Vương Đằng nói.

"Ây. . . Còn không tìm được." Đồng Ân lập tức nghẹn lời, sa sút tinh thần lắc đầu.

"Không tìm được ngươi vội vã nói như vậy làm gì?" Vương Đằng dở khóc dở cười.

"Đây không phải sớm nói với ngươi một tiếng nha, tỷ tỷ của ta đã nghĩ biện pháp đi tìm." Đồng Ân nói.

"Như vậy đi, ta đi Phó Chức Nghiệp liên minh giúp các ngươi hỏi một chút, cũng không bảo đảm nhất định có." Vương Đằng nói.

"Thật sao!" Đồng Ân ánh mắt sáng lên.

"Ừm." Vương Đằng nhẹ gật đầu, lấy thân phận của hắn, cái này đối với hắn cũng không phải việc gì khó.

"Quá tốt!" Đồng Ân cao hứng nói.

"Ngươi đừng vội cao hứng, Vân Tiên Nhũ rất hiếm thấy, cho dù là Phó Chức Nghiệp liên minh cũng không chắc có." Vương Đằng lắc đầu nói.

"Không có việc gì, ngươi có thể giúp đỡ hỏi một chút liền tốt, tốt xấu là một con đường." Đồng Ân cảm kích nói: "Nếu ta cùng tỷ tỷ, tại Phó Chức Nghiệp liên minh cũng không có người quá mức quen, không thuận tiện bằng ngươi tới."

Vương Đằng nhẹ gật đầu, đem tin tức phát cho mấy vị đan đạo tông sư Phó Chức Nghiệp liên minh, để bọn hắn hỗ trợ lưu ý một chút.

Hai người lại rảnh rỗi trò chuyện vài câu, Đồng Ân liền đứng dậy cáo từ rời đi.

Vương Đằng trở lại tu luyện thất, lấy ra bản chép tay luyện đan của chuẩn Đan Thánh Đồng Nhã đưa cho hắn, ánh mắt có chút kích động.

"Thế mà là bản chép tay luyện đan của chuẩn Đan Thánh, vận khí này của ngươi thật sự là không có ai." Viên Cổn Cổn ở một bên hiện lên, cảm khái không thôi nói.

"Đẹp trai, vận khí chính là tốt, ngươi không nhìn thấy cho ta tặng lễ đều là mỹ nữ sao?" Vương Đằng nói.

"Ngươi cũng nghẹn xú mỹ!" Viên Cổn Cổn làm cái biểu tình nôn mửa, sau đó lại tề mi lộng nhãn nói: "Lại nói Chúc Long Sương dạng này mỹ nữ cỡ lớn, lấy thân thể nhỏ bé của ngươi, chịu được nổi hay sao?"

"Ngươi hiểu cái gì, ta thế nhưng là luyện thể Võ Giả, nhục thân chi lực của Chúc Long tộc còn không bằng ta." Vương Đằng tức giận nói.

Nam nhân làm sao có thể nói không được!

Đừng nhìn thân thể của hắn giống như kém xa tít tắp Chúc Long tộc Võ Giả, nhưng là luận thể phách, hắn lại không thua bất kỳ ai.

". . ." Viên Cổn Cổn lập tức không nói gì.

Nó quên đi, nhục thân chi lực của Vương Đằng xác thực cực kì khủng bố, căn bản không phải Võ Giả bình thường có thể so.

Vương Đằng không để ý Viên Cổn Cổn, tự mình mở ra quyển trục, nghiêm túc nghiên cứu.

Đây chính là bản chép tay luyện đan của một vị Đan Thánh tại trước khi tấn thăng lưu lại, đối với Vương Đằng hiện tại có trợ giúp thật lớn.

Hắn bây giờ đan đạo tạo nghệ đã đạt tới Tông Sư cấp cửu phẩm, khoảng cách đỉnh phong cũng bất quá là một bước ngắn, một khi hắn cảnh giới võ đạo đột phá đến Giới Chủ cấp, liền có thể chuẩn bị tấn thăng Đan Thánh.

Mà cảnh giới của hắn bây giờ, chỉ dựa vào nhặt thuộc tính, cũng không chiếm được quá nhiều cảm ngộ.

Bởi vì luyện đan sư chuẩn Đan Thánh cấp bậc cũng cực kì thưa thớt, có thể xưng phượng mao lân giác, liền như bản chép tay luyện đan của chuẩn Đan Thánh này thưa thớt.

Mà cái bản chép tay luyện đan của chuẩn Đan Thánh này là cảm ngộ cùng kinh nghiệm suốt đời của một vị chuẩn Đan Thánh, cực kì hệ thống hóa, tính hoàn chỉnh rất cao, có giá trị tham khảo vô cùng lớn, cho nên nó mới trân quý như thế.

Vương Đằng vừa nhìn chính là ba ngày thời gian.

Trong lúc đó rất nhiều người tìm đến, hiển nhiên đều là biết được Vương Đằng trở thành nghị viên về sau, tới chúc mừng, nhưng đều bị Viên Cổn Cổn từng cái khước từ bên ngoài.

Trừ Kế Phi Vân, Vu Minh mấy người quen, Vương Đằng tự nhiên sẽ không lãnh đạm.

Nguyệt Kỳ Xảo các thành viên Tinh Thần hội cũng đã tới, nhao nhao đưa lên chúc mừng, đối với bọn họ đến nói, Vương Đằng trở thành nghị viên Học Viện Trọng Tài hội, không thể nghi ngờ là thiên đại hảo sự.

Lão đại ngưu bức, chúng tiểu nhân mới sống khá giả a!

. . .

Ba ngày sau, Vương Đằng tại trong phòng tu luyện từ từ mở mắt, đáy mắt hiện lên một đạo tinh quang.

"Bản chép tay luyện đan của chuẩn Đan Thánh, quả nhiên có rất nhiều hoa quả khô." Vương Đằng tự lẩm bẩm.

"Ngươi đem bản chép tay luyện đan của vị chuẩn Đan Thánh kia triệt để tiêu hóa hấp thu?" Viên Cổn Cổn phiêu phù ở một bên, chấn kinh mà hỏi.

"Ừm." Vương Đằng nhẹ gật đầu.

"Biến thái!" Viên Cổn Cổn trầm mặc một chút, nói.

Ba ngày!

Vẻn vẹn ba ngày thời gian, Vương Đằng liền đem bản chép tay luyện đan của một vị chuẩn Đan Thánh triệt để hấp thu hoàn tất, quả thực để người không thể tin được, nó đều muốn mở ra đầu Vương Đằng nhìn xem, đầu óc của hắn đến cùng là dáng dấp thế nào.

"Cái này không có gì, ta đã là Tông Sư cấp cửu phẩm luyện đan sư, rất nhiều lý niệm trăm sông đổ về một biển, cũng không cần tốn hao quá nhiều thời gian." Vương Đằng nói.

"Vậy cũng rất biến thái, ta dám cam đoan Tông Sư cấp cửu phẩm luyện đan sư khác tuyệt đối làm không được như ngươi như thế;." Viên Cổn Cổn nói.

Vương Đằng cười nhạt một tiếng, đứng dậy đi ra bên ngoài, nói ra: "Viên Cổn Cổn, chúng ta nên xuất phát, Học Viện Trọng Tài hội chỉ cấp ta thời gian nửa tháng, mà bây giờ đã qua ba ngày."

"Thời gian có chút gấp, xác thực nên xuất phát." Viên Cổn Cổn gật đầu nói.

Vương Đằng không dừng lại, thông tri đám người Nguyệt Kỳ Xảo một tiếng, liền cưỡi phi thuyền vũ trụ bay về phía biên giới đại lục Đệ Thất Tinh Không học viện, nơi đó có viễn cổ chiến thuyền đưa hắn rời đi.

Nguyệt Kỳ Xảo, Vu Yển đám người đều là thu được tin tức, nhao nhao nhìn về phía trang viên Vương Đằng, bọn hắn giống như nhìn thấy một chiếc phi thuyền hóa thành một đạo lưu quang, biến mất tại chân trời.

Vương Đằng đi rồi, bọn hắn cũng phải nỗ lực tu luyện!

Hi vọng khi lần sau gặp lại, bọn hắn sẽ không bị vung quá xa.

. . .

Không bao lâu, một chiếc viễn cổ chiến thuyền từ Đệ Thất Tinh Không học viện xuất phát, vượt qua Loạn Tinh Hải, hướng về vũ trụ ngoại giới bay đi.

Phong Thanh Viêm đứng trên đỉnh chóp một tòa đại lâu, ánh mắt nhìn về nơi xa.

"Vương Đằng rời đi Tinh Không học viện!"

Nguyễn Bán Liên đứng ở sau lưng hắn, nói.

"Đi nơi nào?" Phong Thanh Viêm hỏi.

"U Phù cương vực! Ngũ Táng Tinh!" Nguyễn Bán Liên nói.

"Nơi nào?" Phong Thanh Viêm tựa hồ có chút kinh ngạc.

Nguyễn Bán Liên không biết hắn vì sao phản ứng kỳ quái như thế, nhưng vẫn là lặp lại một lần.

"U Phù cương vực! Ha ha ha, xem ra lão thiên cũng đang giúp ta." Phong Thanh Viêm đột nhiên cười ha hả, lập tức trong mắt lóe lên một đạo hàn quang, trên đồng hồ trí năng phát ra một cái tin tức.

Chiến thuyền Vương Đằng lần này cưỡi là Bất Hủ cấp chiến thuyền Học Viện Trọng Tài hội, tốc độ rất nhanh, dưới toàn lực đi thuyền, không quá hai ngày thời gian liền vượt qua Loạn Tinh Hải.

"Vương Đằng nghị viên, chúng ta đã đến biên giới Loạn Tinh Hải." Một Giới Chủ cấp Võ Giả gõ vang khoang tàu Vương Đằng nghỉ ngơi, cực kì cung kính đối với Vương Đằng nói.

"Tốt!" Vương Đằng nhẹ gật đầu, từ trong khoang thuyền đi ra, đi tới một cảng bỏ neo phi thuyền cực kì quen thuộc, nơi này hắn đã từng tới một lần, cho nên cũng không xa lạ gì.

"Chúng ta chỉ đưa tới đây, Vương Đằng nghị viên, chúc ngài thuận buồm xuôi gió." Vị Giới Chủ cấp Võ Giả kia thi lễ một cái.

"Đa tạ." Vương Đằng hướng về phía đối phương ôm một quyền, liền hóa thành một đạo lưu quang xông ra chiến thuyền, hướng vị trí không gian truyền tống trận bay đi.

Bốn phía là một mảnh vành đai thiên thạch, trên mỗi một khối thiên thạch đều khắc họa không gian truyền tống trận pháp, có thể đến địa phương khác nhau.

Vương Đằng hiện tại muốn tìm chính là không gian trận pháp truyền tống tiến về U Phù cương vực, không thì lấy khoảng cách giữa Loạn Tinh Hải cùng U Phù cương vực, phi thuyền còn không biết phải bay bao lâu.

Vị Giới Chủ cấp Võ Giả kia nhìn qua bóng lưng Vương Đằng, không khỏi lắc đầu, hắn biết Vương Đằng là tân tấn nghị viên, đồng thời muốn đi Ngũ Táng Tinh.

Bởi vì hắn đã đưa qua rất nhiều vị nghị viên tiến về Ngũ Táng Tinh, những nghị viên kia cuối cùng không có mấy cái trở về, vị Vương Đằng nghị viên này so với những nghị viên trước đó, càng thêm trẻ tuổi, thực lực càng yếu hơn, cũng không biết hắn có thể hay không về được.

Vương Đằng rất nhanh tìm được trận pháp truyền tống tiến về U Phù cương vực, thân hình rơi vào bên trên thiên thạch, lộ ra huy chương nghị viên của mình, nói ra: "Ai là người phụ trách nơi đây, ta muốn đi U Phù cương vực."

"Nghị viên!"

Bốn phía mấy tên Vực Chủ cấp Võ Giả chưởng khống không gian truyền tống trận pháp nhao nhao giật mình, lập tức từ trong khoanh chân đứng dậy, hướng phía Vương Đằng cung kính thi lễ một cái.

"Ngài mời! Chúng ta lập tức vì ngài mở ra không gian truyền tống trận pháp." Một Võ Giả cầm đầu chính là Giới Chủ cấp, giờ khắc này ở trước mặt Vương Đằng, nhưng cũng là lộ ra cực kì cung kính.

"Ừm!" Vương Đằng không nói nhảm, thân hình lóe lên, trực tiếp bước vào trong không gian trận pháp truyền tống.

Thân phận nghị viên đủ loại chỗ tốt, Vương Đằng đoạn đường này đi tới đã cảm nhận được không ít, ngay cả những Vực Chủ cấp Võ Giả, Giới Chủ cấp Võ Giả thân phận phổ thông này đều đối với hắn có chút cung kính.

Còn có Bất Hủ cấp chiến thuyền chuyên môn đưa đón, thậm chí vận dụng không gian truyền tống trận pháp này cũng không cần tốn hao điểm tích lũy, trực tiếp liền có thể mở ra, mà lại không cần chờ người khác cùng một chỗ, dù chỉ có một mình hắn, cũng có thể lập tức mở ra trận pháp.

Đây đều là thân phận nghị viên mang đến.

Theo Giới Chủ cấp cường giả Võ Giả cầm đầu kia lập tức không dám thất lễ, lập tức mở ra không gian truyền tống trận pháp.

Trên mặt đất phù văn phức tạp huyền ảo trong nháy mắt sáng lên, thuộc tính bọt khí nổi lên, Vương Đằng con mắt cong lên, tinh thần niệm lực quét ra, đem nó nhặt lên.

Oanh!

Một đạo cột sáng màu trắng bạc phóng lên tận trời, thân ảnh Vương Đằng biến mất ngay tại chỗ.

Đưa tiễn Vương Đằng về sau, mấy Võ Giả kia lập tức nhẹ nhàng thở ra.

"Người nghị viên kia thật trẻ tuổi a!" Một Vực Chủ cấp Võ Giả nhịn không được cảm khái nói.

"Đúng vậy a, thoạt nhìn còn giống như không có chúng ta lớn, thế mà liền lên làm nghị viên, cũng không biết là bối cảnh gì." Một tên Vực Chủ cấp Võ Giả khác hâm mộ nói.

"Chờ một chút, chúng ta không gian truyền tống trận pháp này nhưng là đi qua U Phù cương vực a!" Mấy tên Vực Chủ cấp Võ Giả đột nhiên phản ứng lại.

"A, lại là một cái nghị viên đi U Phù cương vực chịu chết!" Bọn hắn vốn là tâm tình cực kì ao ước, lập tức biến mất không còn tăm tích, chỉ còn lại đồng tình.

"Ta nhớ lại, ta mấy ngày trước nghe một người bạn trong học viện nói, Đệ Thất Tinh Không học viện giống như có một cái tân tấn nghị viên, gọi là Vương Đằng, là cái học viên mới." Một Vực Chủ cấp Võ Giả đột nhiên nói.

"Học viên mới?" Mấy tên Vực Chủ cấp còn lại lập tức giật mình.

"Học viên mới sao có thể trở thành nghị viên?" Có người nghi ngờ nói.

"Ai biết, nhưng là nghe nói hắn đắc tội không ít người, hiện tại xem ra xác thực như thế, bằng không thì cũng sẽ không bị sung quân đến U Phù cương vực đi chịu chết a."

"Nghe nói hắn là người mới khôi thủ của Đệ Thất Tinh Không học viện lần này, mà lại đã từng leo lên Tinh bảng, danh khí rất lớn."

"Leo lên Tinh bảng, ta nhớ ra, đã từng có người đề cập qua hắn, là thiên kiêu trong học viên mới giới này cực được chú ý."

"Bất quá hắn cũng quá thảm, thế mà bị đày đến U Phù cương vực đi, mấy cái nghị viên dĩ vãng đi, cơ bản đều kkông trở lại."

"Đúng vậy a, đúng vậy a, không biết vị Vương Đằng nghị viên này có thể kiên trì mấy ngày? Hi vọng đừng nghe đến tin hắn chết, tốt xấu là một vị thiên kiêu leo lên Tinh bảng, chết cũng quá đáng tiếc."

Mấy người nghị luận ầm ĩ, có đồng tình, cũng có tiếc hận, vị Giới Chủ cấp Võ Giả kia ánh mắt lấp lóe mấy lần, trầm giọng nói: "Được rồi, đều đừng nghị luận, việc quan hệ nghị viên Học Viện Trọng Tài hội, há lại là việc chúng ta có thể nghị luận, cẩn thận bị người nghe được."

"Lão đại nói đúng lắm." Mấy vị Vực Chủ cấp Võ Giả lập tức phản ứng lại, trong lòng giật mình, nhao nhao đáp đúng.

Đẩu chuyển tinh di, tinh không thay đổi!

Vương Đằng chỉ cảm thấy trước mắt nhoáng một cái, liền xuất hiện ở dưới một mảnh tinh không khác.

Nơi này là một viên tinh cầu cực kì hoang vu không người, hắn nhìn chung quanh, đi ra truyền tống trận pháp, bốn phía Võ Giả phụ trách duy trì trận pháp thấy hắn chỉ có một người, liền biết hắn thân phận không đơn giản, lập tức cung kính hành lễ.

Vương Đằng nhẹ gật đầu, lấy ra phi thuyền "Ma Sát hào", hóa thành một đạo lưu quang phóng tới vũ trụ hư không.

"Viên Cổn Cổn, khóa chặt mục tiêu Ngũ Táng Tinh."

"Yes sir, xuất phát!" Viên Cổn Cổn hiện lên, kích động lên tiếng, nó tại Tinh Không học viện đã đợi đến toàn thân mọc lông, rốt cục có thể đi ra dạo chơi một lần dạo chơi.
Kết chương.