Chương 65 : Gặp lại cố nhân.
Cây hồng bì thụ răng rắc răng rắc đích vỡ ra bên ngoài một tầng vỏ cây, bên trong đích vàng nhạt sắc vỏ cây chậm rãi mọc ra. Bình Quả thật cẩn thận đích đem bên ngoài khô héo vỏ cây một khối khối bóc, phóng tới giới tử trong túi.
  
  	Mấy ngày hôm trước cây hồng bì thụ hấp thu tầm bảo thử thi thể, vốn là mau thành thục đích vỏ cây rốt cục bóc ra.
  
  	Bình Quả hừ tiểu khúc, thải tiểu toái Bộ, khoái hoạt đích giống một con ong mật, trên mặt nổi lên hạnh phúc tươi cười, này một khối vỏ cây có thể bán 10 linh thạch, tuy rằng không nhiều lắm, lại lượng đại, một viên xuống dưới, cũng có thể bán ngàn khối linh thạch, lại có thể trợ giúp đại ca ca .
  
  	Phù Ly tự Vạn Tượng Thành trở về đã muốn 12 thiên. Này 12 thiên, hắn một khắc không ngừng đích tu luyện. Tuy rằng vẫn đối tiến giai quá nhanh tâm còn nghi vấn lự, nhưng tìm không ra vấn đề chỗ,nơi, sẽ không có thể vì chuyện nhỏ mà bỏ việc lớn.
  
  	Cho nên hắn nên như thế nào tu luyện liền như thế nào tu luyện, thiên linh căn quả nhiên không tầm thường, chỉ 12 thiên, Phù Ly liền tiến giai nhất mảng lớn, tiếp qua mấy tháng, tiến giai Hậu Thiên thất tầng hoàn toàn không thành vấn đề.
  
  	Phải biết rằng, hắn vừa mới tiến giai Hậu Thiên lục tầng không bao lâu.
  
  	Hư không nông trường trung, Phù Ly đi vào hoàng thổ địa giữ, cười xem linh quả.
  
  	30 nhiều khỏa đỏ rực đích quả thực giống một đám tiểu đèn lồng bắt tại trên cây, một viên thanh sắc hào : ...chút nào không chớp mắt đích cỏ nhỏ thượng kết đầy gạo đại đích Thảo tử.
  
  	Địa dương quả, hoá thạch Thảo đều thành thục , Phù Ly thu hoạch. Nhân hoá thạch Thảo là một lần tính linh thảo, thu hoạch  chi hậu mẫu Thảo héo rũ, cho nên Phù Ly lại loại thượng một viên.
  
  	Linh quả nơi tay, Phù Ly lại bước trên Vạn Tượng Thành con đường của. Theo cùng cổ hào chiến đấu còn có nửa tháng, Phù Ly trừ bỏ mấy thứ linh mộc còn không có khác thủ đoạn, thật to không ổn.
  
  	Trong khoảng thời gian này theo cổ hào qua lại sự tích không ngừng truyền đến, Phù Ly trong lòng dịch. Cổ hào thân gia dày, không chỉ có có sắc bén pháp khí, cũng không thiếu cường đại bùa, lợi hại linh thú, thập phần khó chơi.
  
  	Phù Ly luyện chế cây hạch đào châu chi tâm liền càng thêm bức thiết .
  
  	Đi vào Vạn Tượng Thành, Phù Ly không có trực tiếp đi tụ bảo các. Tuy rằng địa dương quả, hoá thạch Thảo có thể trực tiếp bán vu tụ bảo các, nhưng giá so với chợ phiên trung thấp, vi nhiều kiếm một ít linh thạch, Phù Ly đi trước chợ phiên.
  
  	Thuê một cái cửa hàng, quải một cái mộc bài, viết thượng bán ra địa dương quả 70 linh thạch, cây hồng bì thụ vỏ cây 10 linh thạch, hoá thạch Thảo 300 linh thạch.
  
  	Hoá thạch Thảo Phù Ly cũng không biết cụ thể giá, liền đại khái đánh giá một cái, này có 60 lạp, nếu toàn bộ bán đi chính là 18000 linh thạch, tuyệt đối kiếm giàu to rồi.
  
  	Đây là trân quý linh mộc cùng bình thường linh mộc đích khác nhau, mặc dù có chút linh mộc nhập giai, là cấp hai, tam giai, thậm chí là tứ giai, nhưng đối tu sĩ tác dụng không lớn, ngược lại không bằng một ít vô giai linh mộc quý.
  
  	Hoá thạch Thảo chính là như vậy một loại trân quý vô giai linh mộc, đối với cần đích tu sĩ mà nói, có thể so với cấp hai, tam giai linh mộc.
  
  	Chợ phiên trung, tu sĩ lui tới, một ít tu sĩ đi vào Phù Ly cửa hàng trung, nhất thời táp lưỡi, "Địa dương quả 70 linh thạch, quá đen tâm đi, người khác đều là 60 linh thạch 1 khỏa, thật sự là nghĩ muốn linh thạch nghĩ muốn điên rồi."
  
  	Ngay cả một ít nghĩ muốn bán vỏ cây đích tu sĩ cũng không tiết ly khai. Đối này, Phù Ly thờ ơ lạnh nhạt, cũng không khuyên bảo, là vàng tự nhiên sáng lên, không bị người phát hiện là bởi vì sáng lên không đủ. Hắn tin tưởng nông trường, cho nên hào : ...chút nào không nóng nảy.
  
  	"Hoá thạch Thảo? Là cái gì linh thảo? Thế nhưng phải 300 linh thạch một mầm móng, ai điên rồi, điên rồi!"
  
  	Lại có nhân đi ngang qua, lắc đầu thở dài rời đi.
  
  	"A, này địa dương quả như thế nào có chút bất đồng?" Một thanh âm truyền đến.
  
  	Phù Ly trong lòng tự đắc, rốt cục đụng tới biết hàng đích , nhưng nghe thanh âm có chút quen thuộc, ngẩng đầu nhìn lại, một cái mặt sắc bình thản đích thanh niên nam tử chính nhíu mày quan sát Phù Ly đặt tới trên bàn đích một cái hàng mẫu.
  
  	"Đào chi phồn?" Phù Ly thầm nghĩ.
  
  	Một tháng không thấy, đào chi phồn giống như thay đổi dạng, coi như dục hỏa trùng sinh. Từ trước làm cho người ta đích cảm giác là một phú quý công tử, tuy rằng tu tiên, nhưng khí chất bình thường.
  
  	Nhưng hiện tại hoàn toàn tương phản, một cỗ thản nhiên tự tin quanh quẩn toàn thân, khí thế tiệm sinh, rồi lại không lăng nhân, rất là đại khí, trung dung. Xem ra trong khoảng thời gian này cùng thiên hỏa tán nhân ở chung thu hoạch thật nhiều.
  
  	Phù Ly đến Vạn Tượng Thành phía trước, theo thường lệ dùng biến hình Thảo cải biến dung nhan, cho nên đào chi phồn không có nhận ra hắn.
  
  	"A, này khỏa địa dương quả thế nhưng so với bình thường đích cường vừa thành đã ngoài, hơn nữa càng thêm bình thản, cực thích hợp luyện đan, ngươi còn có bao nhiêu, tôi toàn bộ phải ." Đào chi phồn thay đổi nhan sắc, cấp nói.
  
  	Hắn bái nhập thiên hỏa tán nhân môn hạ, gần đây học không ít lý luận, phong phú tri thức, hơi thêm tra xét, chỉ biết nông trường sở ra địa dương quả đích bất phàm.
  
  	Mà hắn gần đây đang muốn luyện tập luyện đan, dùng nông trường địa dương quả, xác xuất thành công ít nhất có thể gia tăng vừa thành.
  
  	Phù Ly điều chỉnh dây thanh, đang muốn trả lời, một cái càng gấp giọng âm rống đứng lên.
  
  	"A, Hủ trúc sư huynh, ngươi đã đến rồi, ta chờ ngươi đã nhiều ngày." Thanh âm từ vươn xa gần, hơi oán giận.
  
  	Là hoàng mẫn, Phù Ly giương mắt nhìn đến.
  
  	Khi nói chuyện, hoàng mẫn đã tới đến Phù Ly trước người, thăm dò nhìn đào chi phồn trong tay đích địa dương quả, híp đôi mắt nhỏ, béo đô đô đích cái mũi khinh mặt nhăn, mấy tức sau, mừng rỡ đạo: "Hủ trúc sư huynh quả thực bất phàm, này địa dương quả cùng lần trước đích giới tử giống nhau, đều là dị chủng, tôi toàn bộ phải ."
  
  	"Vị huynh đài này, hảo không khách khí, rõ ràng là tôi tới trước đến, thả đã muốn định ra, huynh đài vẫn là khác tìm mặt khác đi." Đào chi phồn nhíu mày, cố nén giận dữ nói.
  
  	"Hắc hắc." Hoàng mẫn lấy lòng cười, "Sư huynh thứ lỗi, thứ lỗi, tôi lần trước cùng Hủ trúc sư huynh đâu có , có thứ tốt cho ta lưu trữ, cho nên luận đứng lên là ta tới trước đích."
  
  	Chuyển quá viên thô cổ, nháy mắt con ngươi cười hì hì đối Phù Ly đạo: "Hủ trúc sư huynh, ngươi nói có đúng không?"
  
  	"Hủ trúc?" Phù Ly lần này nghe xong đi ra, cười khổ, lại không phản bác, Hủ trúc liền Hủ trúc đi.
  
  	Giương mắt nhìn lại, đều là quen biết người, cân nhắc một phen, chỉ vào đào chi phồn đạo: "Vẫn là bán vu vị huynh đài này đi, tôi xem hắn là luyện đan người, chính cần địa dương quả."
  
  	Nhìn về phía hoàng mẫn, "Mà ngươi là đầu cơ sở dụng, cũng không kém này đó, gì không thành toàn nhân, kết giao một cái bằng hữu, về sau mua đan dược cũng phương tiện."
  
  	Đào chi phồn thân sao băng cốc đan tu phục sức, người khác liếc mắt một cái có thể nhìn ra là luyện đan sư.
  
  	"Nếu Hủ trúc sư huynh đều nói như thế , tôi khiến cho cùng ngươi đi!" Hoàng mẫn vẻ mặt đau khổ đạo, tiểu nhãn châu - xoay động, "Bất quá về sau luyện ra hảo đan dược nhớ rõ bán vu tôi."
  
  	Theo sau trao đổi phương thức liên lạc.
  
  	"Tạ ơn huynh đài." Đào chi phồn đối Phù Ly được rồi thi lễ, lại nói: "Lần sau huynh đài nếu còn có như vậy đích địa dương quả, xin hãy..."
  
  	"Lần sau ai tới trước bán vu ai." Hoàng mẫn vội vàng đánh gảy đào chi phồn trong lời nói, vẻ mặt khẩn trương.
  
  	"Được rồi!" Đối phương làm cho từng bước, đào chi phồn cũng không hảo được một tấc lại muốn tiến một thước.
  
  	"Ta xem ngươi là kỳ sơn tông tu sĩ, chẳng biết có được không biết Phù Ly, tôi cùng hắn là bạn tốt." Giao phó linh thạch sau, nhìn đến hoàng mẫn trên người phục sức, đào chi phồn mở miệng hỏi.
  
  	"Đương nhiên biết." Hoàng mẫn đạo: "Ta còn cùng hắn nhận thức đâu."
  
  	"Nga, hắn tình hình gần đây như thế nào?" Đào chi phồn quan tâm hỏi.
  
  	"Hắc hắc, hắn gần đây khả phong cảnh đích thực." Hoàng mẫn vốn hưng trí không cao đích trên mặt, đột nhiên hưng phấn đứng lên, "Hắn nửa tháng sau cùng với cổ hào quyết đấu, cổ hào ngươi có thể không biết là ai, nhưng ngươi đi vạn tượng danh nhân bảng thượng nhìn một cái sẽ biết, đây chính là bài danh đệ 30 chính là nhân vật, tu vi đã đạt Hậu Thiên chín tầng, chỉ một thân pháp khí, bùa, linh thú, liền đủ Phù Ly uống nhất hồ đích."
  
  	Hoàng mẫn lắc đầu thở dài, "Tuy rằng Phù Ly có lợi hại đích linh loại, khả tương đối vu cổ hào... Ai, chúng ta cũng không nhìn hảo hắn."
  
  	Phù Ly ở một bên ngồi, sau khi nghe được, vẻ mặt bất đắc dĩ, chánh chủ ở chỗ này đây.
  
  	Đồng thời cũng vi đào chi phồn đích quan tâm cảm kích, hắn không nhìn lầm người, đối phương bái tử phủ tán bởi vì sư, còn muốn chính mình.
  
  	"A! Rốt cuộc sao lại thế này, huynh đài mau nói đi." Đào chi phồn vội la lên.
  
  	Đãi hoàng mẫn thêm mắm thêm muối sau khi nói xong, đào chi phồn thẳng lắc đầu: "Ai, phù huynh rất thô , như thế nào không trước đó hỏi thăm rõ ràng đâu?"
  
  	"Cổ hào như thế nào sẽ cho Phù Ly thời gian hỏi thăm hắn chi tiết đâu." Hoàng mẫn ở một bên đạo.
  
  	Đào chi phồn cau mày, không có nói chuyện phiếm hưng trí, một hồi liền ly khai,
  
  	Hoàng mẫn không có mua đến địa dương quả, chưa từ bỏ ý định, cầm lấy cây hồng bì thụ vỏ cây, hảo hảo nghiên cứu một phen, vô cùng thất vọng. Này đó cây hồng bì thụ vỏ cây đều rất bình thường, đổi tay bán không hề lợi nhuận.
  
  	"Hoá thạch Thảo?" Hoàng mẫn biết hoá thạch Thảo trân quý chỗ, nhưng đồng thời cũng biết hoá thạch Thảo chỉ nhằm vào nham thạch có tác dụng, cho nên trân quý tính liền rơi chậm lại , đối với cần người khả giá trị ngàn khối linh thạch, nhưng không cần đích tu sĩ 100 linh thạch cũng bán không được.
  
  	"Nhận thức , tôi liền đổ một phen, trước mua mẫn cắn răng một cái, quyết định mua 3 khỏa. Nếu mua hơn, một thời gian ngắn bán không được, giữ lấy đại lượng linh thạch, đối hắn đích linh thạch quay vòng bất lợi, cho nên hoa 900 linh thạch mua 3 khỏa, cho dù bán không ra cũng không thương căn bản.
  
  	Một lát sau, Phù Ly rời đi chợ phiên, hướng tụ bảo các đi đến.
  
  	Hắn lưu lại luyện chế cây hạch đào châu sở nhu đích 30 khỏa địa dương quả, hơn nữa Bình Quả từ trước chứa đựng đích, cộng bán 20 khỏa địa dương quả, tính cả 3 khỏa hoá thạch Thảo, cộng thu được linh thạch 2300 khối.
  
  	Đi vào tụ bảo các, đem cây hồng bì thụ vỏ cây bán đi, thu được linh thạch 1000 khối.
  
  	Này đó linh thạch, tính cả phía trước dự trữ đích, cũng đủ 6000 nhiều khối . Cho nên không có tiếp tục bán hoá thạch Thảo, hắn cảm giác hoá thạch Thảo về sau hữu dụng, dù sao linh thạch đủ liễu, còn không bằng chính mình lưu trữ.
  
  	Vì thế mua cũng đủ đích cấp hai hạ phẩm đậu tương, trở lại Tiểu Khê cốc.
  
  
  
   
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.