Chương 66: Tử vong di chứng

	"Cô. . ."

	Minh tưởng trong tĩnh thất, Felix kêu lên một tiếng đau đớn, ôm bụng che mũi, đỏ thắm máu mũi chảy ra không ngừng ra tới, đủ số đầu đều là mồ hôi lạnh.

	Phần bụng tràn ngập cảm giác tử vong.

	Đó cũng không phải là đau đớn, mà là không.

	Giống như là thân trên cùng hạ thân ở giữa đột nhiên xuất hiện một cái khe hở, dù là hắn ôm bụng, đều cảm giác giống như là ôm một khối thịt heo, hoàn toàn không có đụng vào thân thể của mình thực cảm giác.

	Đây chính là Hư cảnh tử vong di chứng —— linh hồn nghiêm trọng bị thương, thậm chí mất đi hiện thực giác quan.

	Theo một tiếng như có như không gào thét, Felix dây chuyền bên trên hồng ngọc ầm vang vỡ vụn, một con từ quang huy tạo thành đơn cánh linh thể trên không trung tiêu tán.

	Đây là khí linh 'Long chi bụng vảy', hiệu quả là đem Hư cảnh bị tử vong tổn thương toàn bộ chuyển dời đến phần bụng, cũng là Vosloda gia tộc cường thịnh không suy bí mật.

	Thuật sư tại Hư cảnh tử vong lúc, bị một kích trí mạng thương thế sẽ phản hồi đến trên linh hồn, tạo thành linh hồn năng lượng thiếu thốn.

	Không hoàn chỉnh linh hồn thì không cách nào xuyên qua Chân Lý chi môn, bởi vậy tại linh hồn năng lượng khôi phục trước, thuật sư tự nhiên là không cách nào tiến vào Hư cảnh.

	Mà linh hồn lại cùng thân thể cùng một nhịp thở, bất luận thiếu thốn bộ phận nào linh hồn năng lượng, đều sẽ khiến thuật sư sinh ra tạm thời 'Linh hồn tàn tật' .

	Đơn giản mà nói, nếu như là lồng ngực linh hồn bị thương, như vậy trái tim sẽ thời gian dài duy trì tần suất thấp suất nhảy lên, thuật sư không cách nào tiến hành bất luận cái gì vận động;

	Nếu như là tứ chi linh hồn bị thương, thuật sư rất có thể không cách nào điều khiển tay chân;

	Nếu như là đầu linh hồn bị thương, thuật sư đem trực tiếp hôn mê.

	Thẳng đến linh hồn năng lượng khôi phục, thuật sư tứ chi công năng mới có thể đi theo khôi phục bình thường.

	Bởi vậy tại Tri Thức chi hải vận chuyển vạn dặm cái này xem ra cũng không khó khăn mục tiêu, đối với rất nhiều thuật sư mà nói lại là một đầu vĩnh viễn không cách nào đạt tới đường chân trời —— cũng không phải là sở hữu thuật sư đều có thể thoát ly sản xuất tu luyện, sinh hoạt không chỉ là phương xa, còn nhất định phải bận tâm trước mắt cẩu thả, mỗi một lần Hư cảnh tử vong đều sẽ cho thuật sư tạo thành đại lượng tổn thất.

	Mặc dù tử vong là khó tránh khỏi, linh hồn bị thương là tất nhiên, nhưng thuật sư nhóm vẫn là nghĩ đến không ít biện pháp tận khả năng giảm xuống tổn thất.

	Thí dụ như đem mỗi một lần tử vong tổn thương đều cố định tại cũng không trọng yếu trên vị trí.

	'Long chi bụng vảy' là Vosloda gia tộc bí truyền kỳ tích, gia tộc thuật sư đem kỳ tích hiệu quả rút ra ra tới, thông qua phức tạp nghi thức nhét vào trong bảo thạch, hình thành tạm thời 'Khí linh' . Đương gia tộc thuật sư tại Hư cảnh tử vong, bảo thạch bên trong 'Khí linh' liền sẽ phát động, đem tử vong tổn thương toàn bộ chuyển dời đến phần bụng.

	Trừ dạ dày tiêu hóa có thể lực lớn bức hạ xuống, nhất định phải ăn mấy ngày thức ăn lỏng bên ngoài, thuật sư hầu như không cần bỏ ra cái giá gì.

	Trừ cái đó ra, Vosloda gia tộc còn có một chiêu kỳ tích 'Long chi tiệc tối', có thể thông qua ăn khôi phục nhanh chóng phần bụng linh hồn năng lượng, từ đó giảm bớt tiến vào Hư cảnh thời gian cooldown.

	Thông qua cái này hai chiêu kỳ tích, Vosloda gia tộc thuật sư cơ hồ có thể đem Hư cảnh tử vong tổn thất hạ thấp thấp nhất, tăng cao trên diện rộng Hư cảnh thăm dò hiệu suất, khiến Hoàng Kim hai cánh thuật sư, Thánh Vực ba cánh thuật sư xuất hiện tỉ lệ đề cao thật lớn, đây mới là Vosloda trường thịnh không suy mấy trăm năm căn cơ.

	Cái khác mấy cái công tước gia tộc cũng có cùng loại thủ đoạn, ưu tú thuật sư bồi dưỡng hệ thống cơ hồ là trăm năm quý tộc tiêu chuẩn thấp nhất, không phải một nhân tài tuyệt tự là đủ chôn vùi một cái đã từng huy hoàng Phồn Tinh quý tộc.

	Hư cảnh trước mặt, thuật sư bình đẳng, nhưng có chút thuật sư có thể tranh thủ đến càng nhiều bình đẳng.

	Bất quá, giảm xuống tử vong đại giới đã là cực hạn, nên tổn thất vẫn là sẽ tổn thất.

	Felix nội thị mình một chút Thuật linh, lập tức hai mắt tối sầm cơ hồ muốn ngất đi.

	'Sát ý kiếm' Thuật linh làm mất đi!

	Thuật sư tại Hư cảnh tử vong lúc, tỉ lệ lớn sẽ mất đi Thuật linh, đây là bởi vì Thuật linh ẩn tàng tại trong linh hồn, làm linh hồn năng lượng bởi vì tử vong mất đi một bộ phận, nói không chừng bộ phận này liền bao hàm cái nào đó Thuật linh, thuận thế vậy cùng một chỗ ném ra ngoài.

	Thuật linh càng nhiều, mất đi tỉ lệ lại càng lớn, mất đi số lượng vậy càng nhiều!

	Dù là Felix làm xong mất đi Thuật linh chuẩn bị tâm lý,

	Cũng không còn nghĩ đến lần thứ nhất tử vong liền làm mất đi hắn trọng yếu nhất 'Sát ý kiếm' !

	Đây chính là mẫu thân hắn lưu cho hắn di vật, trong truyền thuyết 'Bí Kiếm hai mươi mốt linh ' một trong số đó!

	Giống cái này cấp bậc Thuật linh cơ hồ là không có khả năng mua được, coi như có thể mua, Felix cái này không được sủng ái quý tộc thiếu gia cũng không khả năng mua được!

	Mà lại 'Sát ý kiếm ' tri thức hắn vẫn chưa hoàn toàn nắm giữ, nói cách khác hắn không có khả năng dựa vào chính mình một mình đem 'Sát ý kiếm' triệu hoán đi ra!

	Hơi khiến Felix có chút trong lòng an ủi, chính là của hắn Bạch Ngân chi dực đã ngưng kết một nửa, trọn vẹn rút ngắn hơn một năm thời gian tu luyện.

	Hắn cũng không còn nghĩ đến, bản thân tiến đến Hư cảnh không có mấy ngày, thế mà liền gặp được tự nhiên kỳ quan 'Vòng xoáy' .

	Không có thuật sư sẽ bỏ lỡ loại này kỳ ngộ, càng đừng xách Felix loại này khát vọng lực lượng Kẻ phục thù. Mà ở bước vào vòng xoáy xuyên qua mấy ngàn dặm về sau, xuất hiện ở Felix trước mắt, là một đầu trưởng thành kỳ Trảm Ngư Long!

	Tại tri thức sinh vật đồ giám bên trong, Trảm Ngư Long đều xem như chiến lực tương đối mạnh kia một ngăn, càng đừng xách vẫn là một đầu trưởng thành kỳ Trảm Ngư Long!

	Tri thức sinh vật chia làm ấu niên kỳ, trưởng thành kỳ, thành thục kỳ, hoàn toàn thể chờ nhiều cái giai đoạn, tại Tri Thức chi hải bên ngoài hải vực cơ bản sẽ chỉ xuất hiện ấu niên kỳ, vòng trong hải vực mới có thể xuất hiện trưởng thành kỳ, hạch tâm hải vực có tỉ lệ xuất hiện thành thục kỳ , còn hoàn toàn thể thì là sẽ không xuất hiện trong Tri Thức chi hải.

	Trong lòng biết hẳn phải chết, Felix liền tất cả vốn liếng lấy mạng đổi mạng, ý đồ trước một bước đánh giết Trảm Ngư Long. Nhưng chung quy là Thuật linh quá ít, thủ đoạn không đủ, Felix tự cấp Trảm Ngư Long tạo thành trọng thương về sau, liền nuốt hận tại Trảm Ngư Long sắc bén đuôi cá.

	"Làm mất đi sát ý kiếm, ngưng kết một nửa Bạch Ngân chi dực. . ."

	Felix thở dài một tiếng, cũng khó có thể phán đoán là thua thiệt là kiếm.

	Thuật lực đối thuật sư mà nói tự nhiên là vô cùng trọng yếu, nhưng sát ý kiếm đối với hắn tình cảnh hiện tại lại là cực kỳ trọng yếu cây cỏ cứu mạng —— nếu không phải là có sát ý kiếm phụ trợ, hắn cũng không cách nào tránh thoát nhiều lần ám sát.

	"Bất quá cứ như vậy, ta cũng có thể kế thừa càng nhiều mẫu thân di sản."

	Felix sắc mặt âm trầm, nắm chặt nắm đấm, "Chờ xem, Bessel, cuối cùng cũng có một ngày, ta sẽ để ngươi quỳ hướng mẫu thân nhận lầm. . ."

	Bởi vì thân thể suy yếu, lại thêm cả đêm không nhúc nhích qua, bộ ngực có chút khó chịu, hô hấp đều khó mà bình ổn. Dù sao phòng minh tưởng chỉ có chính mình một cái, nàng giải khai quấn ngực, hai cái đại bạch thỏ bỗng nhiên nhảy ra hô hấp tự do không khí, nàng vậy triệt để trầm tĩnh lại, dựa vào vách tường nghỉ ngơi một hồi lâu.

	Qua nửa giờ, Felix mặc quần áo tử tế rời đi lầu minh tưởng, bước vào diệu tinh reo rắc trong ánh nắng.

	Bất quá chung quy là vừa mới đã trải qua lần thứ nhất tử vong, Felix đi tới đi tới cũng cảm giác bản thân bỗng nhiên mất đi đối nửa người dưới khống chế, một cái lảo đảo liền muốn ngã xuống, vội vàng dùng kiếm túi chống đỡ thân hình của mình.

	"A, Vosloda thiếu gia làm sao sáng sớm liền tâm tình không tốt, đối mặt đất phát cáu?"

	Đằng sau duỗi ra một cái tay đè lại Felix bả vai, hỗ trợ ổn định thân hình của hắn.

	Felix nhìn lại, bình tĩnh nói: "Ngươi ngược lại là tâm tình rất tốt, thu hoạch rất tốt?"

	Sonia thần thanh khí sảng đi qua bên cạnh hắn, nhướng nhướng lông mi: "Xem như thế đi, buổi chiều tại Trozan giáo sư trong văn phòng, ngươi sẽ biết đến."

	Tiểu nhân đắc chí.

	Mặc dù Sonia kiếm thuật thiên phú xác thực vạn người không được một, nhưng Felix vậy nhìn ra tính cách của nàng thiếu hụt: Ái mộ hư vinh, tự ti tự đại, có tiểu thông minh không đại trí tuệ. . . Nếu như không có kiếm thuật thiên phú, Sonia cùng hắn thấy qua những cái kia dung tục nữ thuật sư không có gì khác biệt.

	Mà bây giờ, vậy nhiều lắm thì một cái có kiếm thuật thiên phú dung tục thôn cô.

	Đây thật là làm người. . . Ao ước a.

	Người khác có lẽ coi là Felix cũng là kiếm thuật thiên tài, nhưng hắn lòng dạ biết rõ, nếu không phải bởi vì có mẫu thân lưu lại 'Tình ném' Thuật linh trợ giúp, hắn căn bản không có khả năng nhanh như vậy liền đem ba động tư thế tu luyện tới triệu hoán Thuật linh trình độ.

	Vì thế hắn vậy trả giá không thấp đại giới —— khi đó không có thuật lực hắn muốn thôi động 'Tình ném' thuật lực, cũng chỉ có thể thông qua không ngừng đổi bạn gái đến dẫn ra Thuật linh cộng minh, đến mức hắn có tiếng xấu đến tận đây, cơ hồ trở thành Vosloda sỉ nhục.

	Nhưng bây giờ đã bất đồng.

	Tại xuyên qua vòng xoáy về sau, Sonia đã bị hắn xa xa bỏ lại đằng sau, căn bản không có tư cách làm hắn đối thủ cạnh tranh.

	Mục tiêu của hắn, hẳn là quýt sắc vũ giả Leonie, cùng Chân Lý đại học bên trong những quái vật kia ——

	"Ừm?"

	Felix bỗng nhiên cảm giác được một cỗ quen thuộc lưu động.

	Hắn ngẩng đầu, phát hiện không ít học sinh đều vụng trộm nhìn chăm chú Sonia.

	Leonie bị Sonia 'Đánh bại ' tin tức, hôm qua liền truyền khắp Gallus sở hữu thuật sư đại học, Sonia không hề nghi ngờ trở thành hiện tại danh tiếng nhất kình học sinh, mà nàng tựa hồ vậy mười phần hưởng thụ loại này chú mục, bày ra một bộ vân đạm phong khinh điệu thấp tư thái ung dung rời đi.

	Nhưng mà Felix lại cảm giác được, Sonia tựa hồ có thể từ nơi này chút chú ý bên trong thu hoạch một loại hắn quen thuộc nhất năng lượng!

	'Mù xem' Thuật linh, phát động!

	Felix nhắm mắt lại, trong chốc lát thế giới trong mắt hắn biến mất, đen nhánh u ám bên trong, hắn trông thấy một tia màu máu đỏ khói nhẹ tại chảy vào Sonia vị trí!

	Kia là sát ý!

	Mà 'Sát ý kiếm ' bị động hiệu quả, vừa lúc chính là có thể hấp thu người khác đối với mình sinh ra sát ý!

	Mặc dù có thể hấp thu sát ý Thuật linh cũng không ít, nhưng Felix lại không biết vì sao, phi thường chắc chắn Sonia chính là vừa mới mới chiếm được một cái 'Sát ý kiếm' Thuật linh!

	Chẳng lẽ nàng lấy được 'Sát ý kiếm', chính là ta bị Trảm Ngư Long cướp đi cái nào?

	Ý nghĩ này một nhảy ra liền bị Felix bác bỏ —— nào có khả năng trùng hợp như vậy.

	Mà lại Felix cùng Trảm Ngư Long giao chiến địa điểm thế nhưng là vòng xoáy phụ cận, nếu quả thật trùng hợp như vậy, chẳng phải là nói Sonia vậy vừa lúc xuyên qua rồi vòng xoáy? Nhưng Felix tử vong trước đó, hắn rõ ràng nhìn thấy vòng xoáy cơ hồ thu nhỏ đến cơ hồ muốn biến mất trình độ.

	Sonia hẳn là chỉ là vận khí tốt, lại lấy được một cái hoang dại 'Sát ý kiếm' Thuật linh.

	Felix đố kị đến độ đói lên —— đây là linh hồn bị hao tổn sau tác dụng phụ một trong, hắn bất luận cái gì tâm tình ba động đều sẽ trực tiếp phản hồi đến phần bụng khí quan bên trong, tâm tình tốt liền sẽ chắc bụng, tâm tình không tốt liền sẽ đói gần chết, mà lại hắn vẫn chưa thể thịt cá, không phải liền đợi đến ruột chắn táo bón đi.

	Tỉnh táo lại về sau, Felix liền suy nghĩ có hay không thu hoạch Sonia trên tay 'Sát ý kiếm ' khả năng.

	Bất quá rất nhanh hắn liền muốn lắc đầu.

	Nếu như muốn cướp, Sonia đứng sau lưng Trozan giáo sư;

	Nếu như muốn mua, sát ý kiếm còn nhiều người muốn mua, hắn không có tiền vốn cạnh tranh.

	Hết lần này tới lần khác sát ý kiếm đối với hắn lại cực kỳ trọng yếu, nếu như không có hi vọng cũng liền thôi, nhưng trước mắt nhưng có một cái có thể vãn hồi tổn thất cơ hội. . .

	Felix cắn răng một cái, mở to mắt, hướng phía chưa đi xa Sonia la lớn:

	"Sonia!"
Kết chương.