Chương 585 : Rút Lấy.
Theo Thông U đại lục hòn đảo bên trên bảo vệ trận màn hóa thành rút lấy thiên địa bản nguyên vòng xoáy, một đạo bổn nguyên cột sáng cũng dần dần ở Thông U đại lục hòn đảo trên không thành hình, cũng dần dần kéo dài đến "Bản nguyên mặt trời" bên trên, bắt đầu trực tiếp từ phía trên rút lấy gánh chịu Man Dụ châu lục thế giới ý chí thiên địa bản nguyên.

	Thương Hạ cùng Nhậm Bách Niên ngửa đầu nhìn lục đảo trên không bản nguyên cột sáng, trong lúc nhất thời hai người tâm tình đều có vẻ rất là phức tạp.

	Bất quá đợi đến Thông U lục đảo trên không bản nguyên cột sáng dần dần ổn định lại sau khi, Thương Hạ bỗng nhiên "Ồ" một tiếng, tựa hồ có cái gì phát hiện mới.

	Nhậm Bách Niên nghe được Thương Hạ biểu hiện kinh ngạc, không khỏi hỏi: "Thương công tử, nhưng là có cái gì không thích hợp?"

	Thương Hạ vẻ mặt có chút ngưng trọng nói: "Nhậm tiền bối, ngươi có hay không cảm thấy chúng ta đỉnh đầu trên không cái này một đạo bổn nguyên cột sáng, so với cái khác hai toà đại lục hòn đảo bên trên muốn có vẻ 'Tinh tế' một ít?"

	Nhậm Bách Niên hơi ngạc nhiên, vội vã vận dụng hết thị lực lại lần nữa nhìn hướng về bên ngoài mấy ngàn dặm giữa hư không một toà cỡ trung cùng một tòa mô hình nhỏ đại lục hòn đảo.

	Thông U đại lục hòn đảo tuy cùng với những cái khác hai toà đại lục hòn đảo phân biệt cách xa nhau mấy ngàn dặm, nhưng phía trên ngưng tụ mà thành bản nguyên cột sáng lại vẫn cũ có thể thấy rõ ràng.

	Nhậm Bách Niên cái này vừa nhìn quả nhiên liền phát hiện không giống, nói: "Toà kia to nhỏ cùng Thông U đại lục hòn đảo tương đương cỡ trung lục đảo trên bản nguyên cột sáng xác thực muốn càng tráng kiện một ít, đúng là cái kia tòa mô hình nhỏ lục đảo trên bản nguyên cột sáng nhìn qua cùng trên đầu chúng ta cái này một cột sáng không kém nhiều."

	Nhậm Bách Niên cái này thời điểm kỳ thực cũng đã ý thức được vấn đề chỗ ở.

	Thương Hạ biểu hiện ngưng trọng nói: "Rất hiển nhiên, cái kia ngưng tụ mà thành bản nguyên cột sáng độ lớn, liền trực tiếp quyết định mỗi cái đại lục hòn đảo có khả năng rút lấy thiên địa bản nguyên nhanh chậm. Mà Thông U đại lục hòn đảo to nhỏ dựa theo một toà cỡ trung đại lục hòn đảo đến tính, như vậy hiển nhiên tốc độ của chúng ta là chậm nhất!"

	Nhậm Bách Niên há miệng không biết nên nói cái gì cho phải, sự thực cũng đúng như Thương Hạ nói, Thông U đại lục hòn đảo rút lấy thiên địa bản nguyên tốc độ cũng không nhanh.

	Cái này thời điểm Thương Hạ cùng Nhậm Bách Niên khoảng chừng cũng đã rõ ràng, tại sao lúc trước Liễu Thanh Lam hưng phấn với mình phương lại đến không tính là muộn thời điểm, Vân Tinh cùng Thương Bác nhìn qua cũng không có cỡ nào hưng phấn.

	Rất hiển nhiên, hai người bọn họ là biết đến, Thông U đại lục hòn đảo dùng cho rút lấy thiên địa bản nguyên trận pháp cũng không cao minh.

	Mặc dù nói bắt nguồn tại Man Dụ châu lục bản thân đại lục hòn đảo to nhỏ, trực tiếp quyết định có thể từ "Bản nguyên mặt trời" ở trong rút lấy thiên địa bản nguyên lượng, nhưng Man Dụ châu lục thiên địa bản nguyên vốn là cực kỳ thiếu hụt, nếu như Thông U đại lục hòn đảo rút lấy tốc độ quá chậm tới nói, một khi chờ những phe khác thế lực đại lục hòn đảo vào sân, Thông U đại lục hòn đảo ở thế giới bổn nguyên ý chí tranh cướp ở trong liền tất nhiên sẽ rơi xuống nhập hạ phong, thậm chí cuối cùng khả năng còn không bằng một ít loại nhỏ đại lục hòn đảo thu hoạch.

	Cuối cùng vẫn là học viện Thông U tự thân gốc gác tích lũy quá kém , làm cái này toàn bộ học viện chỉ có mà lại là mới lên cấp trận pháp đại sư, tất cả người cũng đã không thể lại đối với Sở Gia yêu cầu càng nhiều.

	Huống hồ so với Thương Vũ, Thương Linh hai giới cái khác mỗi cái thánh địa tông môn, học viện Thông U lại là tiến vào Man Dụ châu lục càng muộn thế lực.

	Trên thực tế, Sở Gia có thể làm được hiện tại mức độ này, cũng đã được cho là đáng quý.

	Hiện nay Thông U lục đảo trên võ giả cũng chỉ có gửi hy vọng vào những thế lực khác đại lục hòn đảo vào sân càng muộn càng tốt, như vậy liền có thể cho bọn họ nhiều thời gian hơn từ "Bản nguyên mặt trời" ở trong rút lấy thế giới ý chí bản nguyên.

	Nhưng mà điều này hiển nhiên là không có khả năng lắm, liền ở Thông U lục đảo trên không bản nguyên cột sáng thành hình sau khi không đến bao lâu, lại có một toà diện tích nhìn qua so với Thông U đại lục hòn đảo lớn hơn nhiều cỡ trung đại lục hòn đảo, đầu tiên là dường như một toà cái bóng trong nước giống như ở giữa hư không hiện lên, không cần bao lâu thời gian liền hoàn toàn ở giữa hư không ngưng tụ hiển hiện.

	Thương Hạ híp hai mắt ngưng tụ thị lực hướng về toà này mới xuất hiện đại lục hòn đảo nhìn tới, chủ yếu là quan sát đại lục hòn đảo khu vực trung ương bao phủ bảo vệ trận màn, chốc lát sau khi nói: "Tựa hồ là Thương Linh thế lực."

	Toà này đại lục hòn đảo ở tiến vào "Bản nguyên mặt trời" nơi vùng hư không này, ở dường như Thông U mọi người giống như trải qua lúc đầu hỗn loạn sau khi, cũng dần dần làm rõ tình hình trước mắt, cũng lập tức bắt đầu tay để chuẩn bị.

	Bất quá hoặc hay là bởi vì toà này đại lục hòn đảo ở đi tới nơi này quá trình ở trong có tổn thương, cái này chuẩn bị thời gian liền muốn so với Thông U một phương dài một chút.

	Hơn nữa đang chuẩn bị hoàn thành, cũng lấy bảo vệ đại trận hóa thành hư không vòng xoáy xúc động thiên địa bản nguyên hội tụ sau khi, tạo thành bản nguyên cột sáng nhìn qua cũng không so Thông U lục đảo trên lớn.

	Điều này làm cho vẫn nằm ở quan sát ở trong Thương Hạ cùng Nhậm Bách Niên rốt cục cảm thấy tâm lý cân bằng.

	Nhưng mà tiệc vui chóng tàn, lại qua một quãng thời gian, hoặc hay là bởi vì toà này đại lục hòn đảo bên trên trận pháp bảo vệ bị hao tổn bộ phận bị tu bổ hoàn thiện, từ "Bản nguyên mặt trời" ở trong rút lấy thiên địa bản nguyên cột sáng cũng dần dần trở nên tráng kiện lên, hiển nhiên đã vượt qua Thông U đại lục hòn đảo tốc độ.

	"Cái này, cái này. . ."

	Nhậm Bách Niên nhìn toà kia lục đảo trên phát sinh biến hóa, trong lúc nhất thời có chút không biết nên nói cái gì cho phải.

	Hắn bây giờ đối với học viện Thông U rất có lòng trung thành, có lẽ trong đó cũng có chứa biểu diễn thành phần, nhưng hi vọng Thông U một mới có thể thu được càng nhiều chỗ tốt nơi tâm ý lại là không giả.

	"Cứ theo tốc độ này, không dùng thời gian bao lâu, toà này đại lục hòn đảo rút lấy thiên địa bản nguyên tổng sản lượng cũng phải vượt quá chúng ta."

	Thương Hạ trong miệng tuy rằng nói như vậy, có thể ánh mắt nhìn qua nhưng có chút phập phù, tựa hồ trong lòng chính đang tại tính toán cái gì.

	Cái này thời điểm Nhậm Bách Niên lại bỗng nhiên kinh ngạc thốt lên thành tiếng, chỉ vào đỉnh đầu trên không nói: "Thương công tử mau nhìn, cái kia 'Bản nguyên mặt trời' tựa hồ chính đang thu nhỏ lại!"

	Thương Hạ trong lòng cả kinh, liền lập tức ngẩng đầu nhìn tới thì quả nhiên liền phát hiện lúc này lơ lửng ở trong hư không "Bản nguyên mặt trời" nhìn qua so với bọn họ mới vừa tiến vào vùng hư không này thời điểm hơi nhỏ một vòng.

	Phải biết, trước mắt vào sân còn chỉ là năm toà phù không lục đảo mà thôi, mà Thương Vũ, Thương Linh hai giới thế lực khắp nơi có tư cách ở Man Dụ châu lục chưởng khống phù không lục đảo e sợ không dưới mười lăm nhà, bây giờ đến liền một phần ba cũng chưa tới.

	Một khi lại có cái khác đại lục hòn đảo vào sân, "Bản nguyên mặt trời" bị chia cắt tốc độ thế tất sẽ tiến một bước tăng nhanh, đến thời điểm chính là sói nhiều thịt ít cục diện.

	Nếu là đợi thêm đến thế giới ý chí bản nguyên bị chia cắt hầu như không còn, "Bản nguyên mặt trời" hoàn toàn biến mất, như vậy muộn cùng với thu hoạch ít thế lực thế tất không chịu bỏ qua, đến thời điểm tất nhiên lại nổi lên phân tranh.

	Thông U đại lục hòn đảo vào sân tuy rằng không tính là muộn, có thể rút lấy thiên địa bản nguyên tốc độ thực sự quá chậm, đến cuối cùng nói không chắc chính là dậy thật sớm đuổi cái muộn tập, thu hoạch còn không bằng người đến sau.

	"Không thể lại tiếp tục như thế!"

	Thương Hạ tự lẩm bẩm nói.

	Nhậm Bách Niên nghe vậy ngẩn ra, nói: "Vậy ngài có biện pháp gì?"

	"Ta cũng không biết."

	Thương Hạ lời nói để Nhậm Bách Niên có chút sững sờ, bất quá hắn rất nhanh liền phản ứng lại, nói tiếp: "Ta cũng không biết biện pháp của ta có hay không hữu hiệu."

	Nhậm Bách Niên mang theo vài phần khó mà tin nổi, nói: "Thật sự?"

	Thương Hạ gật gật đầu, nói: "Ta đi thử một chút, trên đảo tất cả liền giao cho ngươi."

	Không chờ Nhậm Bách Niên mở miệng, Thương Hạ quanh người sát quang xoay tròn, người cũng đã biến mất ở tại chỗ.

	Nhậm Bách Niên thấy thế không khỏi tự thất mỉm cười, tự nói: "To lớn Thông U đại lục hòn đảo, bọn họ đúng là tín nhiệm ta!"

	Dứt lời, Nhậm Bách Niên liền phóng người lên, dọc theo bảo vệ đại trận bao phủ phạm vi 500 dặm quanh thân bắt đầu dò xét, để phòng ngừa những thế lực khác võ giả trong bóng tối lên đảo phá hư.

	Nhưng mà liền ở hắn mới vừa ngự không mà lên sát na, xa xa giữa hư không lại có một góc tối hiện lên, cuối cùng ngưng tụ hóa thành vùng hư không này ở trong thứ sáu toà phù không lục đảo.

	Mà Thương Hạ cái này thời điểm dọc theo một cái địa mạch đã đi tới một chỗ bố trí có trận cơ tiết điểm bên trên.

	Lúc trước vì chưởng khống đại lục hòn đảo toàn thân, Thông U trụ sở dọc theo chu vi địa mạch mỗi cách một khoảng cách liền đánh xuống một chỗ trận cơ tiết điểm.

	Bây giờ đại lục hòn đảo bên trên Thông U võ giả đóng giữ đều là một ít so sánh then chốt trận cơ tiết điểm, mà Thương Hạ lúc này nơi tiết điểm nhưng là một chỗ tương đối hẻo lánh trận cơ nơi, nhưng thông qua nơi này lại vẫn cũ có thể cùng cả tòa đại lục hòn đảo lấy địa mạch làm vì mạng lưới xây dựng mà thành trận pháp hòa làm một thể.

	Thương Hạ đứng ở trận cơ tiết điểm bên trên, rất dễ dàng lợi dụng tự thân sát nguyên câu thông bảo vệ đại trận, lập tức liền gia nhập vào trận pháp vận chuyển quá trình ở trong, thậm chí có thể rõ ràng nhận biết được đỉnh đầu trên không duy trì hư không vòng xoáy, cùng với cách hư không từ "Bản nguyên mặt trời" ở trong rút lấy thiên địa bản nguyên.

	Nhưng mà cái này thời điểm bảo vệ đại trận vận chuyển đã đạt đến cực hạn, cho dù Thương Hạ gia nhập vào, cũng không có thể khiến đại trận hình thành hư không vòng xoáy rút lấy thiên địa bản nguyên càng thêm một phần.

	Bất quá Thương Hạ mục đích thực sự cũng không phải vì cái này, liền ở hắn quen thuộc tòa trận pháp này bên trong vận hành phương thức sau khi, chỉ thấy hắn đột nhiên dùng bàn tay đặt tại trận cơ bên trên, trong cơ thể tứ sát chân nguyên điên cuồng vận chuyển, giữa hư không buông xuống thiên địa bản nguyên lại bị phân lưu một phần đi ra, sau đó bị hắn nuốt chửng không còn một mống. . .
Kết chương.