Chương 51 : Beast tiểu tử.
Làm trừ Corvin trở ra ba người thấy được Billy ở cậu bé trạng thái khiến dùng thần lực mang tới con này thằn lằn ở đó miệng phun hương thơm thời điểm, không thể không nói, cho dù là ở tháp quan sát tiến hành hậu cần chỉ huy Cyborg, cũng ngơ ngác. Bây giờ địa cầu như vậy hại não sao, liền cái thằn lằn cũng có thể thành tinh? ! Đúng vậy, Cyborg thông qua Corvin tầm mắt của bọn họ, lợi dụng dính vào bọn họ con mắt bên trên kính sát tròng hắc khoa kỹ cho con này trên không trung giãy giụa màu xanh lá thằn lằn tiến hành  X quang kiểm trắc, một con trăm phần trăm da xanh biếc thằn lằn.

	Nhưng cái này da xanh biếc thằn lằn có thể miệng nói tiếng người, ngay mặt mắng chửi người thời điểm, đích xác là rất đánh vào Cyborg tự thân tam quan , bao gồm làm người trong cuộc Billy.

	"Mẹ da! Cái này mẹ hắn ở đâu ra yêu quái!" Bị da xanh biếc thằn lằn vừa lên tiếng, mới vừa rồi còn có chút cao lãnh nhỏ Vương Tử Phong cách Billy một cái phá công, bị sợ hết hồn hắn trực tiếp cọ đến tinh hỏa bên cạnh, nhìn ngồi sập xuống đất, còn giơ tay lên xoa xoa bản thân cái mông da xanh biếc thằn lằn, có chút chưa tỉnh hồn, cái này nhưng so với mình ở vĩnh sinh quốc hội nơi đó tiếp thu Lục Thần Chi Lực còn phải kích thích nhiều .

	Ngược lại thì tinh hỏa, không có quá nhiều kinh ngạc, dù sao làm hành tinh khác công chúa, ở trong vũ trụ, không lấy loại hình dạng người sinh mệnh có trí tuệ thể có nhiều lắm, nàng còn ra mắt một con vũ trụ đại bạch tuộc tiến hành tinh không lữ hành đâu. Connor tắc là bởi vì mình bản thân liền là ngoại hạng sản vật, lại ngoại hạng đồ chơi cũng đều có thể tiếp nhận a, về phần Corvin, ừm, ở nơi này da xanh biếc thằn lằn nói chuyện thời điểm, Corvin liền đại khái đoán được người này thân phận chân thật , chỉ là có chút tò mò người này làm sao sẽ xuất hiện ở đây , trước không nói thời gian, khởi nguyên cũng không có hiểu a.

	"Được rồi, hắn không là yêu quái gì, chỉ là một cái nhân loại, chẳng qua là có năng lực tương đối đặc thù mà thôi, đúng không, tiểu tử." Ngăn lại Billy kêu la om sòm, Corvin cũng nhìn cái này không có bất kỳ động tác da xanh biếc thằn lằn, ở Corvin nói xong nhìn mình lúc, nguyên bản chỉ có cánh tay lớn nhỏ thân hình bắt đầu biến hóa, ở Corvin bốn người trước mắt biến thành một cái tuổi tác cùng Billy không kém mấy tuổi da xanh biếc cậu bé.

	"Ngươi ánh mắt ngược lại rất sắc bén, như vậy cũng có thể nhìn ra, tự giới thiệu mình một chút, ta gọi Garfield · Logan, gọi ta Garfield liền tốt, a, các ngươi nên quen thuộc hơn ta cái bộ dáng này." Một bên làm tự giới thiệu mình, Garfield hoàn toàn không có bất kỳ đề phòng đối Corvin bọn họ bộc lộ bản thân thân phận chân thật, thuận đường, còn đem trên người mình một thân lục da biến hóa trở về nguyên lai màu da, chẳng qua là cách không tới một hồi liền lại thay đổi trở lại.

	"Được rồi, Garfield, ngươi xuất hiện ở nơi này làm gì, còn có, ngươi còn thật là có chút thật không có tự mình cảm giác nguy cơ đi, vạn nhất chúng ta là người xấu đâu." Nghe lên trước mắt vị này ở Teen Titans trong tỏa sáng rực rỡ Beast tiểu tử cứ như vậy xuất hiện ở trước mặt mình, Corvin luôn cảm giác nơi nào có cái gì không đúng, bởi vì Beast tiểu tử ra đời khởi nguyên có hai loại cách nói, loại trước còn tốt, không có gì liên hệ, loại sau, như vậy Corvin cũng đã biết kia chiếc rớt xuống đất cầu trong phi thuyền giả vờ người nào.

	"Liên quan tới điểm này, ta cái năng lực này có thể làm cho ta biến hình thành bất kỳ động vật gì, còn có thể để cho ta giữ vững một đoạn thời gian màu da, không chỉ có như vậy, ta cũng đồng thời có động vật bản năng, ta động vật bản năng nói cho ta biết, các ngươi không là người xấu, về phần ta tại sao phải ở nơi này, ta là tới cứu tỷ tỷ ta !" Sau khi nói đến đây, Garfield ánh mắt cũng biến hóa thành ưng ánh mắt, nhìn về phía xa xa kia tòa kiến trúc.

	Phải, đang nghe Garfield nói như vậy sau, Corvin cơ bản xác định, trong phi thuyền trang chính là vốn nên trở thành Teen Titans nguyên lão một trong, bên cạnh mình người bạn thân này Connor · Kent bạn gái, Miss Martian Megan, nhưng nhân là thời gian tuyến toàn rối loạn, đưa đến hai người cũng lấy bất đồng phương thức xuất hiện, cái gọi là  CP có còn hay không, liền rất khó nói rồi. Chẳng qua là nhìn trước mắt cái này ngây thơ vị thoát Beast tiểu tử, kết hợp với hạ Cyborg đạt được Miss Martian phi thuyền rơi xuống đất cầu thời gian, tính tới tính lui cũng liền ba ngày nhiều một chút, liền chút điểm thời gian này, tiểu tử ngươi liền để người ta tỷ tỷ? Ngươi cái này nhận thân thích bản lãnh là có chút lợi hại a.

	"Ách, ngươi làm gì dùng loại ánh mắt này nhìn ta." Beast tiểu tử Garfield thấy được Corvin nhìn mình ánh mắt có cái gì không đúng, mới vừa rồi khí thế trong nháy mắt yên lặng.

	"Không có gì, đã ngươi cũng muốn đi cứu người, chúng ta cũng phải cần đi cứu người, vừa đúng, một khối, nghe ta chỉ huy là được, thuận tiện hỏi một cái, ngươi làm sao sẽ nói Việt ngữ ?"

	"A, mẹ ta là quốc tế động vật quý hiếm bảo vệ tổ chức, bên trong có cái người Hoa đại thúc, cuối cùng sẽ cho ta nhìn một ít kinh điển phim truyền hình, thuận tiện dạy điểm Việt ngữ cùng tiếng phổ thông, cái này té hố không phải là Việt ngữ ngươi tốt ý tứ sao? Hắn nói cho ta biết sau này đi Trung Quốc Lưỡng Quảng một dải nói câu này chuẩn không sai." Beast tiểu tử thành thật trả lời nói.

	... Ngươi vị đại thúc kia đối ngươi hay là thật tốt! Có chút không nói Beast tiểu tử trong miệng vị đại thúc này ác thú vị, Corvin mở ra bản thân Khu Vực Đồ Thư Quán, cảm ứng tòa kiến trúc này tình huống cặn kẽ, chẳng qua là tương đối lúng túng là, lần này Khu Vực Đồ Thư Quán không có cho mình làm ầm ĩ, ngược lại là Quang Minh Hội bên này tựa hồ nắm giữ thủ đoạn gì, đem tòa kiến trúc này từ Corvin Khu Vực Đồ Thư Quán cái phạm vi này trong che giấu.

	Loại kinh lịch này Corvin cũng là lần đầu tiên thấy được, không giống với tiến sĩ Manhattan hoặc là thổ địa tự thân mang theo ý thức, đang ở Corvin trước mắt, vậy mà Corvin nhưng không cách nào đạt được bất kỳ tin tức gì.

	"Ta đi, còn có loại này thao tác?" Đối mặt tình huống này, Corvin cũng mơ hồ .

	"Thế nào?" Chú ý tới Corvin vẻ mặt Connor cũng thấp giọng hỏi.

	"Ta cái đó thổ địa dò xét chiêu số mất linh , xem ra cần phải chọn lựa ngốc biện pháp."

	"Cái gì ngốc biện pháp?"

	Thấy được đám người đem tầm mắt ném hướng mình, Corvin cũng chỉ là cười một tiếng, trong tay ánh sáng chợt lóe, gởi ở hệ thống trong không gian những thứ kia ra từ Kamen Rider 000 hộp người máy liền bị Corvin kêu gọi ra, phi ưng, châu chấu, mười mấy đỏ lục hai màu tiểu tử ở đó nhún nha nhún nhảy, để cho một bên Beast tiểu tử trước tiên bị hấp dẫn lấy , trực tiếp liền biến thân thành một con cùng châu chấu người máy lớn nhỏ châu chấu, ở đó cùng những thứ này cơ giới đồ chơi nhỏ hỗ động.

	"Khốc! Chiêu này nhưng không tính là ngốc biện pháp." Thổi cái huýt sáo, Connor cũng tán dương.

	Vung tay lên, những thứ này bị Corvin triệu hoán đi ra tiểu tử cũng ngay lập tức nhận được Corvin chỉ thị, dòng điện liên tiếp đến trong mắt mọi người kính sát tròng trong, bắt đầu cùng hưởng tầm mắt, sau đó liền hướng tòa kiến trúc này di động. Một bên Billy cũng rất tỉ mỉ móc ra một hộp dự phòng kính sát tròng cùng tai nghe, đưa cho Beast tiểu tử Garfield. Tầm mắt liên tiếp, mấy người cũng ngay lập tức thấy được bên trong kiến trúc bố trí.

	Được mời các quốc gia hiển quý tốp năm tốp ba ở đó cụng ly, nói chuyện phiếm, mà xem như an ninh cũng không phải Corvin bọn họ ở bên ngoài chỗ đã thấy binh lính, ngược lại là một đám ăn mặc đồng phục an ninh, nhưng là trên mặt cũng đeo một mặt nạ màu trắng, trừ lộ ra cặp mắt bộ vị ngoài, cái gì trang sức cũng không có, thấy được cái này giống nhau như đúc mặt nạ màu trắng, Corvin trong đầu cũng hiện lên một từ —— 'Hội đồng Cú!' liền hắn cũng không nghĩ tới Quang Minh Hội trong thành viên còn có Hội đồng Cú gia nhập, đây là một cái cắm rễ Vu ca đàm hắc ám tổ chức.

	Chẳng qua là đến phía sau, ở kim loại sự kiện lớn trong, Hội đồng Cú sống động địa phương cũng không chỉ ở Gotham, nhưng những thứ này đều là nói sau. Bây giờ, Corvin bọn họ vấn đề lớn nhất chính là như thế nào ở một đám nghiêm chỉnh huấn luyện Hội đồng Cú sát thủ trong, đem những này bị khống chế, làm thương phẩm mua bán siêu năng lực thanh thiếu niên cứu ra. Mà lúc này, thông qua hộp người máy cùng hưởng tầm mắt, Corvin bọn họ cũng nhìn đến lúc này đang xuất hiện tại bác đấu trường trong bị khống chế tiến hành vật lộn hai nữ hài, lau Joker trang người dẫn chương trình cũng đang chủ trì trên đài, đối hai cái này ra trong sân bây giờ thiếu nữ tiến hành giới thiệu.

	"Chào buổi tối, các vị, hoan nghênh đi tới Anh Linh Điện, các ngươi có thể ở chỗ này chọn lựa các ngươi nhất hợp ý thanh thiếu niên, đưa bọn họ bồi dưỡng thành các ngươi anh linh, bây giờ xin cho phép ta giới thiệu trên sân hai vị cô bé, cái này vị, có có thể thiên biến vạn hóa tướng mạo, mang về thì có thể làm cho những thứ kia có cần người đem này bồi dưỡng thành bất kỳ ngươi muốn dáng vẻ, ta nói chính là, mặc cho hình dạng gì a ~ để cho chúng ta hoan nghênh Miss Martian, Megan! Mà cái này vị, tắc là tới từ hai năm rưỡi trước mất tích công chúa Markovia, có thao túng đại địa lực lượng, Terra, Talla!"

	Theo người dẫn chương trình giới thiệu, ở ngoài sân, bị khống chế Miss Martian Megan cũng ở lời của người chủ trì trong tiến hành biến hóa, lúc mà biến thành đẹp trai nam nhân, lúc mà biến thành Victoria's Secret tú bên trên Victoria's Secret thiên sứ, lúc mà biến thành một con sói, riêng là cái năng lực này, sẽ để cho trên sân rất nhiều phái nam phái nữ rít gào lên âm thanh, đối với bọn họ loại người này mà nói, nàng ngụy trang tác dụng có thể không nhìn, một loại khác tác dụng cũng là không bình thường a. Mà đối diện Talla, cũng rất phối hợp điều khiển mặt đất, bê tông mặt đất ở trong tay nàng thành tùy ý biến hóa đất dẻo cao su, lại phối hợp nàng làm một kẻ vương thất công chúa thân phận, cũng để cho một ít có đặc thù ham mê phái nam rít gào lên âm thanh.

	"Tỷ tỷ!" Khi nhìn đến Miss Martian tại người chủ trì lời nói hạ tùy ý biến hóa sau khi, Beast tiểu tử Garfield cũng tâm tình kích động, trong nháy mắt biến thành một con diều hâu, phát ra một tiếng rít, liền chuẩn bị giương cánh, xông về cái này cái gọi là Anh Linh Điện.

	Chẳng qua là không kịp chờ hắn bay lên, liền bị sắc mặt giá rét Connor đè lại, đối này khẽ lắc đầu, rất hiển nhiên, cho dù Connor cũng đối với loại này đem người làm đồ chơi vậy táy máy chuyện cảm thấy phẫn nộ, cũng không có trước tiên mất lý trí, nhìn về phía Corvin, "Tiếp xuống, ngươi định làm gì, coi như không khai sát giới, cũng không thể để bọn họ như vậy tiêu sái rời đi đi."

	"Dĩ nhiên, nơi này toàn bộ thanh thiếu niên chúng ta cũng sẽ cứu ra, hơn nữa chúng ta cũng sẽ đóng cửa nơi này, sẽ còn đem bọn họ tay cầm nắm bắt tới tay, bất quá trước lúc này, chúng ta cần làm ra ngụy trang, đừng để cho bọn họ biết đây là Teen Titans làm ."

	Lời nói rơi xuống, bị đặt ở hệ thống trong không gian một mực hít bụi tiềm hành giả chiến phục liền bị Corvin triệu hoán đi ra, xuyên trên người mình, lấy hắn bây giờ nhân gian thể trạng thái, cũng có thể chống đỡ phần lớn vũ khí nóng bắn, cho dù trung gian đụng phải cái gì không giải quyết được chuyện, có tám đầu chủ kỵ đai lưng và vài điều phó cưỡi đai lưng hắn, căn bản không sợ thân phận bại lộ, đây chính là gi lê nhiều chỗ tốt.

	Quay đầu nhìn về phía Connor bọn họ, trong nháy mắt hiểu được Connor cho mình đeo cái trước nửa bao trùm mặt nạ, chỉ chỉ trên người thuần chiến y màu đen, ý tứ không cần nói cũng biết. Mà Billy cũng tại lúc này trực tiếp nói: "Ta có thể thay đổi ta chiến phục màu sắc, bao gồm đem chớp nhoáng dấu hiệu che lấp, còn có ta hình tượng, ngươi nói, biến thành hắn cái bộ dáng này có được hay không, " nói, Billy cũng đem một bóng người bắn ra tới, chính là ở Crime Syndicate xâm lấn lúc, bị Savage thả ra Black Adam, đen thui chiến y xứng cái lớn đầu trọc, đích xác là không có cách nào cùng Shazam Thunder liên lạc với cùng nhau.

	"Ngươi... Còn có thể làm được cái này?" Thấy được Billy nói bản thân có thể ngụy trang thành Black Adam dáng vẻ về sau, Corvin cũng là sửng sốt một cái, mới lên tiếng.

	"Dĩ nhiên, ta Lục Thần Chi Lực trong nhưng là bao gồm Zeus thần lực hey, làm Hy Lạp trong thần thoại thần vương, ngươi sẽ không cho là hắn chỉ biết sấm đánh đi, xem qua câu chuyện đều biết, người này biến thành lão ưng, biến thành bò đực cũng ntr hai cái công chúa." Billy một bộ không thấy việc đời nét mặt, để cho Corvin ở trong nội tâm điên cuồng rủa xả, ta có thể không nghĩ tới sao! Nếu không phải ngươi cái này kẻ ngu vừa biến thân thành Shazam sau chỉ biết sấm đánh cùng kêu mạch, ta về phần đối ngươi ấn tượng như vậy lệch sao! Ngươi đại gia, cậu bé cùng nam nhân, ngươi thế nào IQ kéo ra nhiều như vậy a!

	Thấy được bên cạnh Connor ánh mắt giống vậy để lộ ra kinh ngạc tâm tình lúc, Billy cũng đại khái đoán được nguyên nhân, mặt một cái liền đen xuống, "Cái này cũng không ỷ lại ta, Solomon trí tuệ có độc! Mỗi lần ta biến thân thành Shazam về sau, hắn liền tự động bị đá ra lục thần phòng khách, còn dư lại năm cái thần đều phải không mang não , ta mỗi lần đánh nhau đều tại ta bên tai lẩm bẩm bức lẩm bẩm nói muốn ra chiêu này, làm ta cuối cùng chỉ có thể dùng sấm đánh giải quyết hết thảy vấn đề, thật , các ngươi tin ta a!"

	Ha ha, Corvin cùng Connor rất phối hợp cùng nhau cười lạnh hai tiếng, tiếp theo tâm niệm vừa động, bên hông liền xuất hiện  EX- AID người chơi Driver, chỉ có người chơi Driver đeo dưới tình huống, hắn mới có thể thay đổi thành số liệu thể, tiến hành số liệu phá hư cùng sao chép.

	"Như vậy, kế hoạch rất đơn giản, ta, phụ trách đi trộm số liệu, sau đó phá hư mất trong tay bọn họ nắm giữ chứng cớ phạm tội, biến thành chúng ta bên này duy nhất cái này một nhà, Cyborg, ngươi ở tháp quan sát phụ trách đối ta trộm ra số liệu tiến hành sao chép, nhớ a, nhiều chuẩn bị mấy phần, thực thể, trên web cũng phải có, bốn người các ngươi, cho ta hấp dẫn hạ chú ý lực, còn có Garfield, nghe chỉ huy, nếu như ngươi muốn cứu ra ngươi lời của tỷ tỷ."

	Làm đột nhiên gia nhập Beast tiểu tử cũng là mãnh gật đầu, lúc này hắn cũng hiểu được trước mắt mấy vị này đều là được khen là Liên minh Công lý người nối nghiệp Teen Titans, mỗi cái cậu bé trong lòng đều có anh hùng mộng, nhất là ở đạt được siêu năng lực về sau, càng là như vậy.

	Lấy được tất cả mọi người xác nhận trả lời về sau, Corvin lúc này mới nhìn về phía chỗ ngồi này tràn đầy tội ác kiến trúc, thấp giọng nói: "Như vậy, Teen Titans, đánh ra!"
Kết chương.