Chương 98 : Luyện Ngục Chúc Long Thú.
Tại linh trì thăng cấp sau khi thành công, Tô Bình kích động, muốn hiện tại liền thai nghén một chỉ nhìn một chút, có thể một lần được trúng thưởng đây?

	Mà lại, bây giờ vẫn là hệ thống trong miệng Tân thủ bảo hộ nguyệt, thai nghén phí tổn là một phần mười, hắn hiện tại thai nghén, mỗi lần tốn hao chỉ cần một ngàn năng lượng là được, chờ qua Tân thủ nguyệt, liền muốn một vạn!

	Nghĩ đến thai nghén, Tô Bình liền nghĩ đến lần trước cấp hai linh trì bên trong thai nghén viên kia trứng, kia trứng bị hắn đưa đến Vị trí gửi nuôi bên trong, dùng linh khí ôn dưỡng nở, đến nay còn không có phá xác, cũng không biết là cấp bậc gì huyết thống thú cưng.

	"Một lần một ngàn, hôm nay từ kia đào tạo chuyên nghiệp thu phí bên trong kiếm lời 100 vạn, cũng chính là một vạn điểm năng lượng, vừa vặn dùng để thăng cấp linh trì, hiện trong tay còn thừa lại hơn bảy ngàn, có thể thai nghén bảy lần."

	Tô Bình trong lòng đang tính toán, hắn đương nhiên không thể đem tiền này hoàn toàn tiêu hết, dù sao những này là khách hàng đơn đặt hàng tiền, hắn còn muốn dùng tiền này đi làm nhiệm vụ, hoàn thành bọn hắn đào tạo mới được, nhất là kia đào tạo chuyên nghiệp nhiệm vụ khó khăn nhất, có thể phải tốn cái mấy ngàn năng lượng nện ở Vị diện đào tạo mới có thể làm được.

	"Nếu là thai nghén thất bại, một ngàn năng lượng liền không có." Tô Bình nghĩ đến lần trước giáo huấn, trong lòng có chút khẩn trương, trong lòng bàn tay đều tràn ra mồ hôi nóng, lần này thai nghén thất bại cũng không phải một trăm năng lượng, mà là ròng rã một ngàn, cũng chính là mười vạn khối tiền!

	Cái này đều gần như so được với Tô Lăng một năm học phí!

	Đối với phổ thông người làm việc tới nói, càng là phải tốn hai ba năm mới có thể kiếm được.

	Hắn đứng tại linh trì trước mặt, chắp tay trước ngực, trong miệng nói lẩm bẩm, nam vu âu mỹ thâu phu, Bồ Tát phù hộ... Amen!

	Nên cầu các lộ đại thần đều cầu nguyện một lần, Tô Bình hít một hơi thật sâu, dứt khoát lựa chọn mở ra thai nghén.

	- 1000!

	Theo năng lượng biến mất, thai nghén linh trì sáng lên hào quang, lần này tản ra nồng đậm tia sáng so lúc trước cấp hai linh trì lúc phải mạnh mẽ rất nhiều, Tô Bình đều có thể cảm nhận được chung quanh tinh lực so lúc trước nồng đậm không chỉ gấp mười lần.

	Sau một khắc, tia sáng tản đi, đen nhánh giếng cạn giống như linh trì bên trong, ngồi xổm một con cấp năm huyết thống ấu sinh kỳ Tiểu Nham Sư, hổ phách giống như con ngươi màu da cam tò mò nhìn trước mắt Tô Bình, lệch ra cái đầu dò xét.

	Tô Bình thấy là Tiểu Nham Sư, lập tức có chút thất vọng, mặc dù không có thai nghén thất bại, nhưng cấp năm huyết thống thú cưng, bên ngoài bán một chút cũng liền hơn mười vạn một con, với hắn mà nói là thua thiệt lớn.

	Tô Bình đem Tiểu Nham Sư từ linh trì bên trong ôm ra, tiểu gia hỏa đối với hắn tựa hồ rất là thân mật, dùng mềm mại cái đầu nhỏ cọ lấy cánh tay của hắn, mười phần vui sướng.

	Nhìn thấy nó thiên chân vô tà con mắt, Tô Bình trong lòng thất vọng cũng tan thành mây khói, nhẹ nhàng vuốt vuốt nó còn không có cứng lại cái đầu nhỏ, đưa nó đưa đến phòng thú cưng Vị trí gửi nuôi bên trong, sau đó hắn lần nữa trở về tới thai nghén linh trì trước, tiếp tục thai nghén.

	Lại thiếu một ngàn năng lượng.

	Sau đó thai nghén linh trì bên trong nồng đậm năng lượng tuôn ra, không ngừng cô đọng, từng sợi năng lượng vờn quanh trung ương nòng cốt, giống tại ngưng tụ, chờ năng lượng ánh sáng trắng dần dần thu liễm về sau, Tô Bình vội vàng nhìn lại, trước hết nhất nhìn thấy chính là một đầu cực kỳ tinh tế đỏ đậm cái đuôi, hắn còn tưởng rằng là loài rắn, sau đó nhìn thấy giãn ra ra cánh, mới biết không phải là, khi cái này thú cưng bộ dáng hoàn toàn hiển lộ lúc, Tô Bình kinh ngạc phát hiện, đây là một con Long thú!

	Sốt dẻo nhất Long hệ thú cưng!

	"Đây là... Cấp chín Luyện Ngục Chúc Long Thú?" Tô Bình kinh ngạc.

	Ngoại trừ lác đác không có mấy Vương thú, cấp chín thú cưng liền Lam Tinh kim tự tháp bên trên đứng đầu thú cưng, mà cấp chín thú cưng cũng có mạnh có yếu, trong đó dũng mãnh, danh khí cực lớn, cho dù là không chú ý thú cưng người bình thường cũng biết được, dù sao trên TV thường xuyên có thể nhìn thấy một chút phong hào Chiến Sủng sư, khống chế lấy chính mình cấp chín thú cưng quay chụp các loại quảng cáo, như cấp chín Ngân Dực Long Thú đại ngôn cầu lông, giày thể thao vân vân... Tại ven đường bên trên, cũng khắp nơi có thể thấy được những này cấp chín thú cưng cự các poster lớn đồ.

	Dũng mãnh cấp chín thú cưng, có thể nói là minh tinh cấp thú cưng.

	Một chút thương nghiệp phim, thậm chí sẽ dùng cực có danh tiếng cấp chín thú cưng tới quay nhiếp chiến đấu, dùng cái này với tư cách tuyên truyền, khi mánh lới, kiếm đủ ánh mắt cùng phòng bán vé.

	Mà Tô Bình trước mắt cái này Luyện Ngục Chúc Long Thú, liền cao cấp cấp chín Long thú!

	So với Tô Bình tại học viện thi đấu biểu diễn bên trên gặp qua Ngân Dực Long Thú, cùng Thú Ngân Xà Lôi Long cái này hai con cấp chín huyết thống Long thú đều muốn hung hãn!

	Tại Lam Tinh bên trên một chút quyền uy chuyên gia quy định cấp chín thú cưng trên bảng xếp hạng, Luyện Ngục Chúc Long Thú lâu dài chiếm cứ vị trí top 10, mà tại cấp chín Long thú phân loại bên trong, càng là xếp hạng top 3, về phần kia Ngân Dực Long Thú cùng Thú Ngân Xà Lôi Long, ngẫu nhiên mới có thể xâm nhập top 10, chênh lệch cực lớn.

	"Kiếm lợi lớn!" Tô Bình kinh hỉ, cái này nhưng là có tiền mà không mua được cao cấp thú cưng, giá bán đều là dùng ức đến tính toán, cực kỳ hiếm thấy, cho dù là tại trên chợ đen đều rất khó mua được, cực ít xuất hiện.

	Giờ phút này Luyện Ngục Chúc Long Thú ghé vào linh trì bên trong, ánh mắt cảnh giác nhìn xem Tô Bình, một đôi mắt rồng là đỏ đậm màu bảo thạch, giống ngọn lửa bùng cháy đồng dạng, bề ngoài của nó cực kỳ mỹ lệ, một thân như lưu ly vảy đỏ, đỉnh đầu có có chút nhô lên bọc nhỏ, là long giác, sau lưng nó long dực phi thường ngắn nhỏ, giống hai cái không có lông dài gà con cánh, hiển nhiên còn không thể dựa vào chiếc cánh này bay lên.

	Tô Bình đối với nó trái xem phải xem, càng xem càng yêu, mặc dù hắn chờ đợi chính là trúng giải thưởng lớn dựng dục ra Vương thú, nhưng cấp ba linh trì thai nghén Vương thú xác suất khá thấp, chờ lên tới cấp bốn lúc mới có tương đối cao xác suất xuất hiện Vương thú, hắn hiện tại cái thai nghén hai lần, liền có thể dựng dục ra một con đứng đầu Long thú, đã coi như là phi thường có lời cùng vui mừng.

	Luyện Ngục Chúc Long Thú há mồm ô một tiếng, phát ra rồng gào thét, nhưng yết hầu còn chưa phát dục tốt, nghe vào giống mèo con tiếng kêu, nó tựa hồ đang cảnh cáo Tô Bình, tràn ngập đề phòng.

	Tô Bình nhìn thấy nó bộ dáng này, phi thường hài lòng, thú cưng cũng là có tính cách, lúc trước dựng dục ra Tiểu Nham Sư xem xét chính là dịu dàng ngoan ngoãn, mà cái này Luyện Ngục Chúc Long Thú lại là cẩn thận cùng không dễ thân cận cái chủng loại kia, cái này tính cách thú cưng bình thường càng khó thuần phục, nhưng cũng càng có tiềm lực, trí lực tương đối cao tại đồng loại, lại càng dễ lĩnh ngộ ra sủng kỹ.

	Tô Bình trực tiếp cùng nó ký kết hợp đồng.

	Làm linh thú hợp đồng huyết văn không có vào đến Luyện Ngục Chúc Long Thú cái trán bên trong, Tô Bình lập tức cảm giác trong ý thức lại thêm một cái nhỏ bé ý thức, cái này ý thức tràn ngập cảnh giác, khẩn trương, cùng bất an.

	Với mới tới thế giới, nó đối với cái này lạ lẫm hết thảy đều ôm trong ngực địch ý.

	Bất quá bởi vì linh thú hợp đồng nguyên nhân, Luyện Ngục Chúc Long Thú đối với Tô Bình đã không có đề phòng cùng địch ý, chỉ là cũng không có quá mức thân cận.

	Tô Bình đưa nó từ linh trì bên trong nhẹ nhàng ôm lấy, vuốt ve trên người nó mềm mại ấm áp lân phiến, trong lòng mười phần yêu thích, xoa nắn trong chốc lát về sau, liền đem nó để vào đến Vị trí gửi nuôi bên trong, Vị trí gửi nuôi bên trong linh khí đối với tân sinh thú cưng tới nói, xem như vật đại bổ, có thể để nó tăng tốc trưởng thành, nhanh chóng có sức chiến đấu.

	Tô Bình lần nữa trở lại thai nghén linh trì, lần nữa lựa chọn thai nghén, có lẽ lần này chính là Vương thú đâu?

	Nhưng mà, chờ mong rất tốt đẹp, nhưng vận khí của hắn tựa hồ bị lập tức hao tổn rỗng, lần thứ ba thế mà thai nghén thất bại!

	Một ngàn điểm năng lượng cứ như vậy không có, liền đơn độc trong đó chờ thú cưng đều không có thai nghén đi ra.

	Tô Bình lại là hối hận, lại là khí nộ, nếu là cái này thai nghén linh trì là người, hắn đều nghĩ bóp lấy cổ của hắn, lung lay để hắn đem năng lượng phun ra, trong lòng của hắn cũng đối hệ thống phát ra chất vấn, đây quả thực là lừa tiền, không mang theo chơi như vậy!

	Hệ thống nói: "Lúc trước nói qua, linh khí hỗn độn lập cơ thể sống lúc, có khá thấp xác suất ngoài ý muốn nổi lên, Linh trì hỗn độn đẳng cấp càng thấp, ngoài ý muốn xác suất càng cao, mà linh trì đẳng cấp càng cao, ngoài ý muốn nổi lên tình huống càng nhỏ, chờ lên tới max cấp về sau, sẽ không còn bất luận cái gì ngoài ý muốn phát sinh."

	"Lần trước là thai nghén hai con liền thất bại một lần, lần này là thai nghén ba con thất bại một lần, cái này ngoài ý muốn xác suất cũng quá cao đi!" Tô Bình cả giận nói.

	Hệ thống nói: "Ta bất lực."

	Tô Bình vừa tức vừa giận, suy nghĩ cái chủ ý, "Nếu không ngươi đem năng lượng lui về một nửa cho ta?"

	Hệ thống: "Phòng anh ở."

	Ối trời, học ta!

	Tô Bình xem như nhìn thấu cái này vô sỉ hệ thống, cái này Linh trì hỗn độn chính là đốt tiền địa phương, lại nhiều năng lượng đều có thể đốt rụi.

	Hắn còn thừa lại bốn ngàn năng lượng, không có lại tiếp tục dựng dục, mặc dù bây giờ nghĩ bảo vệ nguyệt, thai nghén rất có lời, nhưng cái này bốn ngàn năng lượng còn phải giữ lại làm nhiệm vụ, chờ nhiệm vụ làm xong, trong lòng của hắn cũng an tâm, đến lúc đó có bao nhiêu năng lượng, lại đến chậm rãi cược vận khí.
Kết chương.