Chương 42: Một đao đoạn mất vinh hoa cùng phú quý

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Vương Kinh Trập từ trong sương phòng ra thời điểm, Phùng Thiên Lương đang đứng tại cửa ra vào xoa xoa tay chờ đợi lo lắng, song phương hoà đàm sau khẩn trương nhất không ai qua được hắn, trông thấy hai phe đội ngũ trò chuyện vui vẻ, giọng điệu bình thản ra, Phùng Thiên Lương lập tức nhẹ nhàng thở ra, tình thế thoạt nhìn vẫn là rất tốt đẹp.

	"Vương tiên sinh, có dặn dò gì ngươi cứ việc nói, Thiên Lương chắc chắn sẽ không chối từ" Phùng Thiên Lương thành khẩn lại cực kỳ kỳ vọng nói.

	Một cái thành công thương nhân, người này không thể nghi ngờ cũng là phi thường tinh minh, thẳng thắn nói lúc này Vương Kinh Trập nói cho Phùng Thiên Lương, ngươi đưa ta ngàn tám trăm vạn hắn khẳng định đều không mang theo một điểm do dự, thậm chí để hắn đem cái này Tứ Hợp Viện đưa cho mình, Phùng Thiên Lương cũng có thể nguyện ý.

	Có thể sử dụng một chút vật ngoài thân kết giao đến Vương Kinh Trập, từ nay về sau hai người rõ ràng liền có nối liền cùng một chỗ cầu nối, đối phương hơi chỉ điểm xuống Phùng Thiên Lương hắn khẳng định đều thu hoạch không ít, bởi vì có nhiều thứ ngươi dùng tiền đến nói là không có cách nào cân nhắc, tựa như Dịch Thiên Dật trước đó đã cảm thấy, Phùng Thiên Lương nếu có thể đóng Vương Kinh Trập, hắn đều không cần lo lắng giàu bất quá đời thứ ba loại sự tình này.

	"Năm đó phụ thân ngươi chính miệng đã đáp ứng, chúng ta đến thu đao thời điểm, phàm là liệt ra cái gì đại giới, các ngươi đều có thể một ngụm đáp ứng "

	Phùng Thiên Lương trực tiếp điểm đầu nói: "Mẫu thân của ta nói qua, là có chuyện như vậy "

	Vương Kinh Trập cười: "Ta nếu là muốn ngươi bạc triệu gia tài đâu?"

	Phùng Thiên Lương lúc này liền sững sờ, hơi suy nghĩ một chút về sau, gật đầu nói: "Không có vấn đề, lớn không được ta làm lại từ đầu đi "

	Mặc kệ Phùng Thiên Lương là thật nguyện ý hay là giả qua loa, nhưng thái độ nhất định phải đoan chính, hắn hiện tại thật sự là sợ Vương Kinh Trập.

	Đại sư gia cùng Nhị sư gia đều cười, Phùng Thiên Lương khả năng không hiểu rõ lắm, bọn hắn quá biết, Vương Kinh Trập là không thể nào đòi tiền, tiền thứ này đối bọn hắn đến nói chính là nghiệp chướng, được đến càng nhiều phiền phức cũng càng nhiều, khẳng định không chịu nổi.

	Cho nên nói nha, thế đạo bên trên những cái kia xem bói, xem bói người há miệng ra liền nói bao nhiêu tiền có thể phá máu của ngươi quang chi tai, có thể để ngươi tài nguyên rộng tiến cái gì kia cũng là nói nhảm, bọn hắn có thể có phát tài chi đạo, còn về phần đi bày quầy bán hàng xem bói a, Forbes trên bảng xếp hạng, thầy bói làm không tốt đều phải chiếm một nửa.

	"Ta sau đó cho ngươi cái địa chỉ, tại quan bên trong một vùng, ngươi hoặc là để người mau chóng lên đường chạy tới, nơi đó có hộ lão trạch, giữ cửa là một vị lão nhân nhà, hắn trông thấy chữ của ta về sau liền biết là ai bảo ngươi quá khứ, ngươi muốn làm cũng rất đơn giản, để người đem kia hộ lão trạch tu sửa một chút, nhưng có một chút phải nhớ kỹ, chính là lão trạch nguyên trạng phải gìn giữ, không thể có quá lớn biến động, đổi mới quá trình cũng phải cẩn thận một chút, đồ vật bên trong tuyệt đối không thể đụng vào chạm đến, có thể làm đến a?"

	Phùng Thiên Lương đối với Vương Kinh Trập yêu cầu kỳ quái có chút mơ hồ, hắn công ty dưới cờ có mấy cái thi công đội ngũ, tùy tiện phái ra cái kia một chi đến đều có thể đem cái này tiểu sống cho tiếp xuống.

	"Cũng chỉ có cái này?" Phùng Thiên Lương hỏi dò.

	"Ngươi có thể làm tốt là được" Vương Kinh Trập cũng không có giải thích, một câu mang qua.

	Phùng Thiên Lương gật đầu nói: "Chắc chắn sẽ không để ngài thất vọng, không có vấn đề, vậy ta đây "

	Phùng Thiên Lương mới mở miệng, phía sau mấy người đều lập tức nhìn về phía Vương Kinh Trập, hắn ý tứ là ta đáp ứng ngươi, nhưng trên người ta cái này cửu tinh tuyệt sát nhưng phải làm sao phá mất?

	Bố cục là môn thủ đoạn, đồng dạng phá cục cũng là như thế, người đều nói cởi chuông phải do người buộc chuông, nhưng có lúc cái này linh hệ quá chết rồi, giải khai cũng chưa chắc dễ dàng.

	Vương Kinh Trập cũng không đáp lời nói, cất bước liền đi ra Tứ Hợp Viện, đi tới hai phiến màu đỏ thắm trước cổng chính, mấy người tất cả đều đi theo ra ngoài về sau, đã nhìn thấy Vương Kinh Trập một cước giẫm ở bên phải đầu kia trấn trạch sư tử bên trên sau đó đằng không mà lên, nhảy đến Phùng trạch khối kia bảng hiệu phía trước thời điểm, một bàn tay liền đập vào phía trên.

	"Sưu" bị cắm ở Phùng trạch hai chữ ở giữa Thái Đao ứng thanh mà ra, Vương Kinh Trập đưa tay liền nhận lấy, khi hắn "Phù phù" một tiếng hai cước rơi xuống đất thời điểm, Phùng Thiên Lương người bỗng nhiên liền run rẩy một chút, trên đỉnh đầu quanh quẩn vận rủi nháy mắt liền tản ra.

	Dịch Thiên Dật thông suốt ngu ngơ, không thể tin nói: "Cái này liền đi rồi?"

	"Ta rút đao có thể làm, ngươi nhổ lại không được" Vương Kinh Trập đem Thái Đao thu được trong bọc nói.

	Dịch Thiên Dật một mặt ngây thơ, còn muốn hỏi lại thời điểm Đại sư gia đưa tay cản hắn một chút lắc đầu, nhẹ nói: "Hiểu chút quy củ, người ta giữ nhà bản sự là ngươi tùy tiện hỏi sao?"

	Dịch Thiên Dật mặt đỏ lên ừ một tiếng, Dịch Tô Tô bĩu môi nói: "Cố làm ra vẻ!"

	"Ghi nhớ các ngươi đáp ứng trước ta chuyện thứ nhất đi?" Vương Kinh Trập hỏi.

	"Nhớ kỹ, đến lúc đó ta tự thân vì ngươi đi một chuyến" Đại sư gia ngẩng đầu nói.

	"Tốt, ngươi đi phân lượng còn đủ, kia liền hẹn gặp lại đi" Vương Kinh Trập khoát tay áo, chào hỏi Đinh Vũ cùng Lâm Tiện Ngư ra, ba người liền hướng hẻm bên ngoài đi đến.

	Bọn hắn bóng người biến mất về sau, Đại sư gia liền cùng Dịch Thiên Dật cùng Dịch Tô Tô nói: "Các ngươi vòng quanh Tứ Hợp Viện chạy một vòng, đi nhìn xem nơi này cái gì Phong Thủy bố cục "

	Nhị sư gia cùng Đại sư gia hai người chắp tay sau lưng, đồng thời ngửa đầu nhìn xem trên cửa bảng hiệu, nửa ngày qua đi mới hồi phục tinh thần lại, hướng về phía Phùng Thiên Lương hỏi: "Nhà ngươi cái này Tứ Hợp Viện là lúc nào tới tay, hẳn không phải là tổ truyền xuống a?"

	"Kia đến không phải, là phụ thân ta mua lại" Phùng Thiên Lương nhớ lại nói: "Phụ thân ta tiếp đôi tám năm nhà máy về sau điều kiện gia đình dần dần liền trở nên tốt đẹp, cũng có một chút tích súc, trước đó nghe ta mẹ nói phụ thân ta tin một cái thầy bói, bàn giao hắn chờ trong nhà điều kiện hơi chuyển biến tốt đẹp liền mua một chỗ Tứ Hợp Viện, tốt nhất vẫn là tại đông thành một vùng, ta bây giờ suy nghĩ một chút, để cha ta mua nhà này viện tử người hẳn là lúc trước vị kia tiễn hắn Thái Đao tiên sinh "

	Đại sư gia cùng Nhị sư gia sau khi nghe xong quả nhiên nhẹ gật đầu, cũng không có lại giải thích, chờ một hồi Dịch Thiên Dật cùng Dịch Tô Tô chuyển hai vòng trở về.

	"Viện này Phong Thủy rất tốt, là một chỗ tụ tài tụ vận địa phương "

	Đại sư gia ngửa đầu cảm thán một câu: "Xa Đao nhân riêng này một tay, coi như kéo chúng ta tướng chữ mạch quá xa, chúng ta làm Phong Thủy cục Phong Thủy trận, một ván là một ván, một trận là một trận, mà Xa Đao nhân thủ hạ lại là cục cục đan xen trận trận tương liên, thật sự là thúc ngựa cũng không đuổi kịp a "

	Dịch Tô Tô kinh ngạc hỏi: "Đại sư gia ngài là nhìn ra cái gì đến rồi?"

	"Năm đó Xa Đao nhân chỉ điểm Phùng Ngọc Lâm thời điểm, là nhìn ra hắn số phận muốn ở năm nào, cho nên Phùng Ngọc Lâm tiếp nhà máy về sau gia thế liền bắt đầu chuyển tốt, chờ tốt một năm này, Phùng Ngọc Lâm hẳn là đúng lúc này mua nhà này Tứ Hợp Viện nơi tay, khi đó kinh thành Tứ Hợp Viện niên đại tương đối xa xưa, mà lại kiến tạo thời điểm đa số đều mời người nhìn qua, cho nên Phong Thủy mạch lạc đều là không sai, tăng thêm trong kinh thành hoàng khí cùng quý khí đều rất nặng, bao nhiêu đều ảnh hưởng nhà này viện tử Phong Thủy, tụ tài cũng tụ vận, cho nên Phùng Ngọc Lâm mua nhà này viện tử sau Phùng gia khí vận liền cùng Tứ Hợp Viện ngay cả đến cùng một chỗ, tự nhiên liền có thể phát tài" Đại sư gia lại hỏi Phùng Thiên Lương nói: "Trong nhà người người hẳn là dặn dò qua ngươi, mặc kệ lúc nào cũng không thể bán viện này a?"

	"Lần trước cho ta mẹ gọi điện thoại thời điểm, nàng xác thực đã thông báo, phụ thân ta cùng nàng giảng, vô luận như thế nào cũng không thể bán nhà này Tứ Hợp Viện" kỳ thật Phùng Thiên Lương trước đó cũng không rõ ràng điểm này, hắn tìm người nhìn xem viện tử là bởi vì kinh thành Tứ Hợp Viện hiện tại cũng rất khan hiếm, có tiền mà không mua được, hắn hoàn toàn là khi cố định đầu tư đến đối đãi, chỉ cần hắn không có cửa nát nhà tan, cái này Tứ Hợp Viện chính là thả một trăm năm cũng không nhất định sẽ bán.

	Dịch Tô Tô không hiểu chỉ vào Phùng Thiên Lương hỏi: "Trên người hắn cái kia tuyệt sát cục cùng cái này có quan hệ gì?"

	Nhị sư gia chỉ vào trên đỉnh đầu bảng hiệu nói: "Tấm bảng này chính là Tứ Hợp Viện trận nhãn, Vương Kinh Trập một đao cắm ở phía trên chính là đoạn mất Phùng gia số phận, lưỡi đao đè ép trấn trạch thạch sư, hắn còn có thể tốt được a? Lại thêm Phùng Thiên Lương điện thoại, ngày sinh tháng đẻ còn có bảng số xe cùng các ngươi trước đó đi Liễu Hà đường cái vừa vặn trùng sát, hắn không gặp xui đều do "

	Dịch Thiên Dật giật mình nói: "Đổi người là nhổ không ra cái kia thanh Thái Đao, trừ phi phá bảng hiệu, bảng hiệu nát đó chính là Tứ Hợp Viện Phong Thủy cũng bị phá, cho nên đổi người liền còn là không dùng "

	Đại sư gia thở dài: "Đao này, cũng không phải dễ dàng như vậy có thể cầm a!"
Kết chương.