Chương 55 : Chinh Chiêu Chi Thủ.
Nóng nảy phệ chứng.

Kể từ khi ra tù và "hấp thụ" các mảnh vụn linh hồn từ ác ma, Bologo chưa từng phát bệnh một lần nữa. Thậm chí Bologo còn nói rằng do nhờ lấp đầy các mảnh vụn linh hồn này mà hắn đã nắm giữ kỹ năng Cực hạn "Khuếch đại Aether".

Nhưng với sự thành công của nghi thức cấy ghép, tất cả các mảnh vụn linh hồn đều đã bị tiêu hao để duy trì việc cấy ghép ma trận giả kim, để linh hồn cằn cỗi của hắn có thể có được quyền năng phi thường này.

Điều này cũng khiến cho lỗ hống vốn được lấp lại lại bị lộ ra, trực tiếp dẫn đến sự bộc phát của nóng nảy phệ chứng.

Cũng may hắn còn là một người đi vay chứ không phải ác ma. Bologo vẫn còn một phần linh hồn, nên nó chỉ tạo cảm giác đói bụng mà thôi. Không chỉ thế, Bologo còn rất giỏi chịu đựng, đặc biệt là chịu đau, nên Bologo đã sớm tập được một biện pháp để có thể đối phó với nóng nảy phệ chứng này.

Khóa chặt mình lại, chỉ cần chịu đựng qua cơn đói khát này, mọi thứ đều sẽ ổn.

Cơn đói và nỗi đau lại một lần nữa hành hạ tâm trí đã vốn mệt mỏi của Bologo. Khi dần tỉnh lại khỏi cơn mê man, cả người của Bologo trông phờ phạc hơn rất nhiều.

Mở mắt ra, lại là trần nhà màu xám một lần nữa, mọi thứ tựa như cũ.

Nhưng thay vì đứng dậy, lần này Bologo giả vờ ngủ gục trên giường bệnh. Giờ hắn đã là Người thăng hoa, có thể cảm nhận rõ sự trào dâng của Aether, hắn cần suy tính đến tương lai.

"Hấp thụ" là một kĩ năng rất hữu dụng. Hiện tại, xem ra nó có thể hấp thụ các mảnh vụn linh hồn, lấp đầy khoảng trống và ức chế nóng nảy phệ chứng, nhưng quan trọng hơn là, trong những lần thăng cấp tiếp theo, Bologo dường như có thể tiêu thụ các mảnh vụn linh hồn để giúp ma trận giả kim của mình phát triển.

Hắn không rõ phương pháp thăng cấp cụ thể, nhưng hiện tại, Bologo đoán mình chỉ cần chém đủ ác ma, tích lũy đủ mảnh vụn linh hồn là có thể dễ dàng hoàn thành nó.

Nếu đúng như vậy thì... mọi thứ dường như đã sáng tỏ.

Sau đó, Bologo từ từ ngồi dậy, và khi hắn nhìn lên, những người khác vẫn đang đứng xung quanh.

"Lần này ta hôn mê bao lâu? " Bologo hỏi.

"Khoảng một giờ", Badr đáp, "Bọn ta đã yêu cầu bác sĩ tiêm thuốc an thần để ngươi có thể ổn định".

"Vậy sao? Nhưng sao ta cảm thấy đầu đau như vậy?"

Bologo đưa tay lên và bóp đầu, từng cơn đau trong đó càng thêm dữ dội.

"A... Chuyện này a..."

Đôi mắt Bailey đảo quanh, ra vẻ ngượng ngùng.

"Chuyện quái gì đã xảy ra?" Bologo nhìn nàng chằm chằm.

"A… Bởi vì ngươi có hơi kích động thái quá nên ta đã yêu cầu bác sĩ tăng liều lượng lên một chút. " Bailey xoa tay, giọng ngập ngừng.

"Nên?"

"Dùng thuốc quá liều sẽ..."

"..."

Bologo cảm thấy đây không phải là một sai sót trong quá trình chữa trị, mà hoàn toàn là do người phụ nữ này muốn thí nghiệm trên người mình, hơn nữa nàng cũng sẽ không buông tha cho bất cứ cơ hội nào.

Hắn thậm chí còn hoài nghi liệu một ngày nào đó mình sẽ bị gõ một phát ngất luôn trên đường về nhà sau khi tan làm, và khi tỉnh dậy, hắn đã nằm trên bàn mổ, xung quanh là tiếng cười kinh dị của người phụ nữ này.

Bologo tạm thời đành phải phớt lờ cái tên điên này và quay sang nhìn Badr.

"Ta có thể đi được chưa?"

"Tạm thời chưa, ngươi vẫn còn việc quan trọng nhất phải làm." Badr nói.

"Chuyện gì?"

"Ngươi vẫn chưa nhận ra? Ngươi cần định hình Năng lượng bí mật của mình."

Câu nói này khiến Bologo bừng tỉnh.

Năng lượng bí mật.

Năng lượng bí mật của Chúa tể.

Nhìn những người khác cạnh giường bệnh, trong mắt Jeffrey và Lebius đều có sự chờ mong. Chẳng trách họ vẫn chưa rời đi. So với sinh tử của mình, thì thứ mà họ càng quan tâm là đến sức mạnh của Chúa tể.

Tuy rằng không phải là sức mạnh hoàn chỉnh của "Vinh Quang Giả" kia, nhưng ít nhiều cũng có thể thấy được một phần thực lực của hắn.

"Định hình... ta phải định hình như thế nào?"

Bologo hỏi. Hắn thử điều khiển ma trận giả kim. Sau đó Bologo có thể cảm nhận được Aether đang chạy dọc theo quỹ đạo Ma trận giả kim. Cả người tràn đầy sức mạnh, nhưng duy chỉ không có quyền năng siêu phàm kia.

"Cả đời của một Người thăng hoa là không ngừng sửa chữa và tối ưu hóa ma trận giả kim của mình,

Để từ đó đạt được những hiệu quả khác biệt, hiệu quả lý tưởng nhất."

Jeffrey nói vào lúc này, "Ma trận giả kim là sống và cùng trưởng thành với linh hồn của Người thăng hoa".

"Điều mà ngươi cần làm bây giờ là chỉnh sửa và tối ưu hóa ma trận giả kim của mình, để nó có được sức mạnh như mong muốn. Và trong quá trình này, đó là lúc 'hạt giống' nảy mầm và quyết định xu hướng phát triển của 'thân cây'.

Chúng ta giống như những người làm vườn, cắt tỉa cái cây đang phát triển."

Khuynh hướng, Bologo đã nghe từ này nhiều hơn một lần.

Lúc này, Badr tiếp tục giải thích những gì Jeffrey vừa nói.

"Năng lượng bí mật có khuynh hướng của nó, và khuynh hướng này được bọn ta chia thành 'hẹp sắc cùng với 'rộng cùn'.

Hai từ này rất dể để hiểu, một là 'hẹp và sắc' và hai là 'rộng và cùn', nó sẽ quyết định sự 'mài giũa' và 'thụ động hóa' năng lượng bí mật của chúng ta.

Ma trận giả kim giống như một cỗ máy điều ước, nó sử dụng Aether để gọi 'nguồn bí mật' thực hiện một điều ước, nhưng điều ước này lúc đơn giản lúc khó khăn.

Khuynh hướng 'hẹp sắc' có lệnh rõ ràng và dứt khoát , còn kèm theo rất nhiều điều kiện bổ sung. Tương ứng, lệnh càng rõ ràng và chi tiết thì sẽ càng nhận được câu trả lời rõ ràng hơn từ 'Nguồn bí mật', đồng thời cũng sẽ có hiệu lực nhanh chóng và tiêu thụ ít hơn Aether.

Cũng giống như gửi thư, địa chỉ và số nhà rõ ràng chính là những 'hạn chế' của nó. Tương ứng, cũng chỉ cần một người đưa thư là hắn sẽ chuyển thư một cách nhanh chóng và chính xác.

Nhanh chóng, chính xác, hẹp và sắc bén."

Bologo về cơ bản đã hiểu ý của Badr. Nói một cách đơn giản, "hẹp sắc" là đặt ra vô số hạn chế cho bản thân. Hạn chế càng chặt chẽ thì hiệu quả đạt được càng chính xác, tốc độ kích hoạt càng nhanh, và lượng Aether tiêu thụ càng ít.

Dùng năng lượng bí mật của Eugene để giải thích, giới hạn mà hắn đặt ra cho mình chính là "tầm mắt", chỉ cần ở trong tầm mắt của Eugene là sẽ bị rơi vào những đòn tấn công của hắn.

"'Rộng cùn' là một thái cực khác, lệnh không rõ ràng và rất mơ hồ, điều kiện ít ỏi, tốc độ kích hoạt Năng lượng bí mật sẽ rất chậm, và nó cũng sẽ tiêu thụ một lượng lớn Aether.

Lấy ví dụ người đưa thư, ngươi đang gửi một bức thư, và bức thư này chỉ có một địa chỉ rất thô sơ và đơn giản. Vì lý do này, người đưa thư cần đưa bức thư này đến từng hộ gia đình theo địa chỉ thô sơ đó, tốn một số lượng lớn người đưa thư và rất nhiều thời gian. Nhưng cuối cùng mỗi người cũng sẽ nhận được thư."

Một tia sáng yếu ớt lóe lên từ dưới bộ đồ bảo hộ, Aether đang trào lên xung quanh Badr. Hắn giơ tay lên và vẽ một quỹ đạo ánh sáng sắc nét từ lòng bàn tay. Đi kèm với âm thanh của sắt thép, một thanh kiếm sắt xuất hiện trong tay hắn từ hư vô.

"Giống như sư phụ của ta, ta cũng thuộc Học phái Huyễn tạo, nhưng sự khác biệt là 'con đường' mà sư phụ ta đi là 'Trí tưởng tượng tạo vật' rất cổ điển và thuần túy, khuynh hướng của nó là 'rộng cùn' ".

Trong lĩnh vực của ông ấy, Năng lượng bí mật không có bất kỳ giới hạn, chỉ cần sư phụ có thể hiểu và hình dung là ông ấy có thể dễ dàng tạo ra các thực thể, nhưng phải mất một thời gian cực kỳ dài để kích hoạt và tiêu tốn rất nhiều Aether.

Mà con đường của ta là 'hẹp sắc', giới hạn mà ta đặt ra cho bản thân là thực thể kim loại mà ta hiểu và có thể hình dung, vì vậy ta chỉ mất rất ít Aether trong lĩnh vực của mình, nhưng lại có thể nhanh chóng tạo ra mọi thứ làm từ kim loại."

Đi kèm với lời của Badr, giường của Bologo đã chất đầy đủ loại vũ khí kim loại, từ giáo cho đến chùy, từ kiếm sắc đến dao găm, cái gì cũng có.

"'Rộng cùn' có nghĩa là không giới hạn, làm cho năng lượng bí mật càng rộng càng tốt, nhưng tương ứng, nó cũng sẽ trở nên vụng về và ngu dốt."

Lebius tới gần Bologo, hắn tiếp tục nói.

"Bologo, nhắm mắt lại, cảm nhận ma trận giả kim của ngươi, chỉnh sửa và tối ưu hóa nó, xác định xu hướng của ngươi , từ đó giải phóng ra năng lượng bí mật."

Nghe Lebius nói xong, Bologo từ từ nhắm mắt lại, cố gắng cảm nhận sự tồn tại của Ma trận giả kim. Sau đó, trong bóng tối, hắn nhìn thấy một cây non phát ra ánh sáng màu xanh lam, mọc xuyên qua đất với thân cây chính.

Nó đang bén rễ trong linh hồn của mình, chờ đợi người làm vườn này cắt tỉa và xác định tương lai cho nó.

Vậy nên chọn gì đây?

Bologo đắn đo suy nghĩ, điều hắn ưu tiên là làm sao để năng lượng bí mật kết hợp với "Hấp thụ" và "Trở về từ cõi chết" của mình.

Hẹp và sắc? Hay là rộng và cùn?

Hắn đã nghĩ ra.

Đúng vậy, kiểu tấn công một đòn tất sát như vậy không phù hợp với mình chút nào, mà giống như những bộ phim đẫm máu mà mình đã từng mơ tới kia.

Bologo chính là một cỗ chiến xa bốc cháy, trên đó mang theo một ban nhạc hung bạo, nghiền nát mọi thứ trên đường đi thành từng mảnh vụn trong tiếng ca ầm ĩ.

Ma trận giả kim dần lớn lên, phần bị bỏ đi khô héo và phần được dẫn đạo bắt đầu dài ra, giống như một bức tranh được Bologo vẽ nên, nó dần trở nên giống với hình ảnh trong tâm trí Bologo.

Đúng, chính là như vậy.

Những nụ đang phát triển, mảnh mai, ngoằn nghèo, cành thì giống như những thanh lợi kiếm đúc bằng sắt...

Bologo mở mắt ra, lúc này đáy mắt hiện lên một tia sáng xanh.

Mọi người đều giữ im lặng, kể cả Bailey. Nàng cẩn thận nhìn vào những đường nét hiện ra trên cơ thể Bologo, cố gắng in sâu mọi thứ trước mắt vào tâm trí.

Bologo đứng dậy, dứt ống truyền dịch ra khỏi người, loạng choạng đứng trên mặt đất trong bộ quần áo bệnh nhân màu trắng.

Đưa tay ra, nắm lấy giá đỡ bằng kim loại bên cạnh, A ether bắt đầu trào dâng, quấn vào lòng bàn tay của Bologo, và giá đỡ bắt đầu xoắn và tạo hình theo ý muốn của hắn.

Nó biến thành một khối thép xoắn, và bề mặt của kim loại có ánh sáng xanh lục và ánh sáng đỏ mờ nhạt, như thể một người thợ thủ công đang vung một chiếc búa, đập kim loại ra từ hư vô, khiến nó trở nên thô ráp, nhìn tựa như hình dạng của một thanh kiếm.

Bologo cẩn thận nhìn chằm chằm vào thanh kiếm sắt cong queo này, thứ mà đang phát ra ánh màu xanh lam, tựa như ánh trăng bị ngưng kết.

"Nói đến đây, các ngươi không biết nhiều về sức mạnh của vị Chúa tể này, có thể thậm chí cả tên Năng lượng bí mật của nó cũng không biết", Bologo tự nói, "Vậy ta có thể đặt tên cho nó được không?"

Không ai lên tiếng, tất cả mọi người đều chấp nhận điều này. Một nụ cười hiện trên khuôn mặt của Bologo. Hắn quay đầu lại và đấm vào tường. Một giây sau, bức tường bắt đầu sụp đổ và vỡ vụn, biến thành một hình bán nguyệt khổng lồ. Còn những cái kia bị gỡ ra vật chất, thì chồng chất tại vòng tròn biên giới, dọc theo một cây lại một cây sắc bén gai đất.

"Học phái Thống Ngự."

Bologo thì thầm và giơ lòng bàn tay được bao phủ bởi những đường vân phức tạp lên. Hắn giống như đang đeo một đôi găng tay tinh xảo, tỏa ra những chùm ánh sáng xanh chói lọi.

Đây là giới hạn mà Bologo đã đặt ra cho mình, dùng tay làm vật dẫn để điều khiển các chất rắn mà hắn chạm vào, chỉnh sửa và làm dẻo chúng.

Chật hẹp lại sắc bén, hóa thành phong hầu lưỡi kiếm.

"Năng lượng bí mật: Chinh Chiêu Chi Thủ."

Đó là cái tên mà mà hắn đặt cho Năng lượng bí mật của mình.

Cũng giống như một vị quân vương bạo ngược, ai ở trong lãnh thổ cũng đều sẽ bị chiêu binh.

(P/S: Chinh chiêu chi thủ: Bàn tay tuyển mộ =)))
Kết chương.