Công pháp tai hoạ ngầm


Cố Dương cũng không có vội vã tiến hành lần thứ hai mô phỏng, mà là lâm vào trầm tư. 

Cái kia gọi Lăng Linh nữ nhân, tại sao phải trăm phương ngàn kế tiếp cận hắn, sau đó buộc hắn lấy nàng? 
Lúc trước nhiều lần như vậy mô phỏng trong, nữ nhân này chưa từng có xuất hiện qua, lần này có thể nói là đột nhiên xuất hiện. 
Nàng rốt cuộc là cái gì mưu đồ? 

Đã thành hôn sau, lưu lại một quyển《 Xích Dương Công》 cho hắn, liền biến mất. 
Chờ hắn có nguy hiểm tánh mạng, lại liều lĩnh mà tới cứu hắn, cuối cùng, càng là vì vậy mà chết. 

Quả thực là không hiểu nổi a. 
Cố Dương thật sự là không nghĩ ra. 
Muốn nói a, nữ nhân này tuyệt đối được xưng tụng là có tình có nghĩa, thế nhưng, nàng làm như vậy, dù sao cũng phải có một lý do chứ? 

【 mô phỏng chấm dứt, ngươi có thể giữ lại phía dưới trong đó hạng nhất. 】
【 một, hai mươi ba tuổi lúc Võ Đạo cảnh giới. 】
【 hai, hai mươi ba tuổi lúc Võ Đạo kinh nghiệm. 】
【 ba, hai mươi ba tuổi lúc nhân sinh trí tuệ. 】

Cố Dương chứng kiến cái này bắn ra đến tuyển hạng, do dự một chút, lựa chọn hai. 
Chủ yếu là cả bộ《 Xích Dương Công》 quá trọng yếu, có cái này, về sau sẽ không cần lại vì công pháp vấn đề mà phiền não, đầy đủ hắn tu luyện đến Tam phẩm trở lên. 

Làm ra lựa chọn sau, trong đầu của hắn liền nhiều rất nhiều trí nhớ, về các loại Võ Đạo, kể cả cả bộ《 Xích Dương Công》. 
Môn công pháp này, thậm chí có chín tầng, mỗi lần một tầng đối ứng một cái cảnh giới, có nghĩa là bằng vào môn công pháp này, hoàn toàn có thể tu luyện đến nhất phẩm cảnh giới. 

" Bất quá, môn công pháp này có chút tà môn a. " 
Cố Dương tâm vui mừng ngoài, cũng cảm giác có chút đau buồn âm thầm. 

Môn công pháp này, quá đi cực đoan, đặc biệt là đã đến tầng thứ bảy về sau, đủ loại pháp môn tu luyện, tổng cảm giác không giống như là nghiêm chỉnh công pháp. 
Tầng thứ bảy, cần ngưng tụ tâm hoả. Mà phương pháp, chính là thiêu đốt chính mình lửa giận, dùng bản thân phẫn nộ vì nhiên liệu. 

Tu luyện phương thức, chính là không ngừng chọc giận chính mình, càng phẫn nộ càng tốt. 
Mà tầng thứ tám, thì càng cổ quái, muốn ngưng tụ âm hỏa. Phương thức tu luyện là nghịch luyện《 Xích Dương Công》, do Cực Dương chuyển thành Cực Âm. 
Cái này cùng tự sát có cái gì khác nhau? 
Tầng thứ 9, vậy đơn giản liền vô nghĩa, muốn thân thủ giết chết ba vị nhất phẩm cường giả, mượn kia sinh mệnh chi hỏa, đạt tới Xích Dương chi cảnh. 

Tầng thứ tám, cũng liền nhị phẩm cảnh giới, muốn đi giết nhất phẩm cường giả, nghĩ như thế nào? Hơn nữa một giết muốn giết ba vị. 
" Trách không được lúc trước đầu nhập vào chính là cái kia thế lực, sẽ đem《 Xích Dương Công》 truyền cho ta. Nguyên lai đây là một cái hố to a. " 

Cố Dương rốt cuộc hiểu rõ. 
Môn công pháp này, tu luyện tới hậu kỳ, quả thực là phản nhân loại, có thể luyện thành tài liền kì quái. 

" Ta đã nói, cái này Xích Dương chân khí uy lực bá đạo như vậy, nguyên lai là một môn tà đạo công pháp. " 

Trong lòng của hắn có chút may mắn, khá tốt có Tô Thanh Chỉ ở, mượn nhờ trong cơ thể nàng Huyền Âm chi khí, chân khí của hắn biến được dị thường tinh thuần, giải quyết xong một cái cực lớn tai hoạ ngầm. 
" Xem ra, được đổi một môn mới công pháp. " 
Cố Dương trong lòng có quyết định. 
Việc này cũng không dễ dàng, hầu như tất cả cao thâm công pháp, đều bị nhà cao cửa rộng thế gia cùng môn phái lũng đoạn, sẽ không dễ dàng truyền ra bên ngoài. 

" Trước thử xem a. " 
Bất quá, đầu tiên được tránh đi vị kia Lăng Linh, nàng bị một vị Tam phẩm cường giả đuổi giết, quá nguy hiểm. 
Nhưng hắn là bị thế giới ý chí nhằm vào nam nhân, nàng một người, vốn sẽ không bị tìm được. Cùng hắn ở cùng một chỗ, nhất định sẽ dính vào hắn vận rủi. 
Cố Dương nghĩ kỹ về sau, mở ra tiếp theo mô phỏng. 

【 hai mươi hai tuổi, ngươi đã là Ngũ phẩm võ giả, ở Thiên Thủy Thành, ngươi cự tuyệt Lâm Tử Thụy mời chào. Rời đi Thiên Thủy Thành sau, ngày thứ năm, tao ngộ kiếm thủ Chu Thanh, ngươi một đao đem chém giết. 】

【 kế tiếp, ngươi cùng Tô Thanh Chỉ các nàng tách ra. Một thân một mình ngày đêm đi gấp, tiến đến Thần Đô. 】

【 một tháng sau, ngươi gia nhập Thiên Tâm võ quán, trở thành quán chủ Trình Thiên Tâm đệ tử thân truyền. 】

【 đã qua hai tháng, một người tên là Lăng Linh nữ tử gia nhập Thiên Tâm võ quán, đã thành sư muội của ngươi. Hai người các ngươi thường xuyên luận bàn võ nghệ, đao pháp của ngươi ngày càng tinh tiến. 】

【 hai mươi lăm tuổi, Thiên Kiêu Bảng thứ bảy Quách Thái Bình đến thăm đá quán, Trình Thiên Tâm không địch lại, hai mươi chiêu sau bị thua. 】

【 màn đêm buông xuống, một gã thần bí Tam phẩm cường giả xâm nhập võ quán, tập kích Lăng Linh, Trình Thiên Tâm kéo lấy bị thương nặng thân thể, đem tên kia Tam phẩm võ giả đánh lui, sau đó bị thương nặng không trị mà chết. 】

【 ngày hôm sau trong đêm, lại có cường giả thần bí xâm nhập, nghĩ muốn tập kích Trình Thiên Tâm nữ nhi Trình Thanh Vũ, may mắn chưa đắc thủ. 】

【 về sau, Trình Thanh Vũ kế nhiệm quán chủ vị. Một năm sau, nàng đột phá đến Võ Đạo Tam phẩm, trở thành thiên hạ trẻ tuổi nhất Tam phẩm, danh chấn thiên hạ. 】

【 lại một năm nữa, đại mạc người Hồ phái sứ giả tiến đến Thần Đô, thay kia Đại Hãn cầu hôn Vô Song công chúa. Người Hồ ở Thần Đô diễu võ dương oai, phái một gã thiếu niên võ giả, khiêu chiến Đại Chu thiếu niên anh tài. Trong vòng nửa tháng, liên tiếp đánh bại bảy tên Tam phẩm. 】

【 Trình Thanh Vũ bách tại áp lực, lên đài ứng chiến, bị đánh thành trọng thương. 】

【 cùng ngày, Lăng Linh mang theo ngươi rời đi Thần Đô. Vài ngày sau, truy binh chợt đến, Lăng Linh chủ động dẫn dắt rời đi truy binh, cùng ngươi chia nhau mà đi, hẹn gặp tại Bình Quận gặp mặt. 】

【 một tháng sau, ngươi vừa tới Bình Quận, đột nhiên Thẩm Bạch Y xuất hiện tại trước mặt ngươi, ra tay đem ngươi đánh chết, hưởng thọ hai mươi sáu tuổi. 】

" Cái này Thẩm Bạch Y quả nhiên không phải người tốt a. " 
Cố Dương chứng kiến cuối cùng kết cục, cũng không phải quá ngoài ý muốn. 

Cái này Thẩm Bạch Y vô sự hiến ân cần, thì không phải gian sảo tức là đạo chích. Lúc trước hai lần mô phỏng, sẽ đụng phải như vậy ngoài ý muốn, khẳng định cùng hắn thoát không khỏi liên quan. 
" Còn có, lần này mô phỏng, như thế nào cùng lúc trước không quá giống nhau? " 

Cố Dương càng cảm thấy được kỳ quái là, Thiên Tâm võ quán biến hóa. 
Lúc trước hai lần, quán chủ Trình Thiên Tâm đều là đánh không lại mười chiêu, cùng ngày trong đêm trọng thương mà chết. 

Đến nơi này lần, chẳng những kiên trì tới hai mươi chiêu, còn có dư lực có thể đánh lui một gã Tam phẩm võ giả. 
Thực lực của hắn, so với lúc trước, rõ ràng trở nên mạnh mẽ rất nhiều. 
Còn có nữ nhi của hắn Trình Thanh Vũ cũng giống như vậy, vậy mà đột phá đã đến Tam phẩm, nâng lên Thiên Tâm võ quán đại kỳ. 

Lúc này đây, cùng lúc trước hai lần không đồng dạng như vậy địa phương, chỉ là nhiều một cái Lăng Linh mà thôi. 
Nói cách khác, Trình Thiên Tâm cha và con gái thực lực đại tiến, khẳng định cùng nàng có chút quan hệ. 

【 mô phỏng chấm dứt, ngươi có thể giữ lại phía dưới trong đó hạng nhất. 】
【 một, hai mươi sáu tuổi lúc Võ Đạo cảnh giới. 】
【 hai, hai mươi sáu tuổi lúc Võ Đạo kinh nghiệm. 】
【 ba, hai mươi sáu tuổi lúc nhân sinh trí tuệ. 】

Cố Dương lúc này đây lựa chọn một, tốt xấu là bốn năm công lực. 
Sau một khắc, hắn cũng cảm giác chân khí trong cơ thể tăng trưởng một mảng lớn, ít nhất tăng năm thành. Nhưng là chân khí bên trong, so với trước nhiều vài phần cuồng bạo, thậm chí làm hắn cảm thấy kinh mạch có một loại phỏng cảm giác. 

Nguyên bản tinh thuần vô cùng Thuần Dương Chân Khí, lại biến trở về Xích Dương chân khí. 
Cố Dương có chút hoài nghi, đột phá đến Tứ phẩm thời điểm, đoán chừng thân thể của hắn liền không chịu nổi như vậy cuồng bạo chân khí. 

Hắn nói chuyện, " Thanh Chỉ, ngươi tới đây. " 
Tô Thanh Chỉ đã đã xong hôm nay tu luyện, nghe vậy đã đi tới, thuần thục trên mặt đất giường, ngồi xếp bằng đến đối diện, cầm chặt tay của hắn. 

Rất nhanh, nàng cũng cảm giác được Cố Dương chân khí dũng mãnh vào trong cơ thể, chẳng qua là, cùng bình thường có chút không giống với, so bình thường muốn bá đạo rất nhiều, mơ hồ làm cho nàng có một loại châm đâm cảm nhận sâu sắc. 

Nàng nhắm mắt lại, kiên cường tự mình chịu đựng. 
Một lát sau, cái loại này đau đớn cảm giác biến mất, biến được ấm áp, phảng phất muốn đem nàng hòa tan bình thường.
Kết chương.