Chương 89 : Hưng Đại Án Nhiều Sát Nhân Hung Thủ Cũng Liền Chết.
" Thất thần làm gì? " 

" Còn không nhanh chóng phong tỏa hiện trường. " 

Đậu Trường Sinh nhìn xem hỗn loạn tràng diện, một ít không tưởng gây phiền toái, đã thuận thế chạy đi, mà cũng có lòng hiếu kỳ nặng, bắt đầu không ngừng hướng phía trước thấu. 

Các chủng đa dạng người đều có, bất quá lại là không có chủ động đi động thi thể. 

Siêu phàm thế giới bên trong, thực tế là dạng này cổ đại, người chết thường xuyên phát sinh, trong đó tửu lâu xuất hiện xác suất tối cao. 

Giang hồ nhân sĩ, một lời không hợp, rút đao tương hướng, máu tươi năm bước, này đều là chuyện thường xảy ra. 

Trần tổng bộ đầu sắc mặt không hảo, lập tức trả lời diễn giải: " Lần này ta tới Tề Châu, là tới đảm đương Tề Châu phó tổng bộ đầu. " 

" Bây giờ cùng Tề Châu Lục Phiến Môn chưa từng giao tiếp, ta cũng không có tra án quyền lực. " 

Lời nói nói ra nơi này, Trần tổng bộ đầu nhìn hướng Đậu Trường Sinh, không khỏi hiện ra oán niệm tới, chính mình hảo hảo Thần Đô Trường Thịnh phường tổng bộ đầu, nếu là ngoại phóng đến địa phương phía sau, không có khả năng chỉ đương một châu phó tổng bộ đầu? 

Còn không phải muốn chạy tránh né một chút danh tiếng. 

Bây giờ dĩ nhiên toàn bộ đều vô dụng công, cái này nhiều năm cố gắng, toàn bộ đều nước dội lá khoai, tính mệnh cũng sợ là bảo vệ không trụ. 

Đậu Trường Sinh hướng trong ngực nhất sờ, trực tiếp cầm ra một mặt lệnh bài diễn giải: " Ta bây giờ đã là Lục Phiến Môn thập đại danh bộ, có tuần tra địa phương chức trách. " 

" Nếu là gặp đến vụ án, có quyền lực xử lý, hơn nữa còn có điều động địa phương Lục Phiến Môn. " 

" Ngươi bây giờ có quyền lực. " 

Trần tổng bộ đầu thuận tay tiếp nhận lệnh bài, tự mình kiểm tra thực hư một chút, này chính là thập đại danh bộ lệnh bài, chính là do Thiên Công Ti tự mình chú tạo, bên trong đề cập đến thủ pháp phi thường cao siêu, không phải là ngoại nhân có thể mô phỏng. 

Đem lệnh bài trả cho Đậu Trường Sinh phía sau, Trần tổng bộ đầu không khỏi hỏi: " Đậu danh bộ đã thành vì thập đại danh bộ, như thế nào không tại Thần Đô hưởng phúc, ngược lại không ngại cực khổ đến đây Tề Châu? " 

Nói xong, Trần tổng bộ đầu liền hối hận. 

Chính mình một đường chậm rãi chạy tới Tề Châu, tin tức là bế tắc một ít, nhưng chỉ cần đầu không có vấn đề, liền có thể biết rõ nhất vị thập đại danh bộ, không ngại cực khổ đi Tề Châu, này khẳng định là xảy ra chuyện. 

Tưởng không nghe, nhưng Đậu Trường Sinh đã trả lời: " Lần này tới Tề địa, chính là muốn điều tra Vinh quốc công chúa mất tích nhất án. " 

" Này vụ án kinh động Thánh Nhân, chính cần Trần tổng bộ đầu tương trợ, trợ ta một tay chi lực, trinh phá đại án, " 

Trần tổng bộ đầu cười khổ một chút, bắt đầu biểu lộ thân phận, chỉ huy đông đảo điếm tiểu nhị, bắt đầu duy trì hiện trường. 

Trần tổng bộ đầu kinh nghiệm phong phú, tạp loạn vô chương tràng diện, rất nhanh cũng đã lắng lại. 

Đậu Trường Sinh trạm tại bên cạnh thi thể, vị này sắm vai chính mình thiếu niên, lúc này đang đảo tại vũ đài phía dưới cách đó không xa, kia toàn thân nhìn không thấy bất luận cái gì vết thương, như là đột nhiên chết bất đắc kỳ tử một dạng. 

Trần tổng bộ đầu không biết khi nào, đã đi tới Đậu Trường Sinh bên cạnh, thấp giọng mở miệng diễn giải: " Người chết gọi Vương Khải, không phải Lữ Thành bản địa người, là Hải Châu người. " 

" Bởi vì hướng tới Tề Châu phồn hoa, cho nên tới Lữ Thành tới lưu lạc, về sau xài hết tích góp, bởi vì hiểu được một ít võ công, tăng thêm tướng mạo không sai, có một ít tiềm lực, cho nên bị bản địa gánh hát coi trọng, thành vì Đậu danh bộ sắm vai người. " 

" Người chết tính khí không sai, không có nghe nói cùng người nào kết thù kết oán, cho nên chết bởi cừu sát khả năng rất nhỏ. " 

" Thực tế là loại này vạn chúng chú mục phía dưới hạ thủ, người chết không có bất luận cái gì phản kháng chi lực, này chí ít võ đạo nhập phẩm, còn muốn gọn gàng, không có tạo thành quá lớn động tĩnh, Hạ tam phẩm khả năng cực kỳ bé nhỏ. " 

Trần tổng bộ đầu cúi người, từ người chết bên cạnh cẩn thận quan sát, tiêu phí một chút thời gian, chuyển một vòng kế tục tục diễn giải: " Y sam nguyên vẹn, cũng không trúng độc dấu hiệu, cũng không phải chết bởi ẩn tật. " 

" Này là bị cao thủ, lấy cường hoành kình lực, trực tiếp chấn tán trái tim. " 

" Động thủ người, tất nhiên nhất định là nhất vị Trung tam phẩm cường giả. " 

Nói Trần tổng bộ đầu nhìn hướng Đậu Trường Sinh, tiếp tục diễn giải: " Bằng không liền là căn cơ hùng hậu, xuất thân tại đương thế đại tông đệ tử. " 

Lấy kia thân phận mà nói, đều đã lưu lạc đi gánh hát, xuất thân khẳng định không cao, thực lực cũng không mạnh. 

Dạng này người cùng đương thế đại tông đệ tử, hoặc là thế gia đại tộc tộc nhân, chú định là xuất phát từ người của hai thế giới, liền tính là muốn đi đắc tội, cũng căn bản tìm không thấy môn lộ. 

Bọn hắn sát nhân lời nói, cũng sẽ không tạo thành như thế oanh động, này là rất không đầu óc, mới hội vạn chúng chú mục phía dưới sát nhân. 

Khẳng định là tìm một cái kíp nổ, đem kia dẫn đến thành ngoại, tiếp đó một đao chém, lại tùy ý tìm một cái hố vùi xuống đi, ngoại lai nhân sĩ, căn bản không có thân nhân, gánh hát đều sẽ không báo quan, này sự tình liền không giải quyết được gì. 

An toàn, không phong hiểm, sau đó còn không lưu lại manh mối. 

Cho dù là có người quen, cũng sẽ cho rằng người chết ly khai Lữ Thành, cũng sẽ cho rằng không lại lưu lạc giang hồ, mà là hồi quê quán hảo sinh qua nhật tử. 

Đủ loại manh mối, toàn bộ đều chỉ hướng một người. 

Hung phạm sẽ không có sai. 

Chính là ngươi. 

Đậu Trường Sinh. 

Trần tổng bộ đầu không dám nói ra chân tướng. 

Bởi vì bên cạnh Đậu Trường Sinh quá đáng sợ. 

Tự tay sát nhân phía sau, dĩ nhiên mặt không đổi sắc, này tam quan hoàn toàn đã vặn vẹo, không dùng trung nghĩa lý trí tin vì vinh, phản coi là hổ thẹn, mới có thể đem này vặn vẹo ý tưởng, cho rằng là theo lý thường nên. 

Tự mình cho thấy thân phận phía sau, tới tràng trước vừa ăn cướp vừa la làng, này ai hội tưởng đến, này tra án quan, dĩ nhiên sẽ là hung thủ. 

" Tiếp tục a ? " 

Nhìn xem Trần tổng bộ đầu trầm mặc xuống tới, thật lâu không có mở miệng, Đậu Trường Sinh vốn tưởng rằng Trần tổng bộ đầu là ở tổ chức ngôn từ, tại phân tích tình tiết vụ án, có thể nửa ngày còn là trầm mặc, này không khỏi mở miệng thúc giục một câu. 

Đậu Trường Sinh ánh mắt nhìn hướng Trần tổng bộ đầu, có thể nói là cực kỳ thoả mãn, không thể không nói lần này là nhặt được bảo. 

Quả nhiên không thẹn là ở Thần Đô, đều có thể lên làm tổng bộ đầu người, Trần tổng bộ đầu là một người vật. 

Nhìn xem lúc này mới bao lâu? 

Cũng đã lộng rõ ràng người chết đại khái thân phận, hơn nữa căn cứ thương thế, bắt đầu đem vụ án chải chuốt nhất biến, đã tại khoá định hung thủ phạm vi. 

Thực là nhân tài a. 

Đậu Trường Sinh cần nhất, liền là loại này hội tra án giúp đỡ. 

Đậu Trường Sinh bản nhân đối với tra án, đó là hai mắt nhất hắc, hoàn toàn mông vòng, đang sầu không biết như thế nào phá cục, điều tra Vinh quốc công chúa mất tích án, Trần tổng bộ đầu có này bản sự, thật sự là giúp đỡ đại ân. 

Trần tổng bộ đầu nghe thấy thanh âm, ngẩng đầu nhìn hướng Đậu Trường Sinh, nhìn xem Đậu Trường Sinh lộ ra thần sắc, cái kia hài lòng thần sắc lộ ra nụ cười, tại Trần tổng bộ đầu trong mắt, quả thực tựa như là sói đói hất lên da người phát ra nụ cười, vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười, thần thái tương đối dữ tợn, âm trầm, đáng sợ. 

Phảng phất là có âm trắc thanh âm nói tiếp: " Tiếp tục a ? " 

" Ngươi nói tiếp a ? " 

Trần tổng bộ đầu không khỏi cúi đầu, không dám nhìn thẳng Đậu Trường Sinh. 

Chân tướng tuyệt đối tuyệt đối không thể nói, nói sợ là muốn bị diệt miệng, cái kia người chết bất quá là sắm vai một chút, trước sau mới bao lâu, liền hoành thi tại trước mặt. 

Vết xe đổ tại này, Trần tổng bộ đầu nơi nào dám. 

Lúc này vắt hết óc, tại hồi tưởng như thế nào trả lời. 

" Cùng Vinh quốc công chúa mất tích án, đúng, chính là như thế, nhất định là hung thủ, không tưởng Đậu danh bộ tra án, cho nên mượn nhờ này bản án kéo trụ Đậu danh bộ. " 

Chết đạo hữu, không chết bần đạo. 

Không muốn quái lòng ta hung ác, nhất định phải muốn đem này hung ác gia hỏa chú ý lực chuyển di. 

Trần tổng bộ đầu trầm thanh diễn giải: " Nơi này chủ quán, khẳng định có vấn đề. " 

" Trảo lên, hung hăng tra, nhất định cùng Vinh quốc công chúa mất tích có quan hệ. " 

" Cái kia một ít khách nhân, cũng muốn toàn bộ đều trảo trở về, một cái cũng không thể phóng qua. " 

" Hung thủ nhất định tại bọn hắn trung gian. " 

Hưng đại án, nhiều trảo một số người, công chúa mất tích án thành viên, khẳng định liền hỗn ở trong đó. 

Lấy Đậu Trường Sinh hung tàn, toàn bộ lộng chết, này bản án cũng liền kết thúc. 

Chính mình trảo chuẩn Đậu Trường Sinh phá án mạch suy nghĩ, chỉ cần thuận theo đối phương, sống cơ hội rất lớn. 

Cố gắng lên. 

Ngươi có thể.
Kết chương.