Chương 1243 : Ra Ngoài.
Thẩm Trọng Sơn lại lần nữa đến đây thời gian muốn so với Thương Hạ dự tính ở trong muộn không ít thời gian.

	Bất quá lần này Thẩm Trọng Sơn xuất hiện ở sào huyệt bí cảnh ở ngoài hư không loạn lưu ở trong thời điểm, tuy rằng nhìn qua chật vật ở trong còn tiết lộ mấy phần uể oải, nhưng Thương Hạ nhưng từ hắn ánh mắt ở trong nhìn ra mấy phần mong đợi.

	Hoặc hay là bởi vì trước Thương Hạ hai lần chế tác "Vạn Vân Phi Hà phù" thành công trải qua, để Thẩm Trọng Sơn đối với Thương Hạ lần thứ ba chế thành này phù ôm ấp rất lớn chờ mong.

	Bởi vậy, khi Thương Hạ chủ động đem từ hư không loạn lưu ở trong đón vào sào huyệt bí cảnh ở trong thời điểm, Thẩm Trọng Sơn thậm chí đều không có chú ý tới Thương Hạ nhìn về phía hư không loạn lưu nơi sâu xa nghiêm nghị biểu hiện, mà là không thể chờ đợi được nữa hỏi: "Thương chân nhân, cái kia tấm thứ ba 'Vạn Vân Phi Hà phù' . . ."

	Thương Hạ trầm ngưng ánh mắt từ bí cảnh ở ngoài hư không loạn lưu ở trong thu hồi, nghe vậy cười nhạt đáp: "Yên tâm, xong rồi!"

	Thẩm Trọng Sơn trên mặt lập tức hiện ra vẻ vui mừng.

	Nhưng mà theo sát liền nghe được Thương Hạ giọng nói vừa chuyển: "Bất quá. . ."

	Mắt thấy Thẩm Trọng Sơn biểu hiện hiện ra thấp thỏm vẻ, Thương Hạ mỉm cười, nói tiếp: "Bất quá không phải chế thành một tấm, mà là hai tấm!"

	"Hai tấm? !"

	Thẩm Trọng Sơn không nhịn được lập tức quá cao âm điệu: "Ở nơi nào?"

	Bất quá hắn rất nhanh liền ý thức đến chính mình thất lễ, vội vã ho nhẹ một tiếng, thu lại trên mặt thần sắc kích động, nói: "Xin lỗi, thực sự là Thương chân nhân mỗi lần ra ngoài tại hạ bất ngờ! Không biết cái kia hai tấm 'Vạn Vân Phi Hà phù' . . ."

	Thực tế Thương Hạ lúc này trong tay có ba tấm "Vạn Vân Phi Hà phù", hai tấm là dùng đặc chế lục giai lá bùa chế thành, còn lại một tấm nhưng là mượn linh cơ dồi dào trạng thái gia trì, lấy một tấm tầm thường lục giai lá bùa chế tác mà thành.

	Nguyên bản dựa theo Vạn Vân hội nhu cầu, Thương Hạ chỉ cần cung cấp cho Thẩm Trọng Sơn một tấm "Vạn Vân Phi Hà phù" liền coi như là hoàn thành ước định, bất quá bởi cái kia năm tấm đặc chế lá bùa dù sao đều là Vạn Vân hội cung cấp, Thương Hạ cũng có lòng nghĩ muốn cùng kết một thiện duyên, đơn giản liền đem hai tấm đều giao cho Thẩm Trọng Sơn.

	Cho tới trong tay mặt khác một tấm lấy tầm thường lục giai lá bùa chế thành "Vạn Vân Phi Hà phù", Thương Hạ thì lại dự định bảo lưu lại đến nghiệm chứng một phen này phù uy lực thực sự.

	Thương Hạ thấy được Thẩm Trọng Sơn thần tình kích động, không khỏi cười nói: "Cũng là Thương mỗ số may, lần này may mắn thành công hai lần, như vậy quý phái liền có thể nắm giữ bốn tấm 'Vạn Vân Phi Hà phù', tuy nói lần trước Cung Trác chân nhân nói Vạn Vân hội chỉ cần này phù ba tấm liền có thể toàn thân trở ra, nhưng Thương mỗ cảm thấy cái gọi là đánh giá, phán đoán địch muốn hướng về rộng bên trong tính toán, thêm ra một tấm này phù đi ra, quý phái liền cũng có thể thêm ra một phần bảo đảm!"

	Thẩm Trọng Sơn lúc này đã kích động nhanh muốn nói không ra lời, chỉ là trịnh trọng việc hướng về Thương Hạ làm một đại lễ!

	Rồi sau đó Thẩm Trọng Sơn từ bên hông chứa đồ vật phẩm ở trong móc ra một cái lá bùa liền muốn hướng về Thương Hạ trong tay nhét.

	"Đây là. . ."

	Thương Hạ ánh mắt quét qua cũng đã thấy rõ ràng, ngoại trừ năm tấm đặc chế lá bùa ở ngoài, vẫn còn có mười tấm đủ loại lục giai lá bùa, ngoài ra lại còn có hai mươi, ba mươi tấm ngũ giai lá bùa chen lẫn trong đó.

	Thẩm Trọng Sơn lúc này dĩ nhiên khôi phục mấy phần tỉnh táo, liền lập tức giải thích: "Những thứ này lục giai lá bùa ở trong, có năm tấm vốn là lần này cố ý cung cấp cho Thương chân nhân chế tác 'Vạn Vân Phi Hà phù', sư thúc cố ý có bàn giao, bất luận ngài lần này chế tác 'Vạn Vân Phi Hà phù' có thành công hay không . Còn còn lại mười tấm lục giai lá bùa nhưng là hướng về chân nhân cầu lấy cái khác các loại lục giai võ phù, còn lại ngũ giai lá bùa cũng giống như vậy, đều dựa theo 'Ba tấ thành một phù' thông lệ."

	"Vừa vặn!"

	Thương Hạ nghe vậy bỗng nhiên phát ra một tiếng cười khẽ, nói: "Mấy ngày gần đây nhất vô cùng rỗi rãnh tẻ nhạt, Thương mỗ ngược lại cũng thử nghiệm chế tác vài tờ cái khác lục giai võ phù dùng để luyện tập, nếu Thẩm chân nhân đã đến rồi, cái kia đơn giản liền dựa theo thông lệ dùng những thứ này lá bùa trao đổi chính là, bất quá. . ."

	Thương Hạ giọng nói lại lần nữa xoay một cái, nói: "Bất quá Thương mỗ nếu như đã chế thành, như vậy cái này năm tấm bùa liền không cần lại bù đắp, liền cùng mặt khác mười tấm lục giai lá bùa tính cùng nhau, đến trao đổi Thương mỗ trong tay chế tác cái khác lục giai võ phù đi!"

	Thẩm Trọng Sơn còn cần chối từ, bất quá Thương Hạ lại nhất định không chịu, bất đắc dĩ hắn chỉ có thể dựa theo Thương Hạ lời nói, lấy trong tay mười lăm tấm lục giai lá bùa đổi lấy Thương Hạ trong tay năm tấm lục giai thành phù.

	Cái này năm tấm lục giai thành phù chia ra là "Chân Không Cấm Vực Đại Thủ ấn" hai tấm, "Uyên Ngục Hãm Không Pháp phù" hai tấm, hoàn thành cải tạo "Huyễn Cảnh phù" một tấm, cùng với một tấm do Thẩm Trọng Sơn cung cấp đến từ Nguyên Minh giới lục giai võ phù truyền thừa "Băng Khư pháp phù" !

	Trong đó cái kia "Huyễn Cảnh phù" chính là trải qua Thương Hạ lại lần nữa cải tạo sau khi, dĩ nhiên thành công đột phá cao phẩm ngụy trang bình cảnh lục giai võ phù.

	Dựa vào này phù, lục giai phẩm chất thấp chân nhân liền có thể dễ dàng mà nâng đem tự thân tu vị ngụy trang trở thành cao phẩm chân nhân.

	Đây là Thương Hạ trước ở hư không loạn lưu ở trong tiếp dẫn Khấu Trùng Tuyết trở về thời điểm, từ chém giết vị kia Nguyên Minh giới Chân Nhân thân trên tàn phù chiếm được linh cảm.

	Ngoại trừ tấm kia tàn phù ở ngoài, Thương Hạ còn từ trên người của đối phương được đến một loại có thể áp chế cùng cầm cố thần binh, Thánh khí linh tính, do đó từ trong tay đối thủ dễ dàng hoàn thành tước vũ khí lục giai võ phù, Thương Hạ đem xưng là "Định Linh phù" .

	Bất quá Thương Hạ khi chiếm được hai tấm "Định Linh phù" thời điểm, cái này hai tấm võ phù đang bị kích phát sau khi tiêu hao càng to lớn hơn, hơn nữa bản thân phẩm chất cũng là không thấp, Thương Hạ trước mắt cũng không cách nào đem tiến hành trở lại bình thường.

	Đương nhiên, hắn hiện tại cũng không thời gian như vậy.

	Cho tới mặt khác một tấm "Băng Khư pháp phù" nhưng là do Thẩm Trọng Sơn cung cấp, để Thương Hạ quen thuộc Nguyên Hưng giới phù đạo phong cách một đạo lục giai võ phù.

	Này phù ở kích phát sau khi, có thể ở võ giả tự thân bản nguyên lĩnh vực phạm vi bao phủ bên trong hình thành một mảnh hàn băng tuyệt vực, luận cùng uy lực khả năng còn ở "Chân Không Cấm Vực Đại Thủ ấn" bên trên.

	Này phù bất kể là từ chế tác độ khó trên, vẫn là võ phù bản thân uy lực trên, đều được cho là đúng quy đúng củ.

	Thẩm Trọng Sơn đối với được đến năm tấm lục giai võ phù cũng cực kỳ thoả mãn, nhưng đang hoàn thành giao dịch sau khi, liền dẫn hai tấm "Vạn Vân Phi Hà phù" cùng năm tấm cái khác lục giai võ phù vội vội vàng vàng cáo từ rời đi.

	Chỉ bất quá Thương Hạ nhìn Thẩm Trọng Sơn một đầu đâm vào hư không loạn lưu ở trong, liền biết được hắn lần này trở về Nguyên Hưng giới đường xá sợ là không quá sẽ bình tĩnh.

	Bất quá cái này thời điểm Thương Hạ ánh mắt chợt có chút tan rã lên, tựa hồ chính đang tại làm một cái nào đó gian nan quyết định.

	Chốc lát, liền thấy được Thương Hạ thân hình đột nhiên một hư, nhưng theo sát liền dĩ nhiên ngưng tụ như lúc ban đầu, nhưng hắn khí cơ cũng ở quá trình này ở trong xuất hiện một lần suy kiệt, nhưng cũng rất nhanh liền có lần nữa khôi phục đến tứ phẩm Đạo Hợp cảnh trạng thái.

	Lập tức "Thương Hạ" liền lắc lắc đầu, xoay người hướng về sào huyệt bí cảnh nơi sâu xa phản đi.

	Tuy rằng ở quá trình này ở trong tự thân khí cơ có thu lại, mà lại lại có sào huyệt bí cảnh bản thân che đậy, nhưng chỉ cần là người tinh tường, đều có thể ở sào huyệt bí cảnh ngoại vi nhận biết được một cái cao phẩm chân nhân tồn tại.

	Nhưng mà cùng lúc đó, một đạo nội liễm đến cực hạn, mà lại liên đới thân hình đều ẩn giấu đi bóng người, đang lặng lẽ trở ra sào huyệt bí cảnh sau khi, hầu như lấy một loại không có gợi ra bất cứ rung động gì phương thức đi vào hư không loạn lưu ở trong.
Kết chương.