Chương 1017: Xé nát thư nặc danh

	Cứ việc thành phố Đại Hán người phụ trách Tôn Thụy đã biến mất rất nhiều ngày, nhưng là thành phố Đại Hán y nguyên duy trì lấy trước đó phồn hoa cùng yên ổn.

	Tòa thành thị này cũng chưa từng xuất hiện bất luận một cái nào sự kiện linh dị.

	Nhưng cũng không có nghĩa là nơi này chính là tuyệt đối an toàn.

	Một tòa liên lụy quá lớn quỷ bưu cục giờ phút này ngay tại mất khống chế biên giới, nếu như chuyện này không thể được đến giải quyết, thành phố Đại Hán đem đứng trước nguy cơ to lớn.

	"Liền cái này "

	Giờ phút này, một cái chừng hai mươi, tuổi trẻ anh tuấn nam tử giờ phút này đứng tại lối đi bộ bên trên, hơi ngẩng đầu nhìn đường phố đối diện cái kia tòa nhà vứt bỏ thật lâu kiến trúc lâu.

	Phụ cận không có một ai.

	Nơi này là ở vào bị phong tỏa khu vực.

	Tại không có Tôn Thụy cho phép trước đó, nhằm vào phiến khu vực này phong tỏa là sẽ không giải trừ.

	Nhưng là đây hết thảy đối với Diệp Chân không có chút ý nghĩa nào, hắn theo thành phố Đại Hải xuất phát, chạy tới thành phố Đại Hán, đồng thời từ phía trên mà hàng, đi vào cái này ước định địa điểm.

	Kết quả có chút ra ngoài ý định.

	Ở chỗ này, Diệp Chân một người sống đều không nhìn thấy, thậm chí ước định vị trí cái kia tòa nhà vứt bỏ Lạn Vĩ lâu bên trong cũng là không có một ai, hắn đã không có trông thấy Dương Gian, cũng không có trông thấy quỷ.

	"Ta chẳng lẽ bị lừa a" Diệp Chân hơi cúi đầu, hắn dạng này tự hỏi.

	"Không, không đúng, nơi này đích thực có bị phong tỏa, mà lại phong tỏa phạm vi rất lớn, như vậy cho thấy nơi này nhất định là có sự kiện linh dị phát sinh, ta chỉ là đến đúng rồi vị trí, cũng không có tới đối địa phương."

	"Có ý tứ, ta đại khái hiểu."

	Diệp Chân nâng đỡ bên hông treo trường kiếm, sau đó trực tiếp hướng đi trước mắt cái kia tòa nhà vứt bỏ Lạn Vĩ lâu.

	Theo hắn tiến lên, chung quanh sự vật đang vặn vẹo, cảnh vật xung quanh tại biến mất, hắn lập tức tiến vào một loại cấp độ sâu quỷ vực bên trong, ý đồ dùng linh dị lực lượng đến xem thanh chung quanh chân thực.

	Quả nhiên.

	Phương pháp này có hiệu quả.

	Cấp độ sâu quỷ vực bên trong, trước mắt nhà này vứt bỏ Lạn Vĩ lâu thay đổi hoàn toàn một cái bộ dáng.

	Một tòa dân quốc phong cách kiến trúc hiện ra tại trước mắt, mà lại nhà này kiến trúc tựa hồ còn có tại sử dụng dấu hiệu, môn kia miệng đủ mọi màu sắc đèn nê ông lấp lóe, một cái viết quỷ bưu cục ba chữ chiêu bài phá lệ bắt mắt.

	"Quả nhiên, giải mã trò chơi vẫn là không làm khó được ta Diệp mỗ nhân."

	Diệp Chân hài lòng nhẹ gật đầu, hắn lập tức hướng về quỷ kia bưu cục đi đến.

	Trực giác nói cho hắn biết, Dương Gian liền tại bên trong.

	Ngay tại lúc đó.

	Quỷ bưu cục bên trong Dương Gian lại là an tĩnh chờ đợi.

	"Đội trưởng, ta đã liên tuyến linh dị diễn đàn người, bọn hắn nói Diệp Chân đã xuất phát , dựa theo thời gian đến tính ra lời nói hắn hẳn là có thể tại trong vòng một giờ đuổi tới thành phố Đại Hán, bất quá cũng không bài trừ Diệp Chân leo cây khả năng."

	Lý Dương nói chuyện điện thoại xong về sau liền quay trở về quỷ bưu cục cáo tri tin tức này.

	Dương Gian tìm cái vị trí tùy ý dưới trướng nghỉ ngơi, tại hắn một bên, Tôn Thụy thi thể thẳng tắp đứng sừng sững ở bên cạnh.

	Quỷ ảnh còn tại hỗ trợ áp chế Tôn Thụy trong thân thể lệ quỷ, duy trì lấy ngắn ngủi cân bằng.

	"Đã đáp ứng, Diệp Chân hẳn là sẽ không để bồ câu, linh dị diễn đàn nhiều ít vẫn là có chút mặt bài, không có khả năng làm ra loại này lật lọng sự tình đến, kiên nhẫn các loại tốt rồi." Dương Gian nói.

	"Xé nát màu đen thư tín gặp phải hoặc nhiều hoặc ít nguy hiểm ai cũng không biết, cái này không thể so với đưa tin nhiệm vụ, đưa tin nhiệm vụ bưu cục còn biết cho ngươi cơ hội sống sót, nhưng là xé tin lại là một lần hàng thật giá thật lệ quỷ tập kích, gánh không được lời nói tất cả mọi người muốn đoàn diệt ở chỗ này."

	Một bên Vương Dũng nói "Xé nát thư tín nguy hiểm so đưa tin độ khó chí ít cao gấp mười, ta trước kia tại đưa tin thời điểm đã không chỉ một lần có người tự mình chứng minh qua, ngoại trừ lần thứ nhất xé tin bên ngoài, lần thứ hai xé tin người còn sống sót mười cái đều không nhất định có một cái, nếu là đối mặt đặc thù thư tín, như vậy còn muốn càng khó khăn."

	"Chỗ tốt cũng rất rõ ràng, xé nát thư tín về sau nếu như có thể còn sống sót, như vậy chờ cùng vô điều kiện hoàn thành đưa tin nhiệm vụ, nếu như lần này thành công như vậy thì có thể phá giải lầu năm tử cục, đến lúc đó chúng ta cho dù không tham dự đưa tin nhiệm vụ cũng có thể bình yên vô sự."

	Chu Trạch cũng nói: "Cái này có lẽ chính là duy nhất có thể thoát khỏi bưu cục quy tắc phương pháp đi."

	"Có lẽ bưu cục đưa ra cái này phong màu đen thư tín mục đích cũng không phải khiến chúng ta đi hoàn thành nhiệm vụ, mà là đoàn kết cùng một chỗ xé nát thư tín liều chết đánh cược một lần." Cái kia gọi Long ca đầu trọc lão nhân nói.

	Cái kia gọi đồng hồ yến nữ tử hiếu kì hỏi: "Ngươi tại sao có thể có ý nghĩ như vậy "

	"Đại khái người đã già đi, người đã già tư tưởng liền sẽ cải biến, ta đã cảm thấy người trẻ tuổi đoàn kết cùng một chỗ so lục đục với nhau tốt, người trẻ tuổi có lẽ có thể sáng tạo một cái mới tương lai, nếu là chết tại ngươi lừa ta gạt bên trong vậy nhiều đáng tiếc." Long ca mang theo cảm khái nói.

	"Bưu cục người quản lý cũng là ý nghĩ này a "

	Những người khác mang theo trầm tư.

	Mà liền tại đám người nói chuyện phiếm, thảo luận không có đi qua một hồi.

	Đột nhiên.

	"Ầm!"

	Một tiếng vang thật lớn, bưu cục cửa chính đột nhiên mở ra, đồng thời một trận cuồng phong gào thét mà vào, thổi đám người cơ hồ mắt mở không ra, nương theo lấy cỗ này cuồng phong biến mất, chói mắt ánh sáng theo ngoài cửa lớn trên bầu trời chiếu nghiêng vào.

	Lờ mờ, vẻ lo lắng, kiềm chế bị đuổi tản ra trống không.

	Giờ khắc này, phủ bụi thật lâu quỷ bưu cục lại một lần nữa bại lộ tại dưới ánh mặt trời.

	"Tình huống như thế nào, thật chướng mắt." Có người nói một câu.

	Thời gian dài tại mờ tối trong hoàn cảnh ngốc quen thuộc, đột nhiên tia sáng mãnh liệt, rất nhiều người con mắt có chút không thích ứng.

	"Hắn tới."

	Ngồi dựa vào một bên trên vách tường Dương Gian giờ phút này chậm rãi mở mắt.

	Tinh hồng quỷ nhãn bỏ qua cái này chói mắt ánh nắng hướng về hướng ngoài cửa lớn nhìn lại.

	Quỷ nhãn trong tầm mắt một bóng người từ xa đến gần, giẫm lên tia sáng nhanh chân hướng về quỷ bưu cục bên trong đi tới.

	"Kẻ yếu, ngay cả nhìn thẳng tư cách của ta đều không có."

	Một âm thanh lãnh ngạo truyền đến, vô cùng quen thuộc.

	"Dương Vô Địch, ánh mắt của ngươi quả nhiên là chính xác, biết hướng mạnh nhất người cầu viện, đáp ứng ngươi chi mời, ta Diệp mỗ nhân tới, chỉ là một cái quỷ bưu cục thôi, ta trong khoảnh khắc liền có thể đem hủy diệt."

	Theo thanh âm rơi xuống.

	Diệp Chân bước vào quỷ

	Bưu cục bên trong.

	Theo sau lưng cửa chính dần dần đóng lại, sau lưng cái kia chiếu vào loá mắt ánh nắng cũng chậm rãi tán đi.

	"Hắn không phải người mang tin tức, mà là vận dụng linh dị lực lượng cường thế xâm lấn tiến vào quỷ bưu cục" Vương Dũng thấy vậy một màn trong lòng bỗng nhiên nhảy một cái.

	"Không phải người mang tin tức cũng có thể cố xông vào người này lai lịch gì." Chu Trạch cũng là mí mắt khẽ động, đánh giá xâm nhập quỷ bưu cục người này.

	Những người khác cũng ào ào gặp quỷ đồng dạng nhìn xem Diệp Chân.

	Tuổi trẻ, anh tuấn, giống như là một cái không có việc gì phú nhị đại đi ra ngoài du lịch, không hề giống là linh dị vòng tròn người, bất quá bên hông treo một thanh trường kiếm, rất tinh mỹ, giống như là một kiện hàng mỹ nghệ.

	Nhưng thân là người mang tin tức bọn hắn lại cũng không cảm thấy đây chẳng qua là một kiện hàng mỹ nghệ, chỉ sợ đại khái dẫn đầu là một kiện linh dị vũ khí.

	"Ngươi tới rất nhanh, từ lúc điện thoại đến bây giờ mới trôi qua hai mươi phút, thành phố Đại Hải cách nơi này lộ trình gần tám trăm cây số , bất kỳ cái gì phương tiện giao thông đều không có cách nào đem ngươi đưa đến, cho nên ngươi là dùng quỷ vực đi đường tới "

	Dương Gian chậm rãi đứng lên.

	Diệp Chân mỉm cười: "Chút lòng thành thôi, ta chỉ cần ta Diệp mỗ nhân nghĩ, không có ta nơi mà không đến được."

	Hai người lần trước thành phố Đại Hải Phúc Thọ viên sự kiện từ biệt, hôm nay tại cái này nho nhỏ quỷ bưu cục bên trong lần nữa chạm mặt.

	Lần này, Diệp Chân không có giương cung bạt kiếm động thủ, mà là rất khắc chế.

	Xem ra lần trước cái kia một khung vẫn là đánh rất có cần thiết.

	"Lần này ta phải xử lý quỷ bưu cục, để phòng vạn nhất cho nên ta tìm ngươi tới tương trợ, thuận tiện kết ngày đó ân tình, cho nên hôm nay giải quyết việc chung." Dương Gian nói.

	Diệp Chân nói ra: "Giải quyết việc chung vậy thật đúng là đáng tiếc, khó được gặp mặt, ta vốn còn muốn tìm ngươi luận bàn thoáng cái, gần nhất ta có tiến bộ, có lẽ có thể chiến thắng ngươi, một lần nữa đoạt lại ta vô địch tên."

	Vô địch chi danh

	Ai mẹ nó để ý như vậy một trong đó hai xưng hô, mà lại ngươi dạng này loạn cho người ta lên ngoại hiệu có phải hay không có một chút quá phận

	Dương Gian nhịn không được khóe miệng giật một cái.

	"Bất quá nếu là giải quyết việc chung, như vậy lần này luận bàn liền tạm hoãn , chờ ta bước ra cái kia mấu chốt một bước, chúng ta lại đọ sức cũng không muộn, nói đi, lần này cần xử lý dạng gì quỷ có ta Diệp mỗ nhân tại, những cái này tạp ngư có thể hướng một bên dựa vào khẽ dựa."

	Diệp Chân phất phất tay, phảng phất đuổi rác rưởi đồng dạng muốn đem những cái kia lầu năm người mang tin tức toàn bộ đuổi đi.

	Lầu năm người mang tin tức nhìn thấy thái độ như thế, lập tức mặt trầm xuống.

	Bọn hắn có thể đến lầu năm đưa tin bản sự chắc chắn sẽ không chênh lệch, bị người dạng này chỉ vào cái mũi mắng nhiều ít vẫn là rất không vui.

	"Không biết vì cái gì, ta có một loại muốn đánh hắn xúc động." Chu Trạch nhịn không được nhả rãnh một câu.

	"Ngươi đánh không lại hắn." Lý Dương sắc mặt bình tĩnh, nói ra sự thật.

	Diệp Chân nghe được, lại là cười ha ha một tiếng: "Người trẻ tuổi, có dũng khí, ta mặc dù đã mất đi đệ nhất tên tuổi, nhưng vẫn như cũ tự tin vô địch, ngươi muốn tìm ta đánh nhau tùy thời hoan nghênh, yên tâm, đối phó ngươi dạng này tiểu nhân vật, ta Diệp mỗ nhân sẽ hạ thủ lưu tình, dù sao nào có đại nhân cùng tiểu hài tử đánh nhau nghiêm túc nói để ý."

	Hắn rõ ràng chừng hai mươi, tuổi tác gần so với Dương Gian lớn một chút, ở trước mặt những người này là nhỏ nhất, lại một bộ đại nhân, tiền bối diễn xuất.

	Chu Trạch sắc mặt khẽ nhúc nhích, cũng không nói tiếp.

	Hắn qua lâu rồi xúc động niên kỷ, vừa rồi chỉ là không quen nhìn nhả rãnh một câu, cũng không phải là thực sẽ cùng cái này Diệp Chân đánh nhau.

	"Không muốn nhiều lời, ngươi như thế đại ý lời nói coi là thật hôm nay chết ở chỗ này, nơi này không có ngươi nghĩ đơn giản như vậy." Dương Gian nhìn chằm chằm Diệp Chân, nhắc nhở một câu.

	Diệp Chân thu hồi nụ cười, hắn nói ra: "Ngươi, sợ ta Diệp mỗ nhân cũng không sợ, nếu là có thể thắng, tự nhiên không sợ, nếu là không cách nào chiến thắng, bất quá là thản nhiên chịu chết thôi, nhưng ta Diệp Chân sẽ không chết, sẽ chỉ ở trong nghịch cảnh quật khởi, cuối cùng càng bị áp chế thì bùng nổ càng mạnh, thẳng đến đăng đỉnh mạnh nhất."

	"Sợ hãi, bất quá là thai nghén vô địch tư lương thôi."

	Dương Gian không muốn cùng người này nói chuyện, cảm giác đang vũ nhục thông minh của mình, nếu như có thể mà nói, hắn muốn cho quỷ đồng đi cùng Diệp Chân giao lưu.

	"Nên bắt đầu."

	Lúc này, hắn không lãng phí thời gian nữa, ra hiệu những người khác chuẩn bị sẵn sàng.

	Sau đó.

	Tôn Thụy thi thể động, quỷ ảnh khống chế Tôn Thụy thi thể đi tới, mà Dương Gian cũng lấy ra cái kia phong màu đen thư tín đem đưa tới Tôn Thụy trong tay.

	Những người khác thấy vậy, thần sắc đều mười phần ngưng trọng.

	Bọn hắn đã sớm chuẩn bị kỹ càng, dưới mắt bất quá là chờ đợi chuyện bắt đầu thôi.

	Mà tại tất cả mọi người nhìn chăm chú phía dưới.

	Tôn Thụy thi thể tại tiếp nhận cái kia phong màu đen thư tín về sau bình tĩnh mà tự nhiên đem xé nát.

	Vài chục năm đều chưa từng hư hao màu đen thư tín, tựa hồ có đủ một loại nào đó linh dị lực lượng, giờ phút này bị xé nát về sau phảng phất cái kia linh dị lực lượng cũng tiêu tán, màu đen thư tín lập tức liền hư thối, oxi hoá, hóa thành giấy mảnh, bột phấn, rơi vào trên mặt đất.

	Màu đen tin biến mất.

	Nhưng tương ứng.

	Bưu cục nguyền rủa cũng muốn tới.

	"Ầm! Ầm! Ầm!"

	Cơ hồ tại xé nát màu đen thư tín một giây sau, chuyện quỷ dị liền phát sinh, nương theo lấy từng tiếng tiếng vang, ban ngày bưu cục bên trong cái kia phát vàng ánh đèn một cái tiếp theo một cái nổ tung, lầu một ánh đèn nổ tung về sau, ngay sau đó bưu cục lầu hai cũng truyền tới bóng đèn bắn nổ tiếng vang.

	Lầu ba, tầng bốn, lầu năm. . . . . Thậm chí không biết tên địa phương.

	Tất cả ánh đèn giờ phút này đều nổ tung.

	Cứ việc bên ngoài là ban ngày, nhưng là bưu cục bên trong lại tại giờ khắc này trong nháy mắt tiến vào ban đêm.

	Hắc ám bỗng nhiên xâm nhập tất cả mọi người.

	Cứ việc đã sớm chuẩn bị kỹ càng, nhưng là cái này đột nhiên dị biến chính là để trong lòng bỗng nhiên co rụt lại.

	"Ta Diệp mỗ nhân quang mang vạn trượng, há có thể bị hắc ám gia thân "

	Bóng tối bao trùm về sau, Diệp Chân bỗng nhiên hừ một cái, đi về phía trước một bước.

	Sau lưng bưu cục cửa chính đột nhiên bị đẩy ra, một luồng ánh mặt trời chiếu vào.

	Nhưng mà sau một khắc.

	Một cỗ mạnh hơn linh dị lực lượng xuất hiện, cửa chính bịch một tiếng liền đóng lại, sau đó một cái hình người bóng ma quỷ dị đứng sừng sững ở bưu cục bên ngoài, phảng phất đem cửa chính một mực phá hỏng.

	"Cái gì" Diệp Chân mở to hai mắt.
Kết chương.