Chương 452 : Các phương chú ý.
Thời gian ngày lại ngày đi qua. 

Chiến Thần Thành bên trong tụ tập tài nguyên càng ngày càng nhiều. 

Kim Mục Vương trên cao nhìn xuống mà nhìn xem phía dưới bận bịu tràng cảnh, tâm tình thập phần tốt. 

Ai cũng không nghĩ tới Chiến Thần Thành dĩ nhiên tàng như vậy nhiều tài nguyên. 

Không thể không nói, này quần Địa Cầu nhân loại cho Kim Dương tộc một cái không nhỏ kinh hỉ. 

" Kim Mục Vương, hôm nay không sai biệt lắm liền có thể xuất phát. " 

Chu Úy Nhiên tại bên cạnh cười nhạt nói ra. 

Kim Mục Vương lông mày hơi nhíu. 

" Chu thành chủ, không phải nói còn có một nhóm Già Ô tộc trân quý tài nguyên ư? " 

" Những cái kia tài nguyên tại bên ngoài, ta sẽ phân phó người trực tiếp đưa đi Kim Dương Thành. " 

Chu Úy Nhiên giải thích một câu, Kim Mục Vương sắc mặt hơi trì hoãn. 

" Cái kia liền hảo, lần này Chiến Thần Thành nguyện ý cùng chúng ta Kim Dương tộc cộng độ nan quan, này phần tình nghĩa chúng ta hội một mực ghi tại trong nội tâm. " 

" Đều là nên như vậy, Kim Mục Vương khách khí. " 

......

Hai người dạng này lẫn nhau khách sáo hai câu sau đó, Kim Mục Vương tùy tiện tìm cái lý do thoát thân, đi tới một chỗ bốn bề vắng lặng địa phương, đồng thời cầm ra đưa tin lệnh bài. 

" Tộc trưởng, Chiến Thần Thành người hôm nay liền hội vận chuyển tài nguyên đi Kim Dương Thành, ngài làm hảo chuẩn bị. " 

" Yên tâm, đã bắt đầu bố trí. 

Bất quá ngươi phải chú ý, càng là đến sau cùng bước ngoặt, càng là muốn lưu tâm. 

Nhớ lấy, nhượng Chiến Thần Thành tất cả mọi người tới Kim Dương Thành, không muốn bỏ sót cái gì trọng yếu mục tiêu. 

Dạng này, chúng ta cũng hảo nhất lao vĩnh dật giải quyết vấn đề. " 

" Minh bạch, ta sẽ chú ý. " 

......

Đưa tin xong phía sau, Kim Mục Vương thu hồi đưa tin lệnh bài, lại trở lại tường thành phía trên. 

......

Cùng lúc đó, Kim Dương Thành bên trong, Kim Dương Vương đang tại triệu tập nhân thủ. 

Chiến Thần Thành còn thừa lại hơn 2000 người. 

Này hơn 2000 người tu vi không thấp, còn hội Già Ô tộc thuật pháp, thực luận thực lực, cùng Kim Dương tộc tinh nhuệ tương đối. 

Càng đừng nói trong đó còn có sáu vị Chân Vương. 

Muốn tưởng lông tóc không tổn hao gì mà diệt những người này, độ khó không nhỏ. 

Mà lúc này Kim Dương tộc đã lại cũng vô pháp thừa nhận càng nhiều tổn thất. 

Cho nên, Kim Dương Vương thập phần tiểu tâm cẩn thận. 

Lần này hắn trực tiếp điều động Kim Dương tộc gần vạn tinh nhuệ, Chân Vương càng là toàn bộ xuất động. 

Này còn chưa đủ, hắn còn chuẩn bị an bài một cái cục, đánh Chiến Thần Thành một cái đánh bất ngờ. 

Đủ loại điều hành phía dưới, Kim Dương tộc có thể nói hoàn mỹ mà chiếm cứ thiên thời địa lợi nhân hòa. 

Dựa theo hắn tính toán, dùng không được nửa giờ liền đủ để đoàn diệt Chiến Thần Thành. 

......

Chờ hết thảy an bài thoả đáng sau đó, Kim Dương Vương suy nghĩ một chút đối bên cạnh Kim Hỏa Vương nói: " Kim Hỏa, ngươi đi liên hệ một chút Thanh Nhãn tộc, nói chúng ta chuẩn bị đối Địa Cầu nhân loại động thủ. 

Bọn hắn không sai biệt lắm có thể phái người tới nói liên minh chuyện. " 

Kim Hỏa Vương nghe này lập tức đi đến bên cạnh, cầm ra Thanh Sát Vương lưu lại cho hắn đưa tin lệnh bài. 

Đem chuẩn bị động thủ sự tình cáo tri Thanh Sát Vương phía sau, bên kia lập tức có hồi phục. 

" Tốt, rất có hiệu suất. 

Ta vãn điểm hội động thân đi đến Kim Dương Thành, hi vọng chờ ta đến thời điểm, sự tình đã giải quyết. " 

Dừng một chút sau đó, Thanh Sát Vương bên kia lại truyền ra tin tức. 

" Các ngươi lén lút giải quyết Địa Cầu nhân loại, tuy có thể thu lấy được một ít tài nguyên. 

Thế nhưng, mặt khác tộc khó tránh khỏi hội tâm sinh nghi kỵ, cảm thấy các ngươi khả năng là tại diễn kịch. 

Dạng này a, chúng ta bên này đem tin tức thoáng tiết lộ ra ngoài một ít, hấp dẫn một ít mặt khác tộc người tới thám thính tin tức. 

Nếu như những người này có thể chứng kiến Chiến Thần Thành hủy diệt, cái kia về sau mặt khác tộc liền vô pháp lại lấy cái này lấy cớ công kích Kim Dương tộc. 

Ngươi cảm thấy như thế nào? " 

" Này là cái hảo biện pháp, bất quá này tin tức nhưng ngàn vạn đừng truyền tới Địa Cầu nhân loại nơi đó. 

Lúc này bọn hắn còn chưa tiến thành đâu, ta sợ bọn hắn biết được tin tức phía sau sinh ra nhiễu loạn. " 

" Ta làm việc ngươi yên tâm, chỉ hội truyền tới các tộc hạch tâm tầng, sẽ không truyền tới Địa Cầu nhân loại nơi đó. " 

" Cái kia làm phiền Thanh Sát Vương, giới lúc ta sẽ đem Chu Úy Nhiên đầu người quải tại đầu tường, nhượng các tộc xem cái minh bạch. " 

" Ha ha, có thể dạng này tốt nhất! " 

......

Cùng Thanh Sát Vương đưa tin xong phía sau, lại thu đến Kim Mục Vương đưa tin. 

" Chiến Thần Thành bên này, Chu Úy Nhiên đã mang người xuất phát! " 

" Cụ thể tình huống như thế nào? Có trọng yếu mục tiêu rơi xuống ư? " 

" Không có, Chiến Thần Thành tất cả mọi người tới, ha ha, bọn hắn nói là muốn nhượng chúng ta Kim Dương tộc cảm thụ đến bọn hắn thành ý. " 

" Cái kia liền hảo, tài nguyên đâu? " 

" Đều mang theo, tựu liền một ít Ngự Không cảnh phía dưới cần tài nguyên đều mang qua tới. 

Bất quá, còn có một nhóm Già Ô tộc tài nguyên tại trên đường, Chu Úy Nhiên nói mặt khác an bài người đưa đi Kim Dương Thành. " 

" Tốt! " 

" Trong tộc an bài thế nào? " 

" Đã an bài thoả đáng, chỉ cần bọn hắn vào thành, cam đoan một cái đều ra không được! " 

......

Kim Dương tộc bên này tại không ngừng đưa tin, Thanh Nhãn tộc bên kia tức thì trong bóng tối đem tin tức truyền ra ngoài. 

Biết được Kim Dương tộc muốn đối Địa Cầu nhân loại động thủ, Xích Huyết tộc lập tức phái người đến Kim Dương Thành phụ cận điều tra tình huống. 

Mặt khác như là Lục Ma tộc, Bạch Giác tộc, Lam Linh tộc các loại đều là như thế. 

Kim Dương tộc nếu quả thật diệt Địa Cầu nhân loại, cái kia thực lực tất nhiên hội suy yếu không ít. 

Này đối các tộc mà nói đều là một cái trọng yếu tin tức. 

Bọn hắn đều tưởng chứng kiến xác định cái này tin tức chân thực tính. 

Cho nên không đợi Chiến Thần Thành người đến Kim Dương Thành, các tộc phái ra cao thủ đã ẩn núp đến Kim Dương Thành phụ cận. 

......

Thời gian từng phút từng giây đi qua, thiên dần dần hôn ám. 

Xích Tà dựa tại một toà núi hình vòng cung bên trong, nhìn xa nơi xa Kim Dương Thành. 

Lần này Xích Huyết tộc an bài hắn qua tới, không vẻn vẹn là vì xác định tình báo chân thực tính, còn muốn nhượng hắn nhặt cái lậu, nhìn xem có thể hay không mang hai cái Địa Cầu nhân loại trở về. 

Này hai năm qua, Xích Huyết tộc đối với nhân loại văn minh trở nên cảm giác hứng thú, chỉ bất quá bởi vì Địa Cầu nhân loại là Kim Dương tộc lệ thuộc, cho nên một mực không có cơ hội thâm nhập nghiên cứu. 

Lần này đảo là một cái không sai cơ hội. 

Xích Tà nhíu lại lông mày, tưởng chờ một lát như thế nào đem người mang đi, liền tại lúc này, xa xa chân trời xuất hiện đại lượng hồng vụ. 

Thấy như vậy một màn, hắn lập tức hơi hơi uốn lượn thân thể, đem thân hình ẩn giấu kỹ. 

Chân trời hồng vụ càng ngày càng gần, sau cùng rơi vào Kim Dương Thành phía trước. 

Không chỉ có người, còn có từng cái rương lớn, xem bộ dáng trang hẳn là đều là các chủng đa dạng tài nguyên. 

" Tới! Ha ha, này Kim Dương tộc thật đúng là có một bộ, bức những cái kia Địa Cầu nhân loại mang như vậy nhiều tài nguyên qua tới. " 

Xích Tà trong lòng thầm nói. 

......

Mà cùng lúc đó, Kim Dương Thành phía trước. 

Chu Úy Nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía đầu tường quải cái kia mặt Kim Dương tộc đại kỳ, ánh mắt trở nên đặc biệt thâm thúy. 

" Chu thành chủ tới! Khai cửa thành nghênh tiếp! " 

Kim Mục Vương lớn tiếng quát. 

Tiếng nói rơi xuống, Kim Dương tộc cửa thành mở rộng. 

Chu Úy Nhiên nhưng là không có vội vã đi vào, mà là quay đầu đối Kim Mục Vương nói: " Kim Mục Vương, ta Chiến Thần Thành lưu tại Kim Dương Thành thương binh, nhưng còn hảo ư? " 

" Ha ha, yên tâm, bọn hắn đều khôi phục không sai biệt lắm, ngươi chờ một lát liền có thể trông thấy bọn hắn. " 

Kim Mục Vương cười nói. 

Hắn này lời nói đảo là không giả. 

Những cái kia thương binh cơ bản đều khôi phục cái thất thất bát bát. 

Mặc kệ thế nào, tại tiếp thụ đến sở hữu tài nguyên phía trước, bọn hắn sẽ không đối Chiến Thần Thành người động thủ. 

" Già Ô tộc cái kia nhóm tài nguyên cũng nhanh đến. " 

Chu Úy Nhiên ý có sở chỉ mà nói. 

Hắn ý tứ cũng rất rõ ràng, tại nhìn không đến những người kia lúc, Già Ô tộc cái kia nhóm tài nguyên là sẽ không đến. 

" Ha ha, Chu thành chủ, trước vào thành a! 

Lần này có thể giữ được hai gốc thánh thụ, đối ta Kim Dương tộc mà nói chính là khó được thắng lợi! 

Này trung gian Chiến Thần Thành xuất lực rất nhiều! Bây giờ lại mang như vậy nhiều tài nguyên qua tới, chúng ta Kim Dương tộc cũng không phải bất cận nhân tình người, cho nên đã tại trong thành thiết lập yến hội khoản chờ các vị! " 

Kim Mục Vương ha ha cười nói. 

Chu Úy Nhiên cũng cười theo đứng lên. 

" Chúng ta lần này cũng chuẩn bị lễ vật hiến vào cho Kim Dương Vương, hi vọng hắn lão nhân gia có thể ưa thích. " 

Dứt lời, Chu Úy Nhiên biểu lộ nhất túc, phất tay nói: " Vào thành! " 

Tiếng nói rơi xuống, hơn 2000 Chiến Thần Thành Hồng Vụ chiến sĩ lập tức mang theo lớn lớn nhỏ nhỏ rương, trùng trùng điệp điệp mà tiến vào Kim Dương Thành bên trong.
Kết chương.