Chương 331 : Không có sợ hãi.
Pháp bảo cùng tu sĩ tâm thần tương liên.

	Nếu là bị hư hao, trên thực tế cũng không có quan hệ.

	Nhưng nếu là lựa chọn tự bạo pháp bảo, tựu khó tránh khỏi đối tự thân tạo thành nhất định phản phệ.

	May mắn tự bạo không phải bản mệnh pháp bảo, nếu không chỉ sợ nửa cái mạng đều muốn không có.

	Hạ Phi Yên mặc dù phun một ngụm máu, nhưng trên thực tế thụ thương cũng không tính sâu.

	"Vậy mà có thể tổn thương ta. " Hạ Phi Yên băng lãnh nhìn chằm chằm Lâm Tịch.

	Lâm Tịch trong lòng thở dài.

	Quả nhiên vẫn là miễn cưỡng.

	Dù sao cũng là Dao Trì Thánh Nữ, Dao Trì thế hệ trẻ tuổi lợi hại nhất đệ tử, bị Phong Kinh phù đánh trúng lại tăng thêm như vậy ngoài ý liệu một kích, đổi thành phổ thông Kim Đan đỉnh phong, hẳn là chết chắc.

	Nhưng nàng nhưng kịp thời làm ra phán đoán, lựa chọn tự bạo pháp bảo đến từ bảo đảm.

	Lâm Tịch trên thân thiên thần chi uy tản đi.

	Tiếp tục thời gian chỉ có rất ngắn chốc lát.

	Phía sau Ngụy Vô Ngân kiếm thiếu đi trở ngại, trực tiếp đâm về phía Lâm Tịch, Lâm Tịch kiệt lực thi triển Na Vân Bộ, miễn cưỡng né tránh muốn hại, nhưng vẫn là bị đâm trúng bả vai.

	Không có cách nào, tìm tới một cái công kích cơ hội tốt, tự nhiên muốn đánh đổi khá nhiều.

	Lâm Tịch cảm giác như là bị đại sơn va chạm đồng dạng, thân thể tầng tầng rơi xuống đám mây.

	Oanh.

	Hắn đập vào tuyết đọng bên trong.

	Kiếm khí không ngừng ăn mòn tâm mạch của hắn, Lâm Tịch miễn cưỡng đứng dậy, trạng thái đã vô cùng hỏng bét, gần như dầu hết đèn tắt, nhưng là Tử Nguyệt bọn hắn vẫn là không có nửa điểm tin tức.

	Thật có chút chống không được.

	Lâm Tịch thần trí một trận hoảng hốt.

	Thể nội đột nhiên hiện ra một cỗ nhiệt lưu, ổn định lại thương thế.

	Tinh thần hắn thoáng chấn động.

	Cũng không phải ảo giác.

	Mà là lúc đó Tiểu Bạch Long đút cho hắn gốc kia thần dược, lấy cảnh giới của hắn không đủ để hoàn toàn hấp thu dược lực, dược lực liền như thế tích lũy tại thể nội.

	Lúc này trọng thương, dược lực lại lần nữa bị kích hoạt.

	Mặc dù không tính là khôi phục như lúc ban đầu, nhưng dầu gì cũng khôi phục một điểm năng lực hành động.

	"Trúng ta một kiếm, còn có thể sống được, sinh mệnh lực cũng là thật là ngoan cường. " Ngụy Vô Ngân khống chế kiếm quang chậm rãi rơi xuống: "Hơn nữa còn bức Dao Trì Thánh Nữ tự bạo một kiện pháp bảo, một cái Giả Đan tu sĩ có thể làm đến một bước này, thật là khiến người ta giật mình."

	Lâm Tịch chính là cười lạnh.

	Hắn có thể làm đến một bước này, đương nhiên cũng không phải dựa cả vào chính mình.

	Mấy vị sư huynh chi viện đan dược, phù lục, thần kiếm, còn có Lăng Tiêu truyền thụ thiên thần tướng, Tử Nguyệt truyền thụ trảm thi bí pháp, đều là hắn tiền vốn.

	Hắn không phải một người tại chiến đấu.

	Đáng tiếc, dù cho dạng này đều vô dụng.

	"Nếu để cho ngươi trưởng thành, tương lai Tu Tiên Giới, nhất định có một chỗ của ngươi. " mặc dù Lâm Tịch nhượng Ngụy Vô Ngân ăn mấy lần xẹp, nhưng hắn vẫn là nói.

	Kiếm tông người quả nhiên đều là si.

	Dạng này si môn phái, vậy mà lại cùng Thanh Vân Tông là thù truyền kiếp, cũng thật là kỳ quái.

	"Hắn sẽ không có cơ hội. " Dao Trì Thánh Nữ thanh âm lạnh lùng đi ra.

	Hạ Phi Yên rơi xuống, che lụa trắng, cao cao tại thượng, giống như tiên tử, thánh khiết cùng rực rỡ, nhượng người không lên nổi nửa điểm khinh nhờn ý niệm.

	Mảy may nhìn không ra vừa mới vì tự vệ, mà ngượng ngùng tự bạo một kiện pháp bảo.

	Phong Kinh phù hiệu quả bị phá trừ.

	Thực lực của nàng triệt để khôi phục.

	Ngụy Vô Ngân nhíu mày, nhưng không có mở miệng nói cái gì, dù sao chuyến này hết thảy lấy Hạ Phi Yên dẫn đầu.

	"Lãng phí ta nhiều thời giờ như vậy. " Hạ Phi Yên hờ hững nhìn xem Lâm Tịch: "Giờ đến phiên ngươi trả giá thật lớn."

	"Ah, phải không. " Lâm Tịch duy trì bình tĩnh.

	"Giao ra Già Long tượng cùng hết thảy đồng nguyên pháp bảo, ta có thể cân nhắc bỏ qua ngươi, nếu không..."

	"Nếu không thế nào?"

	"Ngươi sẽ chết rất khó nhìn, mà lại hết thảy cùng ngươi có liên quan người đều sẽ phải chịu Dao Trì điên cuồng trả thù. " Hạ Phi Yên chầm chậm nói.

	Đổi thành người bình thường, khẳng định đến sợ hãi.

	Dù cho chính mình không sợ chết, nhưng cũng lo lắng phụ mẫu bằng hữu lọt vào trả thù.

	Cho nên Hạ Phi Yên uy hiếp vẫn rất có phân lượng.

	Ai cũng không cách nào khinh thường mười đại tông môn trả thù.

	Nhưng Lâm Tịch nghe nói như thế, nhưng phốc phốc một thoáng bật cười: "Đi a, đi trả thù a, chỉ cần ngươi không sợ Dao Trì bởi vậy hủy diệt, liền đi trả thù a."

	Nhìn đến Lâm Tịch như vậy trào phúng biểu lộ, Hạ Phi Yên có chút ngây người.

	Nàng không thể nào hiểu được đối phương lực lượng ở nơi nào.

	Chính mình thế nhưng là Dao Trì Thánh nữ.

	Trên thế giới này chính mình không trêu chọc nổi người có thể nói là ít càng thêm ít, không chọc nổi thế lực cũng giống như thế, trừ Thịnh Kinh Tiên Phủ, Đại Uy Tự, Quỷ Đao Môn, Tán Tu Liên Minh chờ số ít mấy cái thế lực cần kiêng kỵ bên ngoài, cơ bản không có.

	Cho dù là mấy cái này thực lực, cũng không phải đâm không chọc nổi.

	Chỉ là không có tất yếu mà thôi.

	Nghĩ muốn hủy diệt Dao Trì, càng là người si nói mộng.

	Dao Trì truyền thừa hơn mười vạn năm, chiếm cứ được trời ưu ái tiên trì, dẫn tới vô số người ngấp nghé nhưng lại sừng sững không ngã, tự nhiên là có đạo lý.

	Nếu là Dao Trì chân chính khởi xướng điên tới, kia tuyệt đối sẽ để cho toàn bộ Tu Tiên Giới đều tùy theo phát sinh to lớn biến hóa.

	"Ngươi ngu muội vô tri, chỉ làm cho ngươi mang đến vô cùng hậu hoạn. " Hạ Phi Yên lạnh giọng nói, một đạo tiên quang bắn ra, rơi tại Lâm Tịch trên thân.

	Tiên quang xuyên qua Lâm Tịch bụng dưới.

	Đồng thời đánh trúng Lâm Tịch Tử Phủ bên trong khỏa kia tràn đầy vết rách, bị rút khô linh lực Giả Đan.

	Tạch tạch, Giả Đan phá nát.

	Lâm Tịch bụng dưới máu me đầm đìa.

	Đau đớn kịch liệt thẳng vọt sau đầu, Lâm Tịch đầy đầu mồ hôi lạnh, thân thể không ngừng co quắp lên, nhưng vẫn là nở nụ cười: "Đa tạ ngươi giúp ta đánh nát Giả Đan, nếu không chính ta còn thật không xuống tay được."

	Giả Đan chính là vật thay thế.

	Nghĩ muốn ngưng tụ Chân Đan, tự nhiên đến đánh nát Giả Đan.

	Trong đó thống khổ tự nhiên không cần nhiều lời.

	Hiện tại Giả Đan nát, vừa vặn.

	"Còn tại mạnh miệng? " Hạ Phi Yên băng lãnh nói: "Vậy xem ra chỉ có thể sưu hồn, hi vọng ngươi không muốn biến thành ngớ ngẩn, nếu không có thể so sánh chết còn khó chịu hơn."

	Lâm Tịch hư nhược nói: "Thân là Dao Trì Thánh Nữ, thuần khiết vô cấu, lại muốn sử dụng sưu hồn pháp, cái này khó tránh không quá phù hợp ngươi cao quý thân phận a."

	"Ngươi yên tâm, không phải ta. " Hạ Phi Yên lạnh giọng nói.

	Sau đó, còn sót lại một vị chưa thụ thương Dao Trì đệ tử hận hận đi tới.

	Nàng cừu hận nhìn chằm chằm Lâm Tịch.

	Liền tại cái này Dao Trì đệ tử chuẩn bị xuất thủ thời điểm, Lâm Tịch cuối cùng ném ra lá bài tẩy của mình: "Em gái ngươi ở trên tay ta."

	Cái kia Dao Trì đệ tử động tác một trận, làm khó nhìn về Hạ Phi Yên.

	Hạ Phi Yên thân thể cứng đờ, quay đầu đầy mặt sương lạnh: "Ngươi nói cái gì!"

	"Em gái ngươi trong tay ta. " Lâm Tịch sắc mặt tái nhợt nở nụ cười: "Dùng Tử Mạch thánh thủy che đậy Thiên Cơ, sau đó nhượng Dao Trì đệ tử dùng Dao Trì Thiên Phù ly khai, thật là giỏi tính toán. Đáng tiếc, cẩn thận mấy cũng có sơ sót a. Ngươi dám đả thương ta, Hạ Y Y nhất định phải chết, ta dám cam đoan, các ngươi Dao Trì hoa lại lớn đại giới cũng không cứu lại được nàng."

	Nghe đến Lâm Tịch nâng lên Dao Trì Thiên Phù, Hạ Phi Yên trong lòng tựu hồi hộp một thoáng.

	Hạ Y Y là thân muội muội của nàng.

	Cũng là nàng thân nhân duy nhất.

	Tại tàn khốc Vô Thường tu tiên chi lộ bên trên, một vị chí thân, không thể nghi ngờ là cực kỳ trân quý.

	"Ngươi tại nói bậy. " Hạ Phi Yên lạnh giọng quát lớn.

	Lâm Tịch không có gì đáng kể nói: "Ngươi có thể đánh cược một thanh a."

	"Ngươi thật là hèn hạ!"

	"Ha ha ha ha ha, ta còn tưởng rằng em gái ngươi đã sớm nói cho ngươi biết đây."

	Lâm Tịch không có sợ hãi.
Kết chương.