Chương 4345: Nhưng có tiên nhân

	Nói như vậy, nhất thời để Tiểu Kim Cương Môn đệ tử không khỏi là mừng như điên, có Trì Kim Lân nói như vậy, vậy hãy để cho Tiểu Kim Cương Môn thoải mái, buông lỏng tinh thần.

	Trì Kim Lân chính là Sư Hống quốc người kế vị, tới một mức độ nào đó thế nhưng đại biểu cho Trì gia hoàng thất, cũng là đại biểu cho Sư Hống quốc, hắn nói ra nói như vậy, chính là mười điểm có phần lượng.

	Cho nên, Trì Kim Lân lời này là ra sức bảo vệ Tiểu Kim Cương Môn, kể từ đó, tại Nam Hoang, coi như là có bất kỳ môn phái truyền thừa nếu muốn động Tiểu Kim Cương Môn, vậy cũng phải Sư Hống quốc đồng ý, chỉ sợ là Long Giáo cũng là như vậy.

	Có thể nói, Trì Kim Lân nói như vậy, có thể nói là cho Tiểu Kim Cương Môn một đạo bùa hộ mệnh, vậy làm sao lại không cho Tiểu Kim Cương Môn đệ tử là vui vẻ, thở dài một hơi đây.

	Dù sao, đối với Tiểu Kim Cương Môn mà nói, đắc tội Long Giáo, cùng Long Giáo là địch, giống như là một thanh lợi kiếm treo ở trên đỉnh đầu giống nhau, bất cứ lúc nào cũng sẽ rơi xuống, muốn Tiểu Kim Cương Môn tính mạng, hiện tại có được Trì Kim Lân cam kết như vậy sau đó, đây đối với Tiểu Kim Cương Môn mà nói, không coi là là vô tư, đó cũng là có thể để cho Tiểu Kim Cương Môn an toàn rất nhiều.

	Đối với Trì Kim Lân nói như vậy, Lý Thất Dạ cũng không khỏi nở nụ cười, từ từ nói: "Cũng không biết các ngươi Sư Hống quốc tương lai tử tôn, sẽ có không có giống như ngươi vậy thông minh."

	"Tiên sinh giáo huấn, Kim Lân nhất định sẽ nhớ kỹ, lấy là huấn." Trì Kim Lân bận bịu là khom người.

	"Điều này cũng làm cho mà thôi." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng khoát tay áo, lạnh nhạt nói: "Các ngươi Sư Hống quốc hữu thành tựu ngày hôm nay, vừa là tổ tông che chở, cũng là tử tôn có câu . Còn tương lai, không suy nghĩ nhiều cũng được, vạn cổ xa vời, cũng không có ai có thể trường thanh vạn cổ. Hưng thịnh thay thế, chính là tự nhiên."

	"Hưng thịnh thay thế, chính là tự nhiên." Ở bên cạnh Long Giáo thánh nữ Giản Thanh Trúc không khỏi nhẹ nhàng mà lẩm bẩm nói như vậy, phục hồi tinh thần lại, nàng không khỏi bật thốt lên nói rằng: "Tu sĩ chúng ta, sở cầu nhưng là trường sinh."

	"Ngươi có thể nghĩ như vậy, vậy cũng xem như là cực kỳ." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, lạnh nhạt nói: "Ít nhất so với kia chút phàm phu tục tử, ngu xuẩn hạng người nghĩ đến càng nhiều, tầng thứ cảnh giới cao hơn."

	"Ý của công tử?" Giản Thanh Trúc không khỏi là ngẩn ra, hướng Lý Thất Dạ khom người, nói rằng: "Còn xin công tử chỉ giáo."

	Giản Thanh Trúc cũng là rất có ý tứ, Lý Thất Dạ đây là muốn cùng Long Giáo là địch, thậm chí có thể nói, Long Giáo giáo chủ Khổng Tước Minh Vương chỉ sợ là sắp sửa lấy Lý Thất Dạ tính mạng.

	Thế nhưng, Giản Thanh Trúc vị này Long Giáo thánh nữ, nhưng đối Lý Thất Dạ mười điểm hữu hảo, thậm chí lấy vãn bối có lẽ thấp thế hệ lễ kính, đây chính là mười điểm đáng quý, cũng là mười điểm chuyện kỳ diệu.

	"Không có gì tốt chỉ giáo." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Bất luận cái gì trường sinh người, vậy cũng là yêu nghiệt mà thôi, đều có vi tự nhiên, cũng có vi thiên ý, yêu nghiệt nảy sinh bất ngờ, nhất định họa hậu thế."

	"Yêu nghiệt" Trì Kim Lân cũng không khỏi là ngẩn ngơ, tại cái gì tu sĩ cường giả xem ra, một vị có thể trường sinh, đừng nói là trường sinh, đó là có thể lâu dài phủ đầy bụi có lẽ may mắn còn sống sót tu sĩ, vậy cũng là trên đời vô địch tồn tại, đều là một cái đại giáo vô song cổ tổ, hoặc là vạn cổ chí tôn.

	Nhân vật như vậy, bất luận là đối với bất kỳ một cái nào đại giáo, bất kỳ một cái nào cương quốc mà nói, vậy cũng là vật báu vô giá.

	Bởi vì, ai cũng biết, bất kỳ một cái nào đại giáo cương quốc, bất kỳ một cái nào thế gia truyền thừa, nếu như tại chính mình bên trong tông môn, có như vậy một vị sống trăm nghìn vạn năm lâu cổ tổ, như vậy, chuyện này sẽ rất lớn gia tăng rồi cái này tông môn truyền thừa nội tình, cũng là để như vậy một cái tông môn thực lực càng thêm cường đại, đây là lớn mạnh một cái tông môn một trong thủ đoạn.

	Cũng chính bởi vì vậy, rất nhiều cường đại vô cùng cổ tổ, đều là tìm sống sót, cái này trừ bọn họ ra tự mình nghĩ sống được càng lâu ở ngoài, cũng là đang vì mình tông môn tích lũy nội tình.

	Thế nhưng, hiện tại đến Lý Thất Dạ trong miệng, như vậy có thể sống được thật lâu, rất cường đại vô song cổ tổ có lẽ vô địch chí tôn, đến Lý Thất Dạ trong miệng, nhưng là yêu nghiệt tồn tại, tựa hồ, nhân vật như vậy, là như vậy điềm xấu.

	"Tiên sinh nói thế, nên nói như thế nào đây?" Trì Kim Lân cũng đều không khỏi cẩn thận đi đắn đo, dù sao, bọn họ Sư Hống quốc liền có một cái lại một tôn vô địch cổ tổ, cái này từng vị vô địch cổ tổ, cũng có thể phủ đầy bụi tại hoàng thất cũ thổ một chỗ nào đó.

	Trên thực tế, khổng lồ như Sư Hống quốc nhân vật như vậy, tính là Trì Kim Lân vị này người kế vị, cũng không rõ ràng tự mình bên trong tông môn có bao nhiêu cổ tổ, có lẽ tất cả vô địch cổ tổ phủ đầy bụi ở nơi nào.

	Dù sao, đối với vô địch cổ tổ nhân vật như vậy mà nói, bất luận là bọn họ phủ đầy bụi, còn là lánh đời đi, đều không cần hướng vãn bối đi báo cáo, thậm chí không cần để hậu thế biết sự tồn tại của bọn họ.

	"Trường sinh vì cái gì? ?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt nhìn Trì Kim Lân một cái.

	"Cái này, vì sống được càng lâu?" Trì Kim Lân trong khoảng thời gian ngắn có điểm đáp không được, do dự một chút.

	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói rằng: "Vì sống được càng lâu, như vậy là vì cái gì? Nguyên nhân gì để cho ngươi có lẽ hắn không tiếc một đời sống được càng lâu?"

	"Cái này" Trì Kim Lân trong khoảng thời gian ngắn trả lời không được, dù sao, bất luận là vô song cổ tổ, còn là vô địch chí tôn, bọn họ tại sao muốn cầu trường sanh, cầu được trường sinh lại là vì gì, đây là bọn hắn không cần hướng bất luận cái gì vãn bối có lẽ hậu thế tử tôn chỗ báo cáo hoặc nói rõ.

	Cho nên, tính là Trì Kim Lân như vậy người kế vị, cũng giống vậy không biết mình bên trong tông môn cổ tổ cụ thể là như thế nào tình huống, tối đa vẻn vẹn có thể biết đại khái mà thôi.

	Ở bên cạnh Giản Thanh Trúc không khỏi nói rằng: "Tiên hiền cổ tổ, bọn họ vì cầu trường sinh, hoặc có chúng ta những vãn bối này, những thứ này con kiến hôi không cách nào tưởng tượng có lẽ cũng vô pháp chạm đến chân tướng, nguyên nhân."

	"Bất cứ chuyện gì, đều cũng có giá cao." Lý Thất Dạ nhìn giản rõ ràng một cái, lạnh nhạt nói: "Đặc biệt đi ngược lên trời lúc, càng là cần đại biểu. Trường sinh, nào chỉ là đi ngược lên trời, cử động lần này phạt thiên! Có trái ngược tự nhiên, hắn đại giới, thì không cách nào tưởng tượng."

	"Như thế nào đại giới đây?" Trì Kim Lân nhịn không được hỏi.

	"Không tiếc bất cứ giá nào." Lý Thất Dạ không khỏi nhàn nhạt cười.

	"Không tiếc bất cứ giá nào." Giản Thanh Trúc không khỏi trầm ngâm một chút, sau một lát, không từ một cái lạnh run, nhịn không được nhẹ giọng hỏi: ",, vậy như thế nào mới coi như không tiếc bất cứ giá nào?"

	Không biết vì sao, đem nói về vấn đề như vậy lúc, nàng luôn là có một loại điềm xấu cảm giác.

	"Ngươi rất thông minh." Lý Thất Dạ nhìn Giản Thanh Trúc một cái, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Nói chung, là vượt quá tưởng tượng của ngươi, ngươi bao lớn gan suy nghĩ, nó liền lớn bấy nhiêu khả năng."

	"Lớn mật suy nghĩ?" Giản Thanh Trúc cũng không khỏi ngẩn ngơ, nếu là buông ra tất cả khả năng suy nghĩ, vậy là như thế nào một cái có khả năng đây?

	Không tiếc bất cứ giá nào.

	"Ai mới là đại giới?" Trì Kim Lân cũng không nhịn được nói một câu như vậy nói.

	Lý Thất Dạ không trả lời, chỉ là cười cười, thản nhiên nói: "Tiên nhân phủ ta đỉnh, kết tóc thụ trường sinh."

	"Tiên nhân phủ ta đỉnh, kết tóc thụ trường sinh." Giản Thanh Trúc không khỏi nhẹ nhàng mà nật những lời này, trong chớp mắt này ở giữa, không biết vì sao, Giản Thanh Trúc nghĩ đến một người Ma Tiên Đạo Quân.

	Vị này kinh tuyệt không song vạn cổ Đạo Quân, liền đã từng có qua như vậy cố sự, truyền thuyết, Ma Tiên Đạo Quân còn trẻ lúc, từng gặp tiên nhân, thậm chí nói, tiên nhân truyền thụ cho hắn trường sinh.

	Cho nên, ở phía sau, Ma Tiên Đạo Quân truyền thụ Đại Thế Thất Pháp lúc, thậm chí có người ta nói, này là tiên nhân truyền xuống tâm pháp.

	Đương nhiên, cái này chỉ là truyền thuyết, hậu thế không biết thực hư, chỉ bất quá, Ma Tiên Đạo Quân, đạo hiệu của hắn lai lịch, liền đích xác thật là nói hắn từng đến tiên nhân ma đỉnh.

	"Tiên nhân thụ trường sinh." Trì Kim Lân không khỏi lầm bầm nói rằng: "Có thể, thế gian thật có tiên đi."

	Đương nhiên, thế gian chỉ sợ chưa người nào gặp qua tiên nhân, cho nên, thế nhân đều cho rằng, thế gian không tiên, có lẽ, tiên chẳng qua là bịa đặt, có lẽ cho dù có tiên, đó cũng không phải là ở trong nhân thế.

	Thế nhưng, Trì Kim Lân không giống với, hắn xuất thân từ Sư Hống quốc, bọn họ Trì gia hoàng thất chính là bát hoang xưa nhất, thần bí nhất hoàng thất một, thậm chí có khả năng không có một.

	Bọn họ Trì gia hoàng thất, có các loại ngoại nhân không biết bí văn, thậm chí có một cái bí văn chính là nhắc đến tiên nhân.

	Nghe đồn, bọn họ Trì gia hoàng thất tổ tiên, từng cùng tiên nhân có thiên ty vạn lũ quan hệ , còn là vị nào tổ tiên, ở tại bọn hắn Trì gia hoàng thất bên trong có các loại suy đoán.

	Có suy đoán cho rằng, chính là bọn họ Trì gia tối cao bệ hạ, cũng chính là Tư Dạ Điệp Hoàng, nhưng, cũng có thuyết pháp cho rằng, chính là kim sư tử trì đế.

	Bởi vì, tại kim sư tử trì đế trước, bọn họ Trì gia hoàng thất cũng đã tồn tại rất dài rất dài năm tháng, chỉ bất quá, về sau, Sư Hống quốc là ở kim sư tử trì đế trong tay quật khởi, là Sư Hống quốc để xuống vững chắc vô cùng cơ sở, cũng chính bởi vì vậy, hậu thế mới làm cho Sư Hống quốc trở thành Thiên Cương thậm chí toàn bộ bát hoang cường đại nhất cương quốc một.

	Nếu là không có kim sư tử trì đế khai thác cùng kháng nền tảng, chỉ sợ Sư Hống quốc cũng không có ngày hôm nay.

	Cũng chính bởi vì vậy, kim sư tử trì đế, bị Trì gia hoàng thất cho rằng, chính là toàn bộ hoàng thất rất có thành tựu hoàng đế.

	Cũng chính bởi vì kim sư tử trì đế có thành tựu như vậy, cũng để cho Trì gia hậu thế suy đoán, rất có thể, bọn họ kim sư tử trì đế đạt được qua tiên nhân chỉ điểm.

	Nhưng, cũng có người thì nói, nhất vô địch, chính là tối cao bệ hạ, tối cao bệ hạ mới có khả năng nhất đạt được tiên nhân chỉ điểm.

	Vấn đề là, kim sư tử trì đế cùng tối cao bệ hạ là tỷ đệ, chỉ bất quá tại kim sư tử trì đế rực rỡ thời đại, tối cao bệ hạ cũng không xuất quan, về sau kim sư tử trì đế tọa hóa, tối cao bệ hạ cũng không dương danh thiên hạ.

	Mãi cho đến đại tai nạn tới lúc, tối cao bệ hạ xuất quan, đánh một trận kinh vạn thế, lay động vạn cổ, bất luận cái gì rực rỡ vô địch hạng người, cùng với vừa so sánh với, cũng là ảm đạm phai mờ.

	Cho nên, kim sư tử trì đế cùng tối cao bệ hạ mặc dù là tỷ đệ hai cái, cùng sống một thời đại, bọn họ cũng rất có thể cũng không phải sống ở cùng một cái thời đại, cũng không phải dương danh vô địch tại một thời đại.

	Cũng chính bởi vì vậy, rất nhiều người cho rằng, tối cao bệ hạ, mới là chân chính đạt được tiên nhân chỉ điểm, nếu không, không có khả năng sống lâu như vậy.

	Cũng có một loại thuyết pháp, cho rằng kim sư tử trì đế cùng tối cao bệ hạ cũng từng đạt được qua tiên nhân chỉ điểm, chỉ bất quá, đạo chỗ bất đồng mà thôi.

	Cũng chính bởi vì Sư Hống quốc Trì gia hoàng thất có bí ẩn như vậy, Trì Kim Lân ở trong lòng, vẫn cảm thấy, tiên nhân có lẽ là có thể tồn tại.
Kết chương.