Chương 13 : Viện trưởng âm mưu.
Imomi nhìn máy truyền tin trên cỏ, nàng không phải có thích sạch sẽ, mà là sợ mặt trên nước miếng có độc, loại sự tình này, Luân Hồi Nhạc Viên phương Khế ước giả làm ra được.

	Tê tê ~

	Không đợi Imomi bấm, trong máy bộ đàm liền truyền đến tạp âm, mặt trên đèn đỏ biến thành đèn xanh, ở vào nối được trạng thái.

	"Máy truyền tin không có vấn đề, thấp như vậy cấp thủ đoạn, ta sẽ không dùng."

	Viện trưởng thanh âm từ trong máy bộ đàm truyền đến, nghe vậy, Imomi lui hai bước, rời xa cái kia máy truyền tin.

	"Chúng ta đã mất đi tiếp tục tranh đoạt Thời không tinh thạch tư cách, nếu như hợp tác, ngươi có điều kiện gì."

	"Điều kiện? Hợp tác có thể có điều kiện gì, cướp được Thời không chi lực ngưng kết thể chia đều, chiến lợi phẩm chia đều, chúng ta Luân Hồi Nhạc Viên luôn luôn chủ trương hài hòa hữu hảo, đương nhiên, đối với địch nhân mà nói, thủ đoạn có thể sẽ có chút cực đoan."

	Viện trưởng ngữ khí rất tự nhiên, đem nói dối không chớp mắt triển khai đến cực hạn.

	"Đừng nói giỡn, điểm này cũng không buồn cười, " Imomi sắc mặt không tính dễ nhìn, nàng trầm tư một lát, nói ra : "Nếu như đoạt đến trên 7 viên Thời không kết tinh, chúng ta chỉ cần một viên, tuy rằng không hoàn thành chiến tranh nhiệm vụ, nhưng có thể giảm xuống trừng phạt, chiến lợi phẩm khác, cùng chúng ta không quan hệ."

	"Chia đều là tốt rồi."

	"Ngươi, liền nghĩ như vậy đem chúng ta đuổi tận giết tuyệt?"

	". . ."

	Viện trưởng trầm mặc một lát, trong máy bộ đàm truyền ra trầm thấp tiếng cười.

	"Vậy thì theo như đề nghị của ngươi hợp tác."

	Viện trưởng nói xong câu đó, truyền tin bị cắt đứt, câu nói sau cùng ẩn giấu tin tức số lượng cực lớn.

	Toàn bộ quá trình giao thiệp, viện trưởng cũng không giống như Imomi trong dự đoán như vậy hùng hổ dọa người, nghe viện trưởng ngữ khí, song phương hợp tác thế nào đều có thể, điều kiện do Imomi tùy tiện ra

	Sự thật thật là như vậy? Đương nhiên không phải, viện trưởng nhìn như thái độ tùy ý, kì thực là đang thử dò xét, hắn muốn biết được Imomi cỏ hiểu rõ hay không thế cục bây giờ.

	Nếu như Imomi là người thông minh, cái kia liền có thể hợp tác, nếu như Imomi tự kiềm chế phe mình trị liệu hệ rất nhiều, coi đây là thẻ đánh bạc yêu cầu chỗ tốt, cái kia chờ đợi các nàng đấy, chính là dần dần bị xơi tái, cuối cùng triệt để đào thải vận mệnh.

	Imomi là người thông minh, đồng thời nàng cũng biết đây là cơ hội, nàng một bước lên trời cơ hội, trước mắt các nàng bên này tình thế rất xấu, gần như đạt tới sắp bị loại trình độ.

	Nếu như có thể dưới loại tình huống này cùng Luân Hồi Nhạc Viên phương chu toàn, cũng sống được cuối cùng, lấy chút ít Thời không chi lực ngưng kết thể miễn trừ trừng phạt, nàng kia tại phe mình trong hơn trăm người này, sẽ triệt để dựng nên uy tín.

	Tại Tử Vong Nhạc Viên cùng giáo đoàn vây công xuống, có thể sống tiếp Thánh Quang Nhạc Viên phương Khế ước giả, tuyệt đối là cấp sáu tinh anh, nếu như có thể lôi kéo những Khế ước giả này tạo thành một cái loại nhỏ Mạo hiểm đoàn, vậy cho dù tấn thăng đến cấp bảy, cũng là rất mạnh mà lại phát triển nhanh chóng đoàn thể.

	Imomi từng tại nhiều đoàn đội lớn bên trong lưu lại, nàng tổng kết kinh nghiệm là, đoàn thể lớn rất khó quản khống, mỗi người đều có tâm tư, Thế giới tranh đoạt chiến lúc đích thực mạnh mẽ, tại bình thường tài nguyên phân phối là vấn đề lớn.

	Do đó tại thật lâu lúc trước, Imomi liền định xây dựng một cái khoảng năm người tiểu đoàn đội, đi tinh anh lộ tuyến , đáng tiếc, đồng đội không phải dễ tìm như vậy đấy, lúc trước nàng cũng tìm qua, thế nhưng đều chết hết.

	Trước mắt cơ hội tới, tại trong 108 người tuyển ra bốn gã đồng đội, cũng không tính rất khó, hơn nữa thực lực có chỗ bảo đảm.

	Muốn hoàn thành đồng đội chiêu mộ kế hoạch, Imomi cần hoàn thành một việc, chính là dẫn đầu những người này vượt qua cửa ải khó, triệt để dựng nên lãnh tụ uy tín cùng nhân cách mị lực, mà không phải bây giờ tạm thời lãnh tụ.

	Trước tiên không nói Imomi ý tưởng, lúc này ở Luân Hồi Nhạc Viên phương trong đại bản doanh.

	"Đàm phán xong xuôi rồi, tình huống so với trong dự đoán thuận lợi , có thể bắt đầu rồi."

	Viện trưởng để xuống máy truyền tin trong tay, ánh mắt chuyển hướng Tô Hiểu.

	"Khả năng xuất hiện cấp bảy ta đối phó."

	"Xác định không có vấn đề? Cấp bảy cùng cấp sáu có rất lớn chênh lệch, ta từng tại một thế giới cùng cấp bảy Khế ước giả giao thủ, nữ nhân kia giết xuyên tất cả kế hoạch ta bố trí, nếu như không phải ta rút lui kịp lúc, ta sẽ chết ở đó."

	Viện trưởng có chút cảm khái, hắn lần kia nhấm nháp thất bại, là bởi vì võ lực tuyệt đối của địch nhân, Nguyên sinh thế giới mang đặc tính toàn bộ mở ra, các loại yêu ma quỷ quái đều có thể gặp được, viện trưởng lần kia không chỉ lấy cấp sáu Khế ước giả thân phận, cùng Thiên Khải Nhạc Viên cấp bảy Khế ước giả đối địch, tại trong thế giới kia, còn có Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới · Vẫn Diệt Tinh người.

	Viện trưởng sở dĩ sẽ bị truyền tống đến loại kia Nguyên sinh thế giới toàn bộ mở ra, trong đó có chút trừng phạt ý vị, hắn tại cấp năm lúc , đem phe mình tất cả Khế ước giả đều hố chết, nếu như không phải hắn giành được lần kia Thế giới tranh đoạt chiến thắng lợi, không cần cấp sáu, hắn cũng sẽ bị 'Ném vào' Nguyên sinh thế giới mang đặc tính toàn bộ mở ra.

	"Trên lý thuyết mà nói không có vấn đề."

	"Trên lý thuyết. . ."

	Viện trưởng nghẹn lời, tại trong cảm giác của hắn, Tô Hiểu liền là quái vật cấp, mạnh đến vượt qua nhận thức đối với cấp sáu của hắn, thậm chí, viện trưởng hoài nghi, nếu có địa hình phù hợp, quái vật này có thể đơn đấu trên trăm tên cấp sáu Khế ước giả.

	"Thiên Khải bên kia, tạm thời không cần đi can thiệp, ngươi có lẽ minh bạch ý của ta."

	Một mai kim tệ tại trong tay Tô Hiểu quay cuồng, leng keng một tiếng, kim tệ tại đầu ngón tay hắn rơi xuống, thuận theo mặt bàn lăn đến viện trưởng phía trước, dừng lại đồng thời, vừa vặn đứng thẳng lại.

	"Đó là đương nhiên, Byakuya, ngươi quá lo lắng, ta sẽ không lợi dụng người một nhà. . ."

	Viện trưởng nói được một nửa, đột nhiên dừng lại, một đôi mắt lộ ra ánh đỏ đang nhìn chằm chằm hắn, lại tiếp tục nói, sẽ chết, nhất định sẽ chết.

	"Chúng ta hầu như tại đồng thời cùng ba phương khai chiến, cuối cùng sẽ người chết đấy, đây cũng là chuyện không có biện pháp."

	Viện trưởng như là thừa nhận một việc, nhưng không có nói thẳng, nói ra bản thân muốn hi sinh mất bộ phận phe mình, đồng thời đối kháng nhiều như vậy Khế ước giả, đương nhiên là có đại giới, làm xong một số chuyện nào đó về sau, viện trưởng sẽ cái thứ nhất chạy trốn, để tránh bị những cái kia bất mãn đám người điên làm thịt, có goá phụ tây tại, kế hoạch tiếp sau không có vấn đề.

	"Đối phó Tử Vong cùng Thánh Vực liên minh về sau, liền đình chỉ, tránh cho hết thảy không tất yếu chiến lực tổn thất."

	"Ý của ngươi là?"

	"Khu rơi xuống phát hiện rất nhiều dân bản địa thi thể, bọn hắn cũng cần Thời không chi lực ngưng kết thể, từ thời gian tử vong của thi thể phán đoán, tại chúng ta đi đến thế giới này năm ngày trước, bọn hắn đã đến khu rơi xuống, đạt được chí ít trên 12 viên Thời không chi lực ngưng kết thể."

	Tô Hiểu đốt một điếu thuốc, trong miệng nhàn nhạt tanh cay cùng vị thuốc lá, để hắn rất buông lỏng tựa ở trên ghế ngồi, căn cứ vào phán đoán của hắn, dân bản địa kia đang đợi, đang đợi phe mình nhân số cắt giảm tới trình độ nhất định về sau, lại xông tới.

	Trên Hạch của thế giới này, không có bất kỳ Nhạc Viên lạc ấn, cộng thêm Hư Không Chi Thụ công chứng, để nơi đây không sẽ phải chịu quá mạnh mẽ can thiệp.

	Nói cách khác, thế giới này dân bản địa, thật ra là một cỗ địch nhân ẩn trong chỗ tối, số lượng của bọn họ rất nhiều, mà lại chiếm cứ địa lợi tuyệt đối, dù sao liền sinh hoạt ở cái thế giới này.

	Càng kỳ quái chính là, Bahar lúc trước phát hiện mấy cỗ thú nhân thi thể, rõ ràng lẫn vào trong thi thể Dị chủng, điều này đại biểu, song phương đang hiệp lực đạt được Thời không chi lực ngưng hợp thể.

	Thú nhân bị đánh sợ rồi, hơn nữa tại chứng kiến một loại khả năng về sau, bọn hắn khuất phục, mà nhân loại cùng Á thú nhân của thế giới này, hẳn là còn thủ vững lý niệm, đối với Dị chủng vẫn cừu hận như cũ, cũng phản kháng.

	"Dị chủng không phải là cùng thú nhân hòa giải rồi a."

	Viện trưởng cũng thông qua con đường tình báo của mình biết được khu rơi xuống có thú nhân cùng Dị chủng thi thể , nhưng hắn không biết có đống xác chết lẫn cùng một chỗ kia, đống xác chết kia đã bị Bahar đốt hủy.

	"Thú nhân khuất phục."

	"Vậy cũng. . . Không ổn."

	Viện trưởng cầm lên trên bàn kim tệ, trầm ngâm một lát sau, gật đầu nói : "Trước tiên đem Tử Vong cùng Thánh Vực liên minh dọn ra đi, cho ta hai ngày thời gian, trong hai ngày nếu như ta không làm được, ngươi chém xuống đầu lâu của ta."

	"Ta tại sao muốn chém xuống đầu lâu của ngươi, bởi vì ngươi là Thân Sĩ Đồng Minh người? Bởi vì ngươi đã từng cũng là làm trái quy tắc giả? Bởi vì ngươi cùng J tiên sinh đến từ cùng một bệnh viện tâm thần?"

	Tô Hiểu trên mặt hiện ra dáng tươi cười, cười rất hiền lành, hắn lưu lại những lời này về sau, đứng dậy ly khai.

	"Quả nhiên giống như J nói như vậy, quái vật a."

	Viện trưởng nhìn kim tệ trong tay, tại trên kim tệ, có một bộ đồ án Ouroboros (rắn ngậm đuôi), đồ án này đại biểu bệnh viện tâm thần nào đó, cũng đại biểu Thân Sĩ Đồng Minh. 

	J tiên sinh, viện trưởng, bác sĩ điên, đều là đến từ một cái bệnh viện tâm thần, cũng đều là Thân Sĩ Đồng Minh thành viên, J tiên sinh từng độc lập ra một đoạn thời gian, kết quả suýt nữa bị Tô Hiểu làm thịt.
Kết chương.