Chương 1605 : Soros mánh khoé.
Đoàn kết hết thảy lực lượng có thể đoàn kết, đem Hoa Hạ, Hồng Kông, Hồng Kông bọn phú hào ba người này, chân chính coi như Hồng Kông khối này trên thị trường có chỉ dẫn tính đại lực lượng, nhét vào bản thân chỉ huy hệ thống trong.

	Phương Thần đã cảm thấy mình, nên tính là đứng ở thế bất bại.

	Dù sao hắn mấy năm này thị trường chứng khoán chinh chiến lịch trình nói cho hắn biết, mặc dù nhỏ lẻ cùng trong nhỏ cơ quan tài chính hợp thành thị trường chứng khoán phần lớn lực lượng, còn chân chính có thể dẫn lĩnh thị trường đi về phía , mãi mãi cũng là những thứ kia lớn tiền bạc nhóm.

	Mà không nghi ngờ chút nào, nắm giữ 250 tỷ đô la lấy bên trên sử dụng quyền hắn, đã là Hồng Kông thị trường chứng khoán bên trên khổng lồ nhất một cỗ lực lượng.

	Không phải xem thường hắn Soros bọn họ, thật là những thứ này tài chính trùm sò cộng lại, hơn nữa cũng đều bên trên đòn bẩy, cũng không thể so với tiền trong tay của hắn nhiều.

	Cho nên nói, Phương Thần vào giờ phút này cần phải làm , chính là lẳng lặng chờ đợi, Soros con cá lớn này nổi lên mặt nước một khắc kia.

	Mặc dù bây giờ Hồng Kông thị trường chứng khoán, Soros những thứ này tài chính trùm sò phảng phất không tồn tại bình thường, nhưng nhìn một mực vững vàng tăng lên Hồng Kông cổ chỉ, Phương Thần cũng biết Soros đã đem lực lượng rót vào hương trong nước, len lén kéo cao cổ chỉ, nếu không, Hồng Kông cổ chỉ tuyệt đối sẽ không lên cao như vậy vững vàng.

	Về phần nói vì sao Soros sẽ tốt bụng như vậy, làm nhiều Hồng Kông cổ chỉ, kỳ thực toàn lạy "Mặc cho một chiêu" ban tặng, thị trường chứng khoán mỗi lần bị liên lụy, liền lập tức tăng lãi suất.

	Làm như vậy mặc dù giữ được đô la Hồng Kông hối suất, nhưng không thể không nói thật là giết địch là số không, tự tổn ba ngàn, dù sao một khi tăng lãi suất, thị trường chứng khoán, thị trường nhà đất, hằng chỉ kỳ hóa nhất định là sẽ ngã , đây đối với Hồng Kông kinh tế lực sát thương thật sự là quá lớn .

	Cũng chính bởi vì Hồng Kông thị trường chứng khoán một năm qua này ngã thật sự là quá độc ác, như vậy cho Soros bán khống Hồng Kông thị trường chứng khoán không gian liền quá ít.

	Ừm, không sai, Soros lần này cũng không tính từ bán khống đô la Hồng Kông hối suất kiếm tiền.

	Hết cách rồi, Hồng Kông một mực nghiêm khắc thi hành, lấy đô la vì cái neo chính sách tiền tệ, giữ vững 7.8 đô la Hồng Kông đổi 1 đô la hối suất cố định.

	Cũng chính là, bên ngoài mỗi tiến vào Hồng Kông một đô la, Hồng Kông mới có thể ấn 7.8 đô la Hồng Kông đi ra, một khi chảy ra 1 đô la, tắc lập tức sẽ tiêu hủy 7.8 đô la Hồng Kông.

	Đây cũng là vì sao, Hồng Kông một cái như vậy mảnh đất chật hẹp, đô la ngoại hối có thể xếp tới thế giới thứ ba duyên cớ.

	Như vậy dưới tình huống này, tắc ý vị, cho dù Soros ở Hồng Kông kiếm nhiều hơn nữa tiền, tổn thất kia cũng là Hồng Kông đầu tư khác người, cũng sẽ không ảnh hưởng đến Hồng Kông hối suất.

	Dĩ nhiên , bởi vì Hồng Kông cũng không tồn tại nghiêm khắc ngoại hối quản chế chế độ, cho nên trên thị trường toàn bộ đô la không hề cũng tập trung ở Hồng Kông tài chính quản lý cục trong tay, cũng tạo thành có người dùng đại lượng đô la Hồng Kông đổi đô la, Hồng Kông tài chính quản lý cục trong tay đô la hay là sẽ tồn tại bị tễ đoái hết sạch có khả năng.

	Một khi tình huống như vậy đi ra, đầu tiên Hồng Kông tài chính đô thị danh tiếng liền không gánh nổi , như vậy cái khác nhà đầu tư lòng tin cũng sẽ trong nháy mắt ngã vào đáy vực, cũng tùy theo sinh ra lớn hơn tễ đoái triều.

	Phương Thần sở dĩ sẽ điều tập ba mươi tỷ đô la tới, cùng với Chu viện trưởng đồng ý đem Hoa Hạ ngoại hối tới đây sử dụng, kỳ thực cũng là vì phòng ngừa tình huống như vậy xuất hiện.

	Cũng chính bởi vì biết, Hồng Kông bên này ngoại hối dự trữ thật sự là quá nhiều , căn bản không giống trước kia mấy cái quốc gia, cho nên Soros căn bản liền bỏ qua , bán khống đô la Hồng Kông hối suất cái này địa ngục độ khó cấp bậc thao tác, mà là lựa chọn bán khống Hồng Kông thị trường chứng khoán.

	Nhưng bây giờ Hồng Kông thị trường chứng khoán thật sự là ngã xuống thật lợi hại, điều này hiển nhiên tăng lên hắn bán khống độ khó, hơn nữa trực tiếp ảnh hưởng đến hắn tỉ lệ lợi ích.

	Phải biết, thị trường chứng khoán ở phần lớn thời gian, nhất là bỏ qua này huy động vốn chức năng trở ra, chỉ là một tài chính trò chơi thị trường, này đối với thực tế xí nghiệp vận doanh, lợi nhuận đạt được vân vân, không tồn tại ảnh hưởng gì.

	Vậy một khi thị trường chứng khoán ngã quá ác, sẽ xuất hiện một cái vấn đề, phần lớn công ty giá thị trường kỳ thực thấp hơn này bản thân tài sản ròng, cũng chính là cái gọi là phá chỉ toàn.

	Cũng tỷ như nói, TVB trải qua nghiêm khắc kiểm tra tài chính, này tài sản ròng giá trị tám tỷ, nhưng nếu như dựa theo lúc này giá cổ phiếu nhân với cổ sổ đạt được giá thị trường, TVB bây giờ giá thị trường có thể chỉ có sáu tỷ.

	Đây cũng là ý vị, nhà đầu tư 60 đồng tiền mua TVB cổ phiếu, là có thể mua được 80 đồng tiền tư sản.

	Ở vào thời điểm này, phần lớn những người đầu tư nhất định là sẽ không bán ra TVB cổ phiếu, thậm chí còn có thể kiên định nắm giữ này mới đúng.

	Dù sao phần lớn giá cổ phiếu thật ra là ở vây lượn tỷ suất P.E, thị chỉ toàn suất vân vân cơ bản mặt, làm đến hạ xoắn ốc vận động, tức liền bởi vì tiền bạc mặt, tâm tình mặt sẽ tạo thành khủng hoảng tính giết lầm, nhưng nhất định sẽ giá trị trở về .

	Điều này cũng làm ý vị, một khi thị trường chuyển biến tốt, đại gia đối TVB có lòng tin, có tiền bạc bắt đầu tiến vào TVB sau, TVB giá cổ phiếu đem mức độ lớn lên cao, vì bọn họ mang đến rất cao tiền lời.

	Cái này ngay tại lúc này Soros gặp phải lúng túng tình huống, Hồng Kông thị trường chứng khoán cũng đã gần muốn ngã không thể ngã, hắn còn thế nào bán khống?

	Hơn nữa coi như là miễn cưỡng bán khống, đem giá cổ phiếu chèn ép thấp hơn, nhưng hắn rốt cuộc lại có thể đè xuống bao nhiêu?

	Phần trăm 20%?

	30%%?

	Điểm này tiền lời, hắn là tuyệt đối sẽ không thỏa mãn.

	Cho nên nói, hắn lúc này chỉ có thể nghĩ biện pháp kéo cao hương sông thị trường chứng khoán, đem những công ty này giá cổ phiếu cho kéo lên.

	Dù sao, chỉ có giá cổ phiếu lên cao mới có thể sinh ra bọt, bọt vỡ vụn mới có thể sinh ra uy lực to lớn, cũng vì hắn mang đến đủ bán khống không gian.

	Hơn nữa, cho dù cuối cùng cổ chỉ đều là 5000 điểm, nhưng là từ 10000 mở ra mới bán khống, đi theo 6000 mở ra mới bán khống, trong đó tiền lời chênh lệch, khác nhau trời vực.

	Người trước là trăm phần trăm, người sau chỉ có phần trăm 20.

	Dĩ nhiên , Hồng Kông trên thị trường chứng khoán thăng tuyệt nhiên không thể nào, liền dựa vào Soros một người kéo lên, muốn thật là như vậy, hắn cũng nhất định phải bồi chết không thể.

	Soros tài chính chơi lại trượt, cơ bản quy tắc vẫn là phải nói, hắn đi ra ngoài bán tháo cổ phiếu thời điểm, giá cổ phiếu nhất định là sẽ hàng .

	Không có đại lượng nhỏ lẻ khiêng kiệu, lợi hại hơn nữa nhà cái, cũng không thể nào xuất hiện bên xuất hàng, bên kéo lên loại trạng thái này.

	Dĩ nhiên , Phương Thần muốn thừa nhận Soros kéo lên Hồng Kông thị trường chứng khoán, kéo lên phi thường thành công, không thấy liền hôm nay tham gia yến hội những thứ này Hồng Kông đại lão, cũng cảm thấy thị trường chứng khoán ấm trở lại, mong muốn vào sân mua đáy .

	Nếu như nói, lại để cho Hồng Kông đại lão danh hạ đài truyền hình, các ký giả truyền thông lại huênh hoang hai cái, nói gì Hồng Kông thị trường chứng khoán kiếm chỉ hai mươi ngàn điểm.

	Kia xong đời, tuyệt đối có đại lượng nhỏ lẻ cùng trong nhỏ cơ quan tài chính vọt vào Hồng Kông thị trường chứng khoán, vì Soros khiêng kiệu.

	Đây cũng là Phương Thần vì sao hôm nay sẽ mời bọn họ ăn cơm, không cho phép bọn họ vào sân mua đáy, càng không cho phép bọn họ lợi dụng truyền thông, đài truyền hình tuyên truyền Hồng Kông thị trường chứng khoán ấm trở lại nguyên nhân chỗ.

	Thậm chí giả thiết, những thứ này Hồng Kông đại lão thật tin hắn vậy, thừa dịp Soros kéo lên Hồng Kông thị trường chứng khoán thời điểm, len lén ra một nhóm hàng, đem nhiều hơn đạn dược giữ tại trong tay mình, cũng không phải là không thể.

	Nói thật, nếu như không phải tồn mong muốn hung hăng hố Soros một khoản vậy, hắn bây giờ cũng đã bắt đầu để cho Chu Trường Hồng bán khống Hồng Kông thị trường chứng khoán, nhìn một chút Soros có thể có bao nhiêu vốn liếng đem hắn cái này ba mươi tỷ đô la, thậm chí 250 tỷ đô la cho ăn đi.

	Vậy mà lúc này giờ phút này, Hồng Kông phượng hoàng nhà hàng trong, Soros khóe miệng hơi vểnh, mặt không cảm giác nhìn trước mặt Hồng Kông cổ chỉ.

	Hắn dám khẳng định, Phương Thần nhất định không nghĩ tới hắn lần này không có ý định bán khống đô la Hồng Kông, mà là đánh lên Hồng Kông thị trường chứng khoán chủ ý.

	Mặc dù bây giờ Hồng Kông thị trường chứng khoán ngã liền mẹ ruột đều đã không nhận ra, nhưng không hề đại biểu hắn liền hết cách, chỉ có thể bó tay nhận thua.

	Ghê gớm hắn làm nhiều, kéo lên Hồng Kông thị trường chứng khoán chính là , ngược lại chờ đại lượng nhỏ lẻ cùng trong nhỏ cơ quan tài chính đi vào tiếp bàn sau, hắn đem bây giờ mua những thứ này cổ phiếu bán đi, chẳng những có thể hung hăng chèn ép Hồng Kông thị trường chứng khoán, còn có thể ngạch ngoại lại kiếm một khoản làm nhiều tiền.

	Trong tay hắn có lực lượng tuyệt đối tiền bạc, chính là có thể vô cùng tùy hứng, chính là có thể tùy ý khống chế thị trường chứng khoán tăng giảm.

	Hết cách rồi, ai bảo thị trường chứng khoán quy tắc vốn chính là như vậy, thiên hướng về có tiền người.

	Nói cách khác, thị trường chứng khoán tính tàn khốc, kỳ thực chỉ nhằm vào tiểu tư kim.

	Nhưng có ý tứ chính là, thị trường chứng khoán thật sự là quá lớn , đây là toàn thế giới mấy tỉ người sân chơi, không có một người, một thế lực dám nói bản thân là tuyệt đối lớn tiền bạc, có thể hoàn toàn thao túng thị trường chứng khoán.

	Cho dù là hắn loại này cuồng nhân, có khả năng làm cũng chỉ là hướng dẫn theo đà phát triển, kích thích đại đa số người tâm tình, để cho bọn họ theo bản thân gậy chỉ huy đi.

	Nhưng hắn hưởng thụ loại kích thích này cảm giác.

	"Pythius, ta bây giờ cho hai ngươi vòng thời gian, ngươi cố gắng đem Hồng Kông thị trường chứng khoán kể từ bây giờ  8000 điểm kéo đến 10000 trở lên."

	"Không thành vấn đề, đầu!"

	Nhận được Soros ra lệnh, Pythius tự tin nói.

	Đây không phải là nói hắn quá mức cuồng vọng, mà là trước mặt sự thật nói cho hắn biết, đúng là như vậy.

	Không thấy hắn mới vừa rồi một tay số lượng lớn thanh toán phía sau, hấp dẫn bao nhiêu nhỏ lẻ cùng trong nhỏ cơ quan tài chính ăn theo bàn.

	Một cây lớn dương tuyến, thiên quân vạn mã tới gặp nhau, nói chính là vào giờ phút này.

	Đối với Hồng Kông người mà nói, thị trường chứng khoán thật đã ngã quá lâu, hơn nữa coi như là ngu nữa bức cổ bình sư, cũng không thể nào đem bây giờ đã chém eo đến 8000 điểm Hồng Kông thị trường chứng khoán, xưng là cái gì nguy hiểm a?

	Cùng năm trước 16000 điểm lịch sử cao điểm so sánh, lúc này Hồng Kông thị trường chứng khoán đơn giản chính là có thể gặp không thể cầu lịch sử lớn ngọn nguồn mới đúng, kẻ ngu mới không mua.

	Thậm chí bọn họ còn mộng tưởng, Hồng Kông thị trường chứng khoán tăng lại 16000 điểm, thậm chí hai mươi ngàn điểm đâu.

	"Nói cho, Hoa Kỳ cùng Morgan hai cái này ngu xuẩn, mục tiêu điểm vị là 10000 điểm, nếu như lại kéo đến mười ngàn điểm trước, ai dám trước xuất hàng, sẽ chờ những người khác trả thù đi!"

	Ừm, không sai, lại là cùng trước công kích cái khác châu Á quốc gia bất đồng, Soros lần này cũng không có thi hành vô tuyến điện yên lặng, mà là cùng cái khác tài chính trùm sò trao đổi một cái.

	Dù sao mục tiêu của lần này cùng trước không giống nhau, cũng không phải là hối suất, thao tác cũng phải phức tạp hơn nhiều.

	Vậy mà trọng yếu nhất là, Phương Thần tên khốn kiếp này lần này không cùng hắn đứng chung một chỗ, ngược lại đứng ở Hồng Kông phía bên kia.

	Hắn mặc dù trước một mực thề son sắt nói, cái gì Phương Thần tất bại, nhưng cũng không có nghĩa là hắn xem nhẹ Phương Thần.

	Ngược lại, hắn một mực đem Phương Thần nhìn là là cuộc sống của mình đại địch.

	Đối mặt Phương Thần, hắn cảm thấy như thế nào đi nữa cẩn thận cũng không quá đáng.

	Còn nữa, bọn họ những thứ này tài chính trùm sò, bây giờ Phương Thần đi , cái khác trên căn bản đều ở đây phố Wall bên trên, cho dù là châu Âu mấy cái kia ngân hàng, cũng ở đây phố Wall có phần bộ, thống nhất một cái tư tưởng, bù đắp nhau, trên căn bản chính là mang nhấc chân chuyện, không khó khăn.

	Về phần nói, cái khác tài chính trùm sò có thể hay không làm ra trở giáo một kích, chọc sau lưng hắn một đao chuyện, hắn đến cảm thấy khả năng không lớn.

	Những thứ này tài chính trùm sò cũng hiểu, hắn cũng không chỉ là vì bản thân, vì quỹ tài chính Quantum kiếm tiền, mà là vì quán triệt nước Mỹ ý chí, vì toàn thể người Mỹ lợi ích.

	Thậm chí nói cái không dễ nghe , lần này phát động khủng hoảng tài chính, vốn chính là phố Wall vì biểu diễn bắp thịt, đạt được nhiều hơn lợi ích cùng quyền phát biểu thúc đẩy.

	Dưới tình huống này, ai còn nếu dám sau lưng âm hắn, vậy thì thật là muốn tự tuyệt với phố Wall.

	Theo Hồng Kông thị trường chứng khoán liên tiếp thăng cao, có rất nhiều nhỏ lẻ cùng trong nhỏ cơ quan tài chính đã không nhịn được vọt vào.

	Chỉ bất quá làm người ta có chút ngoài ý muốn là, Hồng Kông các đài truyền hình lớn, bình thường trong nhìn liền nhiều đến hai mươi ngàn điểm, thậm chí ba mươi ngàn điểm, vĩnh viễn nhìn nhiều những thứ kia cổ bình sư môn, không ngờ nói cho bọn họ biết, không nên đi vào, vị trí này có nguy hiểm, Hồng Kông thị trường chứng khoán gần đây tăng lên không bình thường.

	Nhưng như người ta thường nói, tăng lên vĩnh viễn là tăng lên nhất lý do tốt, ngã xuống vĩnh viễn là ngã xuống nhất lý do tốt, Hồng Kông đám dân chứng khoán tự nhiên sẽ không nghe những thứ này cờ thúi, cả ngày nói hưu nói vượn cổ bình sư nửa điểm ý kiến.

	Thậm chí có người cảm thấy, những thứ này cổ bình sư sở dĩ nói như vậy, chính là bọn họ cùng thời với bọn họ sau đại phú hào nhóm, mong muốn len lén vào sân ăn hàng.

	Loại chuyện như vậy, ở Hồng Kông đã không biết phát sinh bao nhiêu lần.

	"Bây giờ Hồng Kông cổ chỉ đã có chút quá cao, cứ như vậy ngắn ngủi một tuần lễ, liền xông phá đến 9000 điểm, tăng lên vượt qua 12.5%, nếu như lúc này, lại không nghĩ biện pháp, can thiệp vậy, một khi đột phá đến 10000 điểm trở lên, Hồng Kông đám dân chứng khoán nhiệt tình sẽ bị hoàn toàn đốt, đến lúc đó thật không biết sẽ tăng lên đến mức nào."

	Chu Trường Hồng chỉ trong máy vi tính K tuyến đồ hướng Phương Thần báo cáo.

	"Không gấp, không gấp, bây giờ Soros bọn họ còn chưa có bắt đầu bán khống xây kho, hơn nữa bọn họ cũng không thể nào để mặc cho Hồng Kông kỳ chỉ chạy đến 10000 điểm . Ngươi nói một chút đồ chơi Hồng Kông cổ chỉ chạy đến 10000 điểm, cái này đem nhiệt tình của mọi người cũng kích thích, toàn bộ kiên định nhìn nhiều, hắn Soros còn thế nào bán khống kiếm tiền?"

	Phương Thần cười híp mắt, không để ý khoát khoát tay.

	Soros bọn họ những thứ này tài chính trùm sò dù rằng hùng mạnh, nhưng cũng không thể cùng đại thế chống đỡ kháng, cho nên nói Soros nếu nghĩ muốn bán khống, liền không khả năng để cho tăng lên làn sóng đại thế tạo thành!

	Dù sao nghịch thế làm người, chỉ có thể bị đại thế vô tình nghiền thành phấn vụn!

	Loại chuyện ngu này, Soros loại người thông minh này làm sao lại làm.

	Dĩ nhiên , Soros cũng có thể kiên định làm nhiều, đem Hồng Kông cổ chỉ đẩy tới cao hơn địa phương, sau đó sẽ bán đi, kiếm tăng lên phần này tiền.

	Nhưng vấn đề là, Soros chịu làm như vậy sao?

	Hiển nhiên là không chịu, lại không nói hắn làm nhiều tiền lời xa xa ít hơn so với bán khống, liền nói Hồng Kông trên thị trường chứng khoán tăng, thị trường chứng khoán chưa từng có phồn vinh, kia phố Wall cho hắn hạ , thu gặt toàn bộ châu Á chỉ thị, không phải uổng công sao?

	Ngược lại thành vì Hồng Kông thị trường khiêng kiệu người.

	Càng chưa nói thu gặt châu Á, còn có trừ tiền trở ra, cái khác ý nghĩa trọng đại, nói thí dụ như Nicolas làm những chuyện kia, cùng với gần đây một năm từ châu Á thị trường chảy trở về đến nước Mỹ đại lượng tiền bạc chờ chút.
Kết chương.