Chương 248: Trở về 

	Dư Phúc quỳ gối đại trướng bên cạnh, bên cạnh chính là Tiêu mặt rỗ, khác một bên rậm rạp chằng chịt quỳ hơn hai trăm mã tặc.

	Tiêu mặt rỗ thấp giọng nói: "Huynh trưởng trên thân mấy đầu mạng người, tự nhiên không sống được. Huynh trưởng không bằng nghĩa khí chút, trực tiếp đội lên tất cả tội, nếu là có thể đào thoát vừa chết, ta phát thề sẽ vì huynh trưởng ngày đêm cầu phúc, phù hộ huynh trưởng hồn phách thăng thiên."

	Dư Phúc cười lạnh nói: "Ngươi thủ đoạn âm tàn, những năm này giết người vô số, còn muốn mạng sống?"

	Tiêu mặt rỗ ngẩng đầu, vừa vặn Dương Huyền bị người người ủng hộ tới, hắn liền dập đầu, "Tiểu nhân nguyện ý tố giác, tiểu nhân bên người người này chính là đầu lĩnh Dư Phúc, những năm này Dư Phúc mang theo chúng ta cướp bóc đốt giết, giết người vô số. Tiểu nhân trừng phạt đúng tội, chỉ cầu tố giác rộng lớn."

	"Tiểu nhân tố giác!"

	"Tiểu nhân biết được ai giết người nhiều."

	"Lần trước bị chặn giết thương đội chính là chúng ta làm!"

	"Tiểu nhân tố giác..."

	Lão tặc hí hư nói: "Đương thời lão phu giam giữ một cái trộm lão phu đồ vật tặc tử, làm sao tra tấn cũng không chịu nói. Bây giờ tặc nhân lại mềm nhũn xương cốt, còn không có tra hỏi liền cung khai."

	Một điểm kỹ thuật hàm lượng cũng không có.

	Vương lão nhị hỏi: "Người kia sau đó thì sao?"

	"Sau thế nào hả!" Lão tặc nghĩ nghĩ, "Sau này đi cùng quý nhân làm bạn. ."

	"Quý nhân ở đâu?"

	"Trong quan mộc."

	Dương Huyền dừng bước, "Đầu lĩnh là ai ?"

	"Hắn!" Tiêu mặt rỗ hai tay bị trói chặt lấy, dùng cằm hướng về phía bên người Dư Phúc điểm mấy lần, "Tướng quân, Dư Phúc chính là chúng ta đầu lĩnh, những năm này chúng ta cướp bóc đốt giết, chính là hắn sai sử."

	Người giết, tiền tài đoạt, muốn trốn tránh tội danh không có khả năng, duy nhất biện pháp chính là giảm bớt.

	Dương Huyền hỏi: "Trên tay người nào không có mạng người?"

	Chung quanh lặng im.

	"Trên tay người nào không có Đại Đường người mạng người?"

	Nhấc tay có mấy chục người.

	Dương Huyền nói: "Tách ra tra hỏi."

	Các quân sĩ bắt đầu hỏi han.

	Năm nào tháng nào chặn giết ai, đoạt ai, lăng nhục ai...

	Những này đem làm chứng cớ, một là có thể quyết định những người này ai có thể mạng sống, hai là có thể vạch trần những cái kia huyết án chân tướng.

	Lão tặc cùng Vương lão nhị tiến tới nghe.

	"Đương thời tiểu nhân tay run một lần, liền giết người kia."

	Một cái tặc nhân tròng mắt loạn chuyển.

	Vương lão nhị nói: "Lão tặc, tay run có thể giết người sao?"

	"Có thể a." Lão tặc đùa hắn.

	"Vậy lần sau hai chúng ta thao luyện thời điểm, tay ta run đi thử một chút."

	Tổ tông... Lão tặc xụ mặt, "Gạt người."

	Vương lão nhị nổi giận, một cái tát rút đi.

	Quân sĩ cúi đầu ghi chép, thuận miệng tra hỏi, "Còn giết ai?"

	Ba!

	Quân sĩ ngẩng đầu, phát hiện tặc nhân dám dùng cái ót hướng về phía bản thân, không nhịn được giận dữ, "Chó hoang nô, ngươi mẹ nó, Ồ! Ngực như thế nào tại sau lưng?"

	Lão tặc kéo Vương lão nhị, cười hắc hắc, "Mới hắn bỗng nhiên quay đầu, một lần trở về không tới."

	Quân sĩ ngồi ở chỗ đó ngẩn người, thật lâu bỗng nhiên quay đầu, cái cổ phát ra răng rắc một tiếng, dọa đến hắn một cử động nhỏ cũng không dám. Nửa ngày chuyển động một lần đầu.

	"Ồ! Không có việc gì a!"

	Lão tặc cùng Vương lão nhị đi tới một chỗ khác.

	Dư Phúc quỳ ở nơi đó, bên người Tiêu mặt rỗ còn tại líu lo không ngừng nói Dư Phúc tội ác.

	"... Năm đó Dư Phúc mang theo chúng ta vây một bộ tộc, đầu tiên là giết chóc, phần lớn người quỳ xuống xin hàng, có hơn mười người tại trong nhà gỗ không chịu quy hàng, vẫn dùng tên mũi tên đánh lén. Dư Phúc thật ác độc, dĩ nhiên khiến người phóng hỏa, đốt sống chết tươi này hơn mười người. Những năm này tiểu nhân phàm là nằm mơ, hơn phân nửa liền có thể nghe tới những cái kia tiếng hét thảm, giống như là trong địa ngục Ác ma đang gầm thét."

	Ngoan nhân a!

	Phóng hỏa thiêu chết đối thủ không tính là gì, nhưng chuyện này đặt ở mã tặc nơi này liền thành tàn nhẫn.

	"Tiểu nhân nhận tội." Dư Phúc biết được bản thân khó thoát khỏi cái chết, rất bình tĩnh nhận tội, "Tiểu nhân chỉ mời có thể bái biệt tổ tông."

	"Làm mã tặc còn có tổ tông?" Dương Huyền cười lạnh.

	"Có." Dư Phúc nói: "Tiểu nhân khinh thường, nhưng cũng nhận tổ tông.

	"

	"Tổ tông lấy ngươi lấy làm hổ thẹn!" Dương Huyền nói: "Liền xem như cùng đường mạt lộ, trộm cắp ăn cướp cũng được, làm mã tặc giết người như ngóe, ngươi tổ tông biết được, vách quan tài có thể ép được?"

	Lão tặc trở lại rồi, thấp giọng nói: "Lang quân, Bắc Liêu bên kia lôi kéo qua bọn hắn nhiều lần."

	"Ồ!" Dương Huyền nhìn xem Dư Phúc, biết được đây là Bắc Liêu nghĩ nuôi chó. Tam đại bộ là ba cái ác khuyển, mã tặc bầy chính là chó con. Chó con vô pháp tạo thành trọng thương hại, nhưng không ngừng tập kích quấy rối nhưng lại làm kẻ khác đau đầu.

	"Phần lớn đồng ý, Dư Phúc lại cực lực phản đối, thế là không giải quyết được gì."

	Dương Huyền hỏi: "Dư Phúc, ngươi vì sao không chịu dựa sát vào Bắc Liêu?"

	Dư Phúc im lặng một cái chớp mắt, "Tiểu nhân không nên thân, sáu tuổi đọc sách, đương thời thấp thỏm trong lòng, không biết đọc sách vì sao. Khóa thứ nhất, tiên sinh viết hai cái chữ to, giơ lên dạy bảo chúng ta. Đến nay, tiểu nhân vẫn như cũ nhớ được cảnh tượng đó."

	Tiên sinh đương thời thần sắc nghiêm nghị, chậm rãi nhìn về phía bọn hắn.

	"Nam nhi!"

	"Tiên sinh nói, nam nhi có việc nên làm, có việc không nên làm. Nghèo rớt mùng tơi có thể đi trộm, đi đoạt, thậm chí cả việc ác bất tận, nhưng có một chuyện không thể làm... Nam nhi, không nhưng đối với dị tộc uốn gối!"

	Đại Đường khai quốc về sau, cấp tốc trọng chỉnh sơn hà, biên cương xa xôi đánh bại đại địch Bắc Liêu. Sau đó đế vương không ngừng tiến thủ, khiến dị tộc táng đảm. Nhất Cao Phong lúc, đến Trường An sứ giả nối liền không dứt.

	Thời điểm đó Đại Đường, dân chúng hăng hái, quân đội phóng khoáng nhiệt huyết, quan lại cẩn trọng.

	Nhưng hữu thức chi sĩ đều nhớ Trần quốc diệt vong về sau, quần hùng cắt cứ một màn kia.

	Có cắt cứ bắc phương hào cường bị liền nhau hào cường tiến đánh không địch lại, vì vãn hồi thế cục, vậy mà hướng Bắc Liêu uốn gối, tự xưng hài nhi, khẩn cầu Bắc Liêu xuất binh tương trợ.

	Bắc Liêu tự nhiên vui với chặn ngang một cước, thế là xuất binh đại bại hào cường hàng xóm, cũng đem sau khi chiến bại tù binh xua đuổi nhập trong sông đều chết đuối, nước sông vì đó ngăn nước.

	Chuyện này bị người trong thiên hạ trơ trẽn, dù là sau này hào cường bỏ mình, vẫn như cũ di xú đến nay.

	Trung Nguyên huy hoàng, đối dị tộc một mực cầm miệt thị thái độ.

	Trung Nguyên hữu lễ nghi lúc, xung quanh dị tộc trên tàng cây làm ầm ĩ. Trung Nguyên văn hóa hưng thịnh lúc, xung quanh dị tộc tru lên tại ăn lông ở lỗ. Đối với người Trung Nguyên tới nói, xung quanh dị tộc kì thực cùng dã nhân cũng không khác nhau lớn bao nhiêu.

	Sở dĩ Trần quốc diệt vong về sau, hào cường đối Bắc Liêu uốn gối, tự xưng hài nhi một màn kia đau nhói vô số người con mắt. Lúc này mới có tiên sinh dạy học sinh, trước phải đem việc này vứt ra, đem vị kia hào cường hành xác một vạn lần, sau đó lại dùng cái này khuyên bảo các học sinh.

	—— ngươi dù là thành không chuyện ác nào không làm tội phạm, chí ít còn có thể đi dưới nền đất thấy tổ tông. Một khi ngươi đối dị tộc uốn gối, ngươi tổ tông đều không mặt gặp quỷ.

	Vị kia không biết tên tiên sinh chỉ là lệ cũ hành xác, lại nghĩ không ra cho ngây thơ bọn nhỏ quán thâu rơi xuống ý nghĩ này, tiếp tục đến nay.

	Dương Huyền hỏi: "Ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ."

	"Đúng, tiểu nhân tự biết tội không thể tha." Dư Phúc rất lưu manh.

	"Ngươi nghĩ tế bái tổ tông?"

	"Phải."

	"Hương nến không có."

	"Tiểu nhân chỉ cần một cây tiểu đao."

	Có quân sĩ nói: "Tư Mã cẩn thận."

	Vương lão nhị thản nhiên nói: "Tay ta ngứa!"

	Dương Huyền gật đầu, "Mở trói, cho hắn!"

	"Đa tạ Dương Tư Mã!"

	Mở trói về sau, Dương Huyền hỏi: "Ai có đoản đao?"

	Dư Phúc nói: "Tiểu nhân sau lưng ba bước, dưới đáy liền chôn một thanh."

	Phía sau hắn ba bước là đại trướng mặt sau, có người quá khứ, tại dán chặt lấy đại trướng dưới nền đất đào ra một cái giấy dầu bao, mở ra, bên trong là một thanh đoản đao.

	"Nếu là phía trước có người vòng vây, từ phía sau chui ra ngoài. Đoản đao chôn cạn, rất dễ dàng đào mở, như thế binh khí cũng có. Mã tặc nội bộ như vậy hung hiểm sao?" Dương Huyền cảm thấy cuộc sống như thế có thể nói là dày vò.

	Dư Phúc tiếp nhận đoản đao, "Đều làm mã tặc, phần lớn đều đem liêm sỉ vứt sang một bên. Trong miệng nghĩa khí vô song, sau lưng đâm đao không chút do dự. Tiểu nhân tận tâm lo nghĩ, lúc này mới trấn trụ bọn hắn."

	Tu vi của người này phổ thông, nhưng có thể trấn áp một bang tội phạm, thủ đoạn tâm cơ thiếu một thứ cũng không được. Dạng này người nếu là tiến vào quan trường, hoặc là tòng quân, chỉ cần lịch luyện một hai, liền có thể trổ hết tài năng.

	Làm sao người này lại làm mã tặc.

	"Vì sao không đi làm sự?" Có người nhịn không được hỏi.

	Dư Phúc không có trả lời, hắn hướng về phía phương nam quỳ xuống, dập đầu.

	"Bái kiến a đa nương."

	Hắn nắm chặt đoản đao, ngồi quỳ chân tốt, nói: "Năm tuổi lúc, người qua đường giáo sư ta một câu thơ, một đạo tà dương trải trong nước, ta sau đó liền đọc tụng ra tới, a đa hảo hảo vui vẻ, nói con ta thông minh."

	Một câu bị nghe một lần liền ghi nhớ, cũng đọc thuộc lòng ra tới, đối với năm tuổi hài tử tới nói cũng không phải là xuất chúng.

	"Mẹ vậy có chút vui vẻ, đi ra ngoài liền thích mang theo ta, cùng hàng xóm tán dương sự thông tuệ của ta."

	Dương Huyền nghĩ tới bản thân khi còn bé, mười tuổi ngày hôm trước tử còn tốt, Dương Định vợ chồng không thích dẫn hắn đi ra ngoài, nhưng quản thúc không nhiều, để hắn có thể ở trong thôn khắp nơi dã, cả ngày chơi cùng một cái bùn khỉ tựa như.

	"Các bạn hàng xóm vậy khen không dứt miệng, nhìn thấy ta đều nói Dư gia lão đại tiền đồ, về sau tất nhiên có thể thi đậu Tiến sĩ, làm quan làm làm thịt."

	"Sáu tuổi năm đó, a đa cùng mẹ đem trong nhà góp nhặt nhiều năm tiền tài toàn bộ lấy ra, mang theo ta đi bái sư. Tiên sinh thi ta, nói là còn thông minh, mẹ vì thế vẫn cùng tiên sinh tranh chấp, nói ta là rất thông minh."

	"Vừa đọc sách, mỗi ngày trở về có thể nghe tới đám láng giềng tán dương, trong lòng ta vui sướng hài lòng, thế là mỗi ngày khổ đọc. Học lý các bạn cùng học mê đùa nghịch, chỉ ta một người vùi đầu khổ đọc. Tiên sinh tán dương, ta học càng phát khắc khổ."

	"Tám tuổi năm đó, đồng môn dần dần hồi tâm, bắt đầu khắc khổ đọc sách. Vừa mới bắt đầu ta còn có thể áp chế bọn hắn. Có thể dần dần, ta bị người vượt qua."

	"Ta tâm hoảng ý loạn, cảm thấy trời sập."

	"Tiên sinh đối với ta vậy có chút thất vọng, thường xuyên quát lớn, nói ta đắc ý tự mãn, nhưng ta vẫn chưa như thế. Thế là ta càng phát ra mờ mịt."

	"Sau đó hơn mười đồng môn việc học lần lượt vượt qua ta, tiên sinh trong mắt không còn ta, ngay cả quát lớn cũng ít."

	"Mười tuổi lúc, a đa biết được ta việc học không tốt, liền hỏi ta."

	"Ta đương thời nếu là nói thật, nói mình tư chất không dường như cửa sổ, có thể trong nhà liền hết hi vọng, cũng mất về sau những cái kia."

	"Nhưng ta lại trái lương tâm nói gần nhất choáng đầu, sở dĩ việc học không tốt. Thế là a đa mẹ liền vui vẻ ra mặt, mời thầy thuốc đến xem, dùng tiền mua thuốc... Vì thế trong nhà bán mẹ đồ cưới."

	Dư Phúc dập đầu, ngẩng đầu, tay khẽ động, đoản đao liền cắm vào trong bụng.

	"Này ta tội một!"

	"Mười hai tuổi lúc, ta biết rõ bản thân việc học không đủ để khoa cử, nhưng như cũ giấu diếm. Trong nhà ứng phó ta đọc sách hao phí khá lớn, a đa đem ruộng đồng cho người khác mướn loại, bản thân đi làm khổ lực."

	"Này ta tội hai!"

	Dư Phúc rút ra đoản đao, lại lần nữa cắm vào khác một bên bụng dưới.

	Thân thể của hắn run rẩy, thanh âm lại bình ổn, "Mười sáu tuổi lúc, ta tham gia kiểm tra, thứ tự không chịu nổi. Tự ta cảm giác không mặt mũi nào thấy a nương, trở về nhà sau cầm trong nhà sau cùng tiền tài, lặng yên chạy."

	"Này ta tội ba!"

	Dư Phúc đao thứ ba đâm vào bắp đùi.

	"Năm trước, ta sai người rời nhà bên trong thăm viếng, biết được a đa tại ta sau khi đi một năm ốm chết. Mẹ năm thứ ba cũng đi, lưu lại nói: Đại Lang, về nhà!"

	Dư Phúc rút ra đoản đao, dùng sức đâm vào lồng ngực.

	Thân thể của hắn dần dần còng lưng, đầu rủ xuống, chậm rãi chống đỡ mặt đất.

	Thân thể kịch liệt run rẩy.

	"A đa, mẹ, ta... Trở lại rồi!"

	Dương Huyền nghĩ tới quyển trục bên trong nhìn phim truyền hình.

	Vì hài tử đọc sách, cha mẹ chẳng những muốn móc sạch túi, để hài tử lên trên các loại trường luyện thi, hứng thú ban, thậm chí còn phải mời gia giáo. Liền xem như gia đình nghèo khó, vì hài tử, cha mẹ cũng sẽ ở sau khi làm việc tự học, lấy phụ đạo hài tử.

	Tại dạng này mong đợi bên dưới, dù là cha mẹ không mở miệng, hài tử áp lực sẽ có bao nhiêu lớn?

	Dương Huyền không được biết, bởi vì hắn không có đường đường chính chính đọc qua sách.

	Nhưng hắn cảm thấy Dư Phúc bi kịch đến từ kỳ vọng quá cao. Từ nhỏ đã ở nhà nhân hòa hàng xóm láng giềng khen ngợi bên trong ngâm tẩm, định lực kém một chút, tự nhiên không thể nào tiếp thu được thất bại.

	"Lão tặc, ngươi đọc qua sách sao?" Vương lão nhị hỏi.

	"Đương nhiên đọc qua." Lão tặc ngạo nghễ nói: "Lão phu gia học uyên bác."

	"Vậy ngươi thứ tự như thế nào?"

	"Tự nhiên là thượng đẳng nhất."

	"Vì sao?"

	"Xuẩn, bởi vì lão phu không có huynh trưởng."

	Liền mẹ nó một học sinh, hắn không phải thượng đẳng ai thượng đẳng?

	Vương lão nhị ồ một tiếng, "Ta cũng là thượng đẳng."

	Cái này tiểu gia đình bên trong cũng chỉ hắn một người đọc sách. Vì dạy bảo Vương lão nhị, Di nương giống như là chủ nhiệm lớp, lão Tào giống như là thầy chủ nhiệm, lão tặc là lịch sử khóa tiên sinh, tiện thể giáo sư như thế nào phân biệt cổ mộ.  

	Ngay cả Dương Huyền đều giáo sư Vương lão nhị không ít học thức.

	Tào Dĩnh tự xưng là học cứu thiên nhân, lão tặc tại sử học bên trên tạo nghệ có thể làm chuyên gia xấu hổ, Di nương tinh thông châm cứu, còn hiểu nhạc cụ ca múa, Dương Huyền càng thêm phức tạp, trên trời dưới đất đều có.

	Sở dĩ Vương lão nhị về sau đi ra ngoài có thể nói một câu mình là tập bách gia sở trưởng.

	"Chôn hắn."

	Dương Huyền phân phó nói.

	"Bực này mã tặc chôn làm gì! Liền nên phơi thây hoang dã!"

	Sau lưng truyền đến nam tử thanh âm, Dương Huyền trí nhớ không sai, nhớ được là công tử như ngọc Trần Tử Mậu.

	Hắn không có quay đầu, "Chư vị đây là rửa mặt xong rồi?"

	"Không có nước nóng!"

	Oán khí còn không nhỏ.

	Dương Huyền nhìn thoáng qua, lão Liêu đại khái là không nguyện ý cùng những người tuổi trẻ này nhiều dông dài, giảo hoạt chạy tới doanh địa bên ngoài.

	Nhưng đây cũng là một cái tín hiệu: Những người tuổi trẻ này quá đắc ý rồi!

	"Vì sao muốn vùi lấp mã tặc?" Trần Tử Mậu oán khí không nhỏ. Bất quá cũng khó trách, lần này hắn tổ chức mọi người bắc hành, vốn là muốn mượn cơ hội cùng mấy vị quý nữ làm sâu sắc một phen kết giao, từ đó tuyển ra thích hợp bản thân nữ nhân.

	Một đường này hắn cảm thấy mình biểu hiện có thể nói là không có kẽ hở, mà lại vậy tỉ mỉ suy nghĩ mấy người phụ nhân, thật không nghĩ đến lại gặp phải lập tức tặc. Hắn tự hỏi tại đối mặt mã tặc thì biểu hiện không được tốt lắm, trước kia đối với mình có hảo cảm Ngụy Linh Nhi thậm chí ngay cả nói đều không vui lòng cùng hắn nói.

	Sở dĩ giờ phút này hắn nhất định phải đứng ra, vì chín nam bốn nữ nói chuyện, tìm kiếm phát tiết lửa giận lỗ hổng.

	Dương Huyền thản nhiên nói: "Người bên ngoài đều có thể nói lời này, các ngươi lại không thể!"

	"Vì sao?"

	"Như không có Dư Phúc áp chế, nữ nhân sẽ bị ức hiếp, nam nhân vậy chạy không thoát một kiếp."

	"Nam nhân vậy chạy không thoát một kiếp, có ý tứ gì?"

	"Chổng mông lên ngươi sẽ biết."
Kết chương.