Chương 1762 : Ngũ giai Long Nguyên cùng Không Nguyệt Thần tinh.
Kết Anh linh vật phần lớn tại thế lực lớn trên tay, muốn thu hoạch được Kết Anh linh vật, hoặc là lập xuống đại công, theo thế lực lớn hối đoái Kết Anh linh vật, hoặc là đi hiểm địa tìm kiếm.

	Hắn thử qua đi hiểm địa tìm kiếm Kết Anh linh vật, kém chút bị mất mạng, Bản Mệnh pháp bảo bị hao tổn, cái này may mắn trốn về đến.

	Vương Trường Sinh tiến vào Hóa Thần kỳ tin tức truyền ra sau Lưu Vô Nhai cảm giác trời sập, đời này không có cơ hội vi đạo lữ báo thù, không nghĩ tới trời không tuyệt đường người, Trấn Tiên tháp tại San Hô Hải vực hiện thế, vừa vặn hắn tại San Hô Hải vực phụ cận, trước tiên chạy tới.

	Hắn tại Ngũ Long bí cảnh đạt được một viên Trấn Tiên lệnh, có thể tiến vào Trấn Tiên tháp tầm bảo.

	Mấy đạo độn quang từ đằng xa bay tới, tốc độ rất nhanh.

	Lưu Vô Nhai Thần thức cảm ứng được, người tới có Nguyên Anh tu sĩ, thần sắc của hắn xiết chặt, hắn nếu là không tiến vào Trấn Tiên tháp tầm bảo, Trấn Tiên lệnh bị Nguyên Anh tu sĩ cướp đi lời nói, hắn tựu không có cách nào tiến vào Trấn Tiên tháp.

	Hắn vội vàng hướng Trấn Tiên lệnh rót vào pháp lực, Trấn Tiên lệnh sáng lên một trận chướng mắt Linh quang, hắn cảm giác thấy hoa mắt, bỗng nhiên xuất hiện tại một tòa rộng rãi sáng tỏ bên trong đại sảnh.

	Một tên thần sắc băng lãnh kim sam nữ đồng đứng trước mặt của hắn, chính là Trấn Tiên tháp Khí linh.

	"Xông Trấn Tiên tháp đều muốn thượng giao vật liệu, cái gì đều được, lấy ra đồ vật càng trân quý, lấy được ban thưởng càng trân quý."

	Kim sam nữ đồng ngữ khí đạm mạc.

	Lưu Vô Nhai hít sâu một hơi, hỏi: "Nếu như lấy ra vật liệu đầy đủ trân quý, xông qua thứ ba mươi lăm tầng có thể hay không đạt được Thông Thiên Linh bảo?"

	"Có thể, muốn nhìn ngươi xuất ra thứ gì."

	Lưu Vô Nhai thần sắc kích động, hắn lấy ra nhất cái màu vàng kim nhạt bình ngọc, nói ra: "Cái này là Ngũ giai Giao long lưu lại Long Nguyên, thượng giai Luyện thể vật liệu."

	Kim sam nữ đồng tiếp nhận kim sắc bình ngọc, nhìn thoáng qua, thu xuống tới, ngữ khí đạm mạc nói ra: "Bất quá là Ngũ giai Giao long Long Nguyên, nhiều lắm là ban thưởng một kiện Linh bảo."

	Nghe nàng ngữ khí, Ngũ giai Giao long Long Nguyên chỉ là rất phổ thông đồ vật.

	Lưu Vô Nhai mục trừng khẩu ngốc, kim sam nữ đồng khẩu khí quá lớn đi! Đây chính là Ngũ giai Giao long Long Nguyên, chỉ cần xuất ra đi, khẳng định sẽ khiến một phen gió tanh mưa máu, nếu không phải hắn lo nghĩ người khác giết người đoạt bảo, đã sớm cầm đi cùng thế lực lớn hối đoái Kết Anh linh vật.

	Một vị Kết Đan tu sĩ đạt được Ngũ giai Giao long Long Nguyên, chỉ cần hắn xuất ra vật này, chỉ sợ rất khó còn sống rời đi, hắn căn bản giải thích không thông, nếu như Nguyên Anh tu sĩ đối với hắn sưu hồn, biết hắn theo Vương gia ân oán, có thể sẽ đem hắn đưa cho Vương gia xử trí, nếu không phải là như thế, hắn đã sớm cầm Long Nguyên đi đổi lấy Kết Anh linh vật.

	Hắn một chút do dự, xuất ra nhất khối toàn thân ngân quang lóng lánh tinh thạch, tinh thạch tản mát ra một trận không gian ba động, mặt ngoài có một ít màu trắng văn lộ.

	"Cái này là vãn bối may mắn đạt được nhất khối Không Nguyệt Thần tinh, đây chính là bố trí Ngũ giai đại trận vật liệu."

	Lưu Vô Nhai có một ít đắc ý nói, Thiên Lan tông tu sĩ bốn phía làm loạn, Thẩm gia, Đông Phương gia cùng Vạn Hỏa cung lọt vào tập kích, có không ít bảo bối lưu lạc ra ngoài, hắn là dưới cơ duyên xảo hợp đạt được Không Nguyệt Thần tinh, hắn cũng là trước đó không lâu mới biết rõ ràng vật này lai lịch.

	Không Nguyệt Thần tinh là một loại đặc thù Bày trận vật liệu, loại tài liệu này có thể làm cho một môn phái hoặc là nhất cái Tu tiên gia tộc độn giấu đi, hoặc độn nhập đáy biển, hoặc độn nhập hư không, Độc Cô thế gia chính là đem hòn đảo độn nhập đáy biển, đến nay cũng không hề lộ diện.

	"A, không có?"

	Kim sam nữ đồng ngữ khí đạm mạc, Lưu Vô Nhai vẫn lấy làm kiêu ngạo Không Nguyệt Thần tinh, cũng không có thể vào mắt của nàng.

	Lưu Vô Nhai kém chút tức giận đến thổ huyết, kim sam nữ đồng nhãn lực cao như vậy a?

	Hắn lại lấy ra mấy thứ vật liệu, bất quá kim sam nữ đồng căn bản chướng mắt.

	"Nếu như không có thứ tốt gì, ngươi tựu vượt quan đi! Xông qua thứ ba mươi lăm tầng cho ngươi một kiện Linh bảo, xông qua đệ ba mươi sáu tầng mới có cơ hội đạt được Thông Thiên Linh bảo."

	Kim sam nữ đồng thúc giục nói.

	"Thứ ba mươi lăm tầng có cái nào cao thủ?"

	Lưu Vô Nhai kiên trì hỏi.

	"Thanh Liên Tiên lữ."

	Lưu Vô Nhai mục trừng khẩu ngốc, khóe miệng co giật một chút, dù là hắn tu luyện đến Kết Đan Cửu tầng, hắn cũng không dám nói mình là Kết Đan kỳ Thanh Liên Tiên lữ đối thủ.

	"Xông qua thứ ba bốn mười tầng có Linh bảo? Có cái nào cao thủ?"

	Lưu Vô Nhai tiếp tục truy vấn đạo.

	"Không có Linh bảo, thứ ba mươi bốn tầng là Thất Tuyệt Chân Nhân Chu Vân Tiêu, tầng thứ 33 là Minh Thủy Thượng nhân, thứ ba mươi hai tầng là Thanh Liên Kiếm Tôn Vương Thanh Sơn, muốn vượt quan cũng nhanh chút, bút tích cái gì."

	Kim sam nữ đồng hơi không kiên nhẫn nói.

	Lưu Vô Nhai liên thanh xưng phải, không còn dám hỏi, dưới chân của hắn sáng lên một trận chướng mắt Linh quang, che mất thân ảnh của hắn.

	Một lát sau, Linh quang tán đi, Lưu Vô Nhai biến mất không thấy.

	"Nhà quê, xuất ra Ngũ giai Giao long Long Nguyên cùng Không Nguyệt Thần tinh, thông qua ba mươi lăm tầng liền muốn đạt được Thông Thiên Linh bảo? Thật đem cô nãi nãi nơi này tại chỗ đống rác rồi?"

	Kim sam nữ đồng một mặt khinh thường.

	······

	Trấn Tiên tháp tại San Hô Hải vực hiện thế tin tức rất nhanh truyền ra, các thế lực lớn nhao nhao phái ra đại lượng nhân thủ, đi San Hô Hải vực.

	Trong lúc nhất thời, San Hô Hải vực mười phần náo nhiệt.

	······

	Ngũ Long Hải vực, Thanh Liên đảo.

	Phòng nghị sự, Vương Thu Minh ngay tại tổ chức tộc nhân họp, tộc bỉ hạng nhất là Vương Trường Kiệt, Vương Anh Kiệt thu được hạng mười hào thành tích, hắn cũng bỏ ra thảm trọng đại giới, bản thân bị trọng thương, không thể không bế quan điều dưỡng.

	"Trấn Tiên tháp tại San Hô Hải vực hiện thế, các ngươi lập tức đi với ta San Hô Hải vực."

	Vương Thu Minh phân phó nói, Vương gia trên tay có chín cái Trấn Tiên lệnh, dự định phái Vương Trường Kiệt, Vương Quý Quân, Vương Anh Hạo, Trần Húc Đông, Vương Hữu Vi, Âu Dương Minh Nguyệt, Vương Vinh Đình, Vương Vinh Tương, Vương Vinh Phỉ chín người đi xông Trấn Tiên tháp, đây cũng là đối bọn hắn nhất khảo nghiệm.

	Vương Trường Sinh bọn người rời đi hơn một năm, đến nay chưa về , dựa theo ước định, nếu như Trấn Tiên tháp mở ra, Vương Thu Minh phải lập tức mang tộc nhân đi xông Trấn Tiên tháp.

	"Vâng."

	Chúng nhân đáp ứng, thần sắc kích động.

	Vương Trường Kiệt chau mày, phần thưởng đệ nhất một kiện Linh bảo, thế nhưng là hắn còn không có một kiện Linh bảo, ban thưởng không phát hạ đến, hắn nắm chắc không lớn.

	Vương Quý Quân tràn ngập tự tin, có một kiện phi kiếm Linh bảo, nàng có lòng tin xông qua thứ ba mươi lăm tầng.

	"Mạnh Phần, trong tộc tựu giao cho ngươi, muốn là gặp được phiền toái gì, ngươi nhóm có thể hướng Trấn Hải tông Trình đạo hữu cầu viện."

	Vương Thu Minh dặn dò, hắn như thế vừa đi, trong tộc liền không có Nguyên Anh tu sĩ tọa trấn.

	Cẩn thận lý do, hắn hội mang lên Thanh Liên Trấn Yêu tháp.

	Vương Mạnh Phần liên thanh đáp ứng, nghĩ đến cũng sẽ không có nhân theo Vương gia không qua được.

	Vương Thu Minh bọn người vừa bay ra Thanh Liên đảo trăm dặm, một đạo đinh tai nhức óc tiếng long ngâm bỗng nhiên từ phía trước truyền đến, một đạo độn quang nhanh chóng hướng phía nơi này bay tới, chính là Vương Trường Sinh bọn người.

	Vương Trường Sinh lợi dụng Phi Long Tại Thiên đồ đi đường, bằng nhanh nhất tốc độ chạy về Thanh Liên đảo.

	"Tổ phụ, tổ mẫu, ngươi nhóm trở về, Trấn Tiên tháp tại San Hô Hải vực hiện thế."

	Vương Thu Minh kích động nói.

	Vương Trường Sinh gật gật đầu, nói ra: "Chúng ta đã biết, đi, chúng ta mang các ngươi đi xông Trấn Tiên tháp, Thu Minh, Hải Đường, ngươi nhóm lưu thủ Thanh Liên đảo."

	Thanh Liên đảo không thể không có Nguyên Anh tu sĩ tọa trấn, Diệp Hải Đường là Trận Pháp sư, nếu như gặp phải nguy hiểm, nàng có thể giúp tộc nhân chạy trốn.

	"Vâng, tổ phụ (cữu cữu)."

	Vương Thu Minh cùng Diệp Hải Đường trăm miệng một lời đáp ứng.

	"Ta không có việc gì, ta cũng lưu lại đi!"

	Tử Nguyệt tiên tử tự đề cử mình, nàng đã là Nguyên Anh kỳ, không hứng thú đi San Hô Hải vực, Trấn Hải tông Kết Đan tu sĩ quá yếu, còn không có trưởng thành.

	Vương Trường Sinh đề cập qua để Trấn Hải tông đệ tử đi xông Trấn Tiên tháp, Tử Nguyệt tiên tử uyển chuyển cự tuyệt, Trấn Hải tông Kết Đan tu sĩ vẫn chưa tới mười người, hơn phân nửa xuất từ Vương gia, bọn hắn đi xông Trấn Tiên tháp tỉ lệ thất bại rất cao.

	"Vậy được rồi! Ngươi nhóm lưu thủ, cẩn thận một chút, muốn là gặp được nguy hiểm, các ngươi lập tức rút lui."

	Vương Trường Sinh phân phó nói, pháp quyết vừa bấm, Phi Long Tại Thiên đồ phát ra từng đợt đinh tai nhức óc tiếng long ngâm, Linh quang đại phóng, chở chúng nhân hướng phía San Hô Hải vực bay đi, rất nhanh liền biến mất ở chân trời.
Kết chương.