Chương 123 : Chương một trăm hai mươi ba luyện khí.
Vạn Tượng thành đông, Tù Thiên trụ thượng, Đào Yêu một bộ bạch sam, một tay cầm kiếm, ** giữa không trung. không trung cuồng phong tứ ngược, lay động Đào Yêu bạch sam vù vù vang dội. 
 
 Đào Yêu nhắm mắt phượng, hô hấp đều đặn, sắc mặt tái nhợt nộn, không có chút nào bị tù đích khổ sở, phảng phất ở bình thường tu luyện. Nếu như có người nhìn kỹ, là có thể nhìn ra, nàng thật là đang tu luyện. Không trung cuồng phong thổi qua, ở bên người nàng tạo thành một thật nhỏ nước xoáy, nước xoáy trung linh khí nồng nặc, thật chặc phụ trứ thân thể của nàng. rồi sau đó bị Đào Yêu không chút kiêng kỵ đích hấp thu, mỗi hấp thu một tia, Đào Yêu mặt của liền tái nhợt một tia, phảng phất chịu nhịn tuyệt đại thống khổ. 
 
 “ lại tiến bộ một ít.” Đào Yêu đôi môi khẽ nhúc nhích, “tù ta, hừ, ta sẽ để cho các ngươi xem một chút, ta coi như ở Tù Thiên trụ trung, một dạng tu thành Tử Phủ. Đến lúc đó ta bị đích tất cả ủy khuất, đều phải tìm trở về.” 
 
 nàng ở khắc khổ tu luyện, nhưng ngàn thước dưới, đã qua tu sĩ nhưng không biết, lúc bắt đầu còn rất có hứng thú. 
 
 “ di, nàng lại sống quá một tháng.” 
 
 “ đúng nha, thật không nghĩ tới, nàng thật đúng là lợi hại.” rất nhiều tu sĩ rất là kinh ngạc. 
 
 nửa năm sau, có người ngoài tới. “ ai, lão Vương, ta tới chỗ nào chờ ngươi?” 
 
 “ đi Vọng Phu thạch.” 
 
 “ Vọng Phu thạch? ở nơi nào? là thế nào địa phương?” ngoại nhân không hiểu. 
 
 “ nga, chính là Vạn Tượng thành đông một ngàn thước cao trụ, cao trụ trên có một nữ tu, trước kia gọi Tù Thiên trụ.” 
 
 “ nga, ta nghe nói qua. Nàng còn chưa có chết sao?” ngoại nhân nghi ngờ. 
 
 “ không có. Ai, bất kể nàng, ngươi mau chút, ta lập tức tới ngay.” 
 
 “ hảo lặc.” 
 
 ………… 
 
 Phù Ly cất xong Xích Mỏ thiết, đi ra ngoài, kế tiếp cần tìm một chỗ địa hỏa, rèn luyện Xích Mỏ thiết thạch, luyện ra thuần chánh xích thiết, chế tạo một chuôi trường đao. 
 
 luyện thể sĩ đích binh khí, không giống với pháp khí, bọn họ không có luyện chế kỹ xảo, chỉ cần dùng chung bền chắc là được. Cho nên chỉ có lý luận kiến thức đích Phù Ly cũng có thể luyện chế. 
 
 đi đâu mà tìm địa hỏa? 
 
 Phù Ly có chút hối tiếc, mới vừa rồi hẳn hỏi rõ ràng. 
 
 “ ân? lại tới một người, vừa đúng hỏi hắn.” Phù Ly thấy nơi xa tới đây một lão giả, ánh mắt có chút vẩn đục, ý thái lười biếng. 
 
 “ không đúng, là Tiên Thiên tu sĩ.” Phù Ly cau mày, mặc dù đối phương trên người khí thế yếu, thế nhưng cổ thuộc về Tiên Thiên tu sĩ đích hơi thở sẽ không sai. “ Thiết Đô Tiên Thiên tu sĩ rất ít, chẳng lẽ hắn chính là nơi đây đích đóng ở tu sĩ?” 
 
 Chung Toàn Minh đi ở trên sơn đạo, đang buồn bực trên núi thế nào yên tĩnh, kỳ hoặc chính là cũng không nghe được báo đầu người hô, hắn trong ngày thường luôn luôn không an phận đích. 
 
 vòng qua một sơn tích, thấy thân thể cường tráng, cực kỳ trẻ tuổi, toàn thân tiết lộ kiên cường khí đích Phù Ly. 
 
 “ là hắn.” Chung Toàn Minh vẩn đục hai mắt trong nháy mắt Thanh Minh. “ hắn tại sao lại ở chỗ này?” 
 
 Kỳ Sơn tông truyền tới Phù Ly tài liệu, cũng bao gồm Phù Ly mặt mũi lớn lên, cố Chung Toàn Minh một cái liền nhận ra. Nhanh chóng nhìn một cái hầm mỏ, phát hiện khắp nơi thợ đào mỏ, té xuống đất, hôn mê bất tỉnh. 
 
 Chung Toàn Minh trong lòng máy động, lúc này trong lòng hắn trước hết nghĩ tới không phải là Phù Ly người thượng đích đại bí mật, không phải là Khâu Mục lão tổ Linh Thực viên, mà là thế nào tránh qua một kiếp này. 
 
 “ môn phái không phải nói hắn là Hậu Thiên tu sĩ sao? bây giờ tại sao là Tiên Thiên tây lạnh thiết kỵ TXT kế tiếp.” 
 
 nếu như là Hậu Thiên tu sĩ, Chung Toàn Minh không sợ. Tiên Thiên tu sĩ nữa yếu, cũng không phải Hậu Thiên tu sĩ có thể chống lại. Nhưng một Tiên Thiên tu sĩ, trên người lại có đại bí mật, há có thể không có lá bài tẩy. Mà chính hắn cả người đã lão, chiến bất động. 
 
 “ các ngươi cũng đứng lên cho ta, ban ngày ngủ thành hình dáng gì, nữa lười biếng, tháng này linh thạch cũng giữ lại.” Chung Toàn Minh không nhìn Phù Ly, ba ba, đá chạm đất thượng đích thợ đào mỏ. 
 
 đá rất nhiều hạ, cũng không thấy thợ đào mỏ nhúc nhích. 
 
 “ đi mau a, đi mau a. Ta giả bộ không nhìn thấy.” Chung Toàn Minh trong lòng kỳ cầu. Phù Ly quét sạch nơi đây, hắn dù sao cũng là Tiên Thiên tu sĩ, kéo không dưới mặt sẽ cùng Phù Ly trao đổi, chỉ có thể làm bộ như không nhìn thấy, kỳ vọng Phù Ly mình rời đi. 
 
 Phù Ly nhìn, đột nhiên cười một tiếng, không có rời đi, ngược lại hướng Chung Toàn Minh đi tới. 
 
 “ hắn tới làm cái gì, ta già rồi, không muốn đánh, làm sao bây giờ?” Chung Toàn Minh cúi đầu, trong lòng loạn tao tao, dưới chân cầm giữ không được, ca! đá gãy một thợ đào mỏ xương sườn. 
 
 nhưng chuyện cùng nguyện vi, Phù Ly không có khúc quanh, vẫn hướng hắn đi tới, cho đến cách hắn ba thước chỗ mới đứng lại. 
 
 “ đạo hữu, xin hỏi phụ cận có hay không địa hỏa, ta tính toán rèn luyện Xích Mỏ thiết.” Phù Ly mỉm cười hỏi đạo. 
 
 Chung Toàn Minh cúi đầu, thật giống như không có nghe thấy Phù Ly thoại, trên mặt lúc trắng lúc xanh, trong lòng tức giận: “đây là xích lõa khiêu khích, rõ ràng đoán ra ta là nơi này đóng ở tu sĩ, chẳng những không đi còn hỏi ta xử lý như thế nào Xích Mỏ thiết, hừ, lão tử dầu gì, ngươi cá tiểu bối cũng không có thể như vậy đánh mặt.” 
 
 giờ khắc này, đã lâu đích huyết tính trở về, Chung Toàn Minh siết chặc hai quả đấm, thật muốn giết Phù Ly, làm cho đối phương biết mình bảo đao không lão. 
 
 Phù Ly chờ giây lát, không nghe trả lời, hừ nhẹ một tiếng, hỏi lần nữa: “đạo hữu, phụ cận nơi nào yêu có địa hỏa?” 
 
 “ a ~” Chung Toàn Minh hai chân run lên, tương lai cuộc sống tốt đẹp, gia tộc đầy đàn, bốn đời cùng đường đích tràng diện hiện lên trước mắt, siết chặc đích hai quả đấm chậm rãi mở ra, cúi đầu hừ nói: “thì ở phía trước mười dặm chỗ, có cá địa khâu, nơi đó có địa hỏa.” 
 
 “ nói cám ơn hữu báo cho.” Phù Ly khẽ mỉm cười, phiêu nhiên rời đi. 
 
 “ hô ~” Chung Toàn Minh thật dài hu liễu khẩu khí, tự ta an ủi, “nhẫn nhất thời gió êm sóng lặng, lui một bước trời cao biển rộng, ta hàm dưỡng càng ngày càng tốt liễu.” 
 
 sau đó, Chung Toàn Minh bước chân tập tễnh, ai cá kêu khởi ngã xuống đất ngất đi đích thợ đào mỏ, đem bọn họ tụ chung một chỗ, tịch mịch đạo: “tất cả mọi người không dễ, cần gì lẫn nhau làm khó đây? sau này mọi người tận lực đào mỏ là được, ta sẽ không chết lại mệnh thúc giục mọi người.” 
 
 Phù Ly theo Chung Toàn Minh chỉ phương hướng, đi rồi mười dặm, quả thật phát hiện một thật dài địa khâu. 
 
 địa khâu ước chừng một thước chiều rộng, thỉnh thoảng có ngọn lửa rải rác thoát ra. Phù Ly đứng ở mười thước bên ngoài, cũng có thể cảm nhận được ngọn lửa đích nhiệt độ, mỗi đi tới một thước, nhiệt độ liền lớp mười lần, đến gần trước, như không phải là Phù Ly thúc giục pháp lực hộ thể, không phải đem hắn nướng chín không thể. 
 
 nơi này địa hỏa không có trải qua dẫn dắt, cho nên rải rác mà cuồng táo, căn bản không thích hợp luyện khí, coi như là không có yêu cầu khác đích luyện thể binh lính khí cũng không được. 
 
 luyện thể binh lính khí, toàn thân tài liệu muốn ổn, muốn đều đều nhất trí, như vậy mới có thể còn có nhận tính, kiên cố hơn cứng rắn sắc bén, cũng có thể chịu đựng nhiều hơn chân nguyên. 
 
 nhưng Phù Ly không phải là những người khác, hắn là Mộc tu, trong cơ thể tinh thuần đích mộc pháp lực, thích hợp nhất cải thiện địa hỏa đích cuồng táo khí. 
 
 cố, nơi này người khác không cần phải, là một chỗ phế lửa, đối với Phù Ly mà nói chính là một chỗ bảo địa. Nơi đây địa hỏa mặc dù cuồng táo, nhưng cải thiện sau cực kỳ nóng bỏng, dùng để rèn luyện Xích Mỏ thiết, tốt nhất bất quá. 
 
 hô! 
 
 Phù Ly đem tất cả Xích Mỏ thiết một cái đổ ra, chất đống trên đất lửa trên. Đây là luyện khí bước đầu tiên, trước luyện ra tài liệu. Bước này chỉ đem Xích Mỏ thiết thạch trung đích tạp chất luyện ra thiêu hủy, không cần dẫn dắt cải thiện địa hỏa. 
 
 địa hỏa cuồng táo bạo nhiệt, rất nhanh mười thước cao Xích Mỏ thiết thạch lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ tan rã đi xuống, một ít màu đen vật chất theo thạch sơn tích nhập địa khâu, biến mất không thấy. 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.