Chương 30:: Sinh linh vùng cấm
 
 	Hình lục giác năng lượng thuẫn ở Tô Hiểu bên cạnh xoay quanh, chiêu này bị mệnh lệnh là 'Phản kích thuẫn' chiêu thức còn có thể kéo dài 4 phút.
 
 	Lấy Tô Hiểu hiện nay chiến đấu tiêu hao, Phản kích thuẫn cộng có thể mở ra 20 phút, còn lại pháp lực trị cần chuyển hóa thành Thanh Cương Ảnh năng lượng gia trì ở lưỡi đao trên.
 
 	Nếu như vẫn ở lưỡi đao càng thêm nắm Thanh Cương Ảnh năng lượng, pháp lực trị rõ ràng không đủ, sở dĩ Tô Hiểu chỉ ở lúc cần thiết cắt ra mở Thanh Cương Ảnh, phần lớn thời gian lưỡi đao trên sẽ không gia trì Thanh Cương Ảnh năng lượng.
 
 	Liền là như vậy, pháp lực trị vẫn như cũ không thế nào đủ, cho tới khôi phục pháp lực trị dược tề, Tô Hiểu từng thu mua quá, có thể vật kia muốn xem vận khí, thị trường giao dịch có hàng lúc hắn không tiền, hắn có tiền lại không hàng, vô cùng đau "bi".
 
 	Tô Hiểu đem leo lên ở lưỡi đao trên Thanh Cương Ảnh năng lượng triệt hồi, vô pháp chém trúng kẻ địch lúc mở ra Thanh Cương Ảnh ý nghĩa không lớn.
 
 	Cách đó không xa Feitan lại ẩn giấu ở thanh kia dù sau, hắn hiện tại không dám tùy tiện công kích, đã trúng Tô Hiểu hai đao, niệm của hắn năng lượng bị phệ sắp tới một phần mười, nếu như bị chém trúng mười đao trở lên, hắn đem vô pháp sử dụng đại chiêu, đến lúc đó thắng bại đã định.
 
 	Tô Hiểu không rõ ràng Feitan niệm năng lượng còn thừa bao nhiêu, nhưng hắn pháp lực trị đã không nhiều.
 
 	Tình huống bây giờ là, ai năng lượng trước tiên tiêu hao hết ai trước chết, hai người năng lực cận chiến gần gũi, đều có chút không làm gì được đối phương, bất quá Tô Hiểu chiếm ưu thế.
 
 	"Xem ra chúng ta coi thường hắc bang rồi."
 
 	Feitan áo đã bị máu tươi thẩm thấu, hắn bị thương tuy rằng không nặng, có thể bụng dưới cùng nơi cổ vết thương xuất huyết không thôi.
 
 	Tô Hiểu lúc chiến đấu rất ít nói chuyện, sở dĩ Feitan ở mở miệng chớp mắt hắn đã xông lên trước.
 
 	"Cắt."
 
 	Nhìn vọt tới Tô Hiểu, Feitan trong lúc nhất thời cũng hết cách rồi, cái kia mấy chục mặt trôi nổi ở giữa không trung năng lượng thuẫn để hắn rất đau đầu.
 
 	Feitan cặp kia dài nhỏ híp mắt lại, do dự một chút sau hắn quyết định không cùng Tô Hiểu cứng đối cứng.
 
 	Thế cuộc phát sinh biến hóa, trước là Feitan đuổi theo Tô Hiểu chém, Tô Hiểu chủ phòng ngự, hiện tại là Tô Hiểu đem Feitan chém toàn trường tán loạn.
 
 	Boong.
 
 	Ánh đao chém qua, khí bạo tiếng ở phòng dưới đất bên trong kéo dài không ngừng.
 
 	Lúc này phòng dưới đất dĩ nhiên hóa là sinh linh vùng cấm, nhưng một tên ở trên tầng nắm thương quan chiến hắc bang thành viên không cẩn thận theo trần nhà phá trong động rơi xuống.
 
 	"Kéo ta đi tới!"
 
 	Tên này hắc bang thành viên sắc mặt sợ hãi, chưa kịp những hắc bang khác thành viên cứu viện hắn, hắn liền cảm giác cánh tay tê rần.
 
 	Hắn theo bản năng đem tay phải giơ lên trước mặt, bàn tay của hắn đã không cánh mà bay, một cỗ máu tươi phun ra.
 
 	"A. . ."
 
 	Ngắn ngủi tiếng kêu thảm thiết im bặt đi, vài tiếng binh khí chạm vào nhau vang lên giòn giã sau, tên kia hắc bang thành viên bị chém thành mười mấy đoạn.
 
 	Này sợ hãi một màn để những hắc bang khác thành viên ngạc nhiên, bọn họ lập tức rời xa chỗ kia phá động.
 
 	Coong!
 
 	Vài đạo ánh đao hướng chu vi khuếch tán, đây là Tô Hiểu ý đồ đánh chém Feitan lại trảm không ánh đao.
 
 	Tên kia chính sử dụng một cái màu lam trang bị video nữ Khế ước giả sợ hãi đến co rụt lại cổ, ánh đao kề sát nàng đỉnh đầu bay qua, thậm chí đem tóc của nàng trảm tán.
 
 	"Có lầm hay không, chỉ là video mà thôi, biết đánh mosaic, đây chính là nghề nghiệp phẩm đức."
 
 	Chức trang trang phục nữ Khế ước giả do dự, do dự phải chăng tiếp tục lưu tại chiến trường, nơi này so với tưởng tượng nguy hiểm.
 
 	Nàng thường thường thu lại cái khác Khế ước giả khung cảnh chiến đấu, nhưng vì không bại lộ cái khác Khế ước giả quá nhiều riêng tư, nàng đều biết đánh mã, để tránh khỏi bại lộ cái khác Khế ước giả thân phận sau kết thù.
 
 	Hiện tại nàng do dự, ở thu được một đoạn quý giá chiến đấu video cùng tính mạng gian, nàng chuyện đương nhiên lựa chọn chạy trốn.
 
 	Không chỉ có là tên này Khế ước giả rời đi, cái khác Khế ước giả cũng đều nhanh chóng rời sân, Feitan đại chiêu rất khủng bố, hết thảy Khế ước giả đều biết điểm ấy.
 
 	Oanh, oanh!
 
 	Tô Hiểu cùng Feitan chiến thành một đoàn, Tô Hiểu trường đao trong tay trước trảm, Feitan bất đắc dĩ chỉ có thể đón đỡ.
 
 	Keng.
 
 	Bởi vì về sức mạnh chênh lệch, Feitan bước chân lảo đảo, hạ bàn xuất hiện kẽ hở.
 
 	Tô Hiểu nhấc chân trực đạp, này chân thẳng đến Feitan lồng ngực, nếu như này chân đạp thực, cái kia Feitan sẽ trực tiếp trọng thương, xương sườn tảng lớn gãy vỡ sau xen vào mỗi cái nội tạng bên trong.
 
 	Ngay ở này chân sắp hạ xuống lúc, Tô Hiểu đột nhiên ngừng lại công kích, trong tay phát lực dùng Trảm Long Thiểm đem Feitan đỉnh lùi.
 
 	Chỉ là cái trọng thương Feitan cơ hội, nhưng hắn không chút do dự từ bỏ, hắn muốn hạ thủ lưu tình? Đương nhiên không phải.
 
 	Căn cứ Tô Hiểu nắm giữ tư liệu, Feitan đại chiêu là bị thương càng nặng, uy lực càng mạnh.
 
 	Mà là Tô Hiểu suy đoán, Feitan sau khi bị thương tăng cường đại chiêu uy lực có nhất định hạn chế, tỷ như tự tàn vô pháp tăng cường đại chiêu, đội hữu đối với hắn tạo thành thương tổn vô pháp tăng cường đại chiêu chờ.
 
 	Đội hữu thương tổn thời điểm hữu hiệu còn chưa biết, nhưng tự tàn nhất định không được, bằng không Feitan sẽ không đưa lên nhóm đến để Tô Hiểu trực đạp, đây chính là có tử vong nguy hiểm.
 
 	Hai người cách nhau mấy mét đối lập, Feitan nghi hoặc nhìn Tô Hiểu, vừa nãy hắn là cố ý lộ ra kẽ hở, có thể kẻ địch cũng không công kích hắn.
 
 	"Kỳ quái."
 
 	Feitan liếc nhìn Tô Hiểu đao trong tay, trong đầu lóe qua trước chiến đấu hình ảnh.
 
 	"Xem ra ta đoán đúng, ngươi mặc dù có thể phệ diệt niệm năng lượng, cũng không phải là bởi vì công kích được ta, mà là dùng cây đao kia thương tổn được ta sau, có một loại năng lượng màu xanh lam xâm nhập trong cơ thể ta, chỉ có đánh chém mới sẽ mang vào cái loại năng lượng này, tứ chi công kích cũng sẽ không mang vào cái loại năng lượng này?"
 
 	Feitan trong miệng nói lẩm bẩm, hắn ở phân tích Tô Hiểu năng lực.
 
 	"Không đúng, nếu đao có thể gia trì năng lực như thế, tứ chi cũng rất khả năng, trọng điểm là đối với ta tạo thành vết thương sao, không có miệng vết thương loại năng lượng màu xanh lam kia liền vô pháp xâm nhập nhân thể.
 
 	Còn có, cái kia đáng ghét năng lượng thuẫn nhanh biến mất rồi, nó so với lúc trước nhan sắc nhạt rất nhiều, mà là xuất hiện phiêu dật hiện tượng, loại năng lực này thời gian kéo dài không lâu, mà là tiêu hao nhất định rất lớn."
 
 	Feitan năng lực phân tích rất khủng bố, chỉ là mấy phút giao thủ, Tô Hiểu hai loại chủ muốn năng lực đều bị hắn phân tích ra đại khái, cũng cấu tứ ứng đối sách lược.
 
 	Ngay ở Feitan phân tích Tô Hiểu năng lực lúc, Tô Hiểu cũng ở phân tích Feitan năng lực.
 
 	Đầu tiên, Feitan sức chịu đựng không yếu, bởi vậy có thể suy đoán ra niệm của hắn năng lượng tổng sản lượng rất nhiều, nghĩ dựa vào Thanh Cương Ảnh năng lượng đem đối phương niệm năng lượng phệ diệt hết sạch không có khả năng lắm.
 
 	Như vậy xem ra, nghĩ đánh bại Feitan chỉ có một loại biện pháp, đó chính là tìm cơ hội một đao giây đối phương, quyết không thể cho đối phương trọng thương cơ hội, hắn không muốn bị đốt cháy.
 
 	Thứ yếu là Feitan tốc độ quá nhanh, gian này phòng dưới đất là không sai địa điểm chiến đấu, có thể hạn chế Feitan sự linh hoạt.
 
 	Nhưng có một chút phải chú ý, đó chính là một khi Feitan phóng đại chiêu, muốn ngay lập tức rời đi nơi này, loại này nửa đóng kín hoàn cảnh sẽ làm Feitan đại chiêu uy lực tăng kinh khủng.
 
 	Hai người đều muốn ra giết chết đối phương sách lược, quá trình này không siêu 10 giây.
 
 	"Thời gian không nhiều."
 
 	Feitan chủ động nhằm phía Tô Hiểu, điều này làm cho Tô Hiểu sững sờ, lập tức đến 10 phút thời gian, phản kích thuẫn của hắn tức sắp biến mất, đối phương hẳn là nhìn ra điểm ấy, kéo dài thời gian mới là biện pháp tốt nhất.
 
 	Sự ra khác thường tất có yêu, Feitan mục tiêu khả năng không phải hắn.
 
 	Ánh mắt nhìn quét chu vi, Tô Hiểu thông qua trần nhà phá động nhìn thấy thượng tầng những kia hắc bang nhân viên, những này cầm trong tay súng ống gia hỏa chính đầy mắt hồi hộp quan sát chiến đấu.
 
 	Nhìn thấy những người này thương trong tay, Tô Hiểu đồng tử một trận co rút nhanh.
 
 	PS: (còn chưa khỏi hẳn, có chút ảnh hưởng tốc độ, nhưng sẽ canh ba, )
Kết chương.