Chương 425 : Sấm sét giữa trời quang.
Bát đại tộc chi gian ám lưu dũng động, bất tri bất giác chi gian đi qua gần nửa tháng. 

Này một ngày, Kim Dương Thành bên trong, Kim Dương Vương phá quan mà ra. 

Cũng không phải hắn đã hoàn toàn khôi phục, mà là hắn biết được kinh người tin tức. 

Lục đại tộc tổ thành liên quân, sắp tới Kim Dương Thành hưng sư vấn tội! 

Hơn nữa, này sự tình đã trong bóng tối tiến hành một đoạn thời gian, nghe nói hiện tại liên quân đã sắp thành hình, 3 ngày bên trong có lẽ liền sẽ đến Kim Dương Thành! 

" Vì cái gì ta hiện tại mới biết rõ cái này tin tức! " 

Kim Dương Vương lửa giận trùng thiên, trực tiếp đem phụ cận sở hữu có hình dạng chi vật chấn thành nát bấy. 

Xa xa Kim Dương tộc mấy cái trưởng lão đều là câm như ve sầu. 

Kim Diệu sắc mặt cũng cực độ khó coi. 

Này sự phát sinh quá đột nhiên, Kim Dương tộc một điểm chuẩn bị đều không có. 

Nếu như có thể lại đề trước 10 ngày biết rõ này sự tình, Kim Dương tộc phái người đi các tộc đàm phán...... Nói không chừng còn có chuyển cơ. 

Nhưng hiện tại lại là không có khả năng. 

3 ngày thời gian, hoàn toàn không kịp. 

Liên quân đã thành, tiễn đã ở dây cung. 

" Muốn không...... Chúng ta sớm xử trí Chiến Thần Thành bên kia, nhượng bọn hắn tìm không thấy lý do tới tìm chúng ta Kim Dương tộc phiền toái? " 

Nhất danh trưởng lão thử thăm dò nói ra. 

Kim Dương Vương nghe này giận dữ hét: " Ngươi hiểu cái thí! Địa Cầu nhân loại cái kia điểm phá sự chỉ là bọn hắn tìm một cái ngụy trang mà thôi! 

Bọn hắn chân chính muốn nhằm vào chính là chúng ta Kim Dương tộc! 

Giờ này khắc này, chúng ta nếu là rụt rè, vậy bọn hắn liền hội được một tấc lại muốn tiến một thước! 

Nói không chừng hội trực tiếp nhượng chúng ta giao ra Già Ô Thánh Thụ! " 

Cái kia trưởng lão nghe này không lên tiếng. 

Khác nhất danh trưởng lão tiếp lời nói: " Tộc trưởng, ngài xin bớt giận, bây giờ chính trực ta Kim Dương tộc sinh tử tồn vong ranh giới, càng hẳn là tỉnh táo mới đúng. " 

Kim Dương Vương nghe này lúc này mới tiêu ba phần quá khí. 

Trầm mặc chốc lát sau đó, hắn nói: " Vì nay chi kế chỉ có ngạnh đỉnh! 

Chúng ta thái độ nhất định phải cường ngạnh! 

Lục tộc liên quân nội bộ không có khả năng là bền chắc như thép, các phương đều tưởng chiếm hết chỗ tốt nhưng lại không trả giá đại giới. 

Chỉ cần chúng ta đánh đau bọn hắn, bọn hắn nội bộ tự nhiên liền hội tan rã. " 

" Cái kia Chiến Thần Thành bên kia như thế nào xử lý? " 

Kim Dương Vương trầm ngâm chốc lát, nói:

" Nhượng Chiến Thần Thành Địa Cầu nhân loại toàn bộ đều tới Kim Dương Thành! Không chỉ là Chiến Thần Thành, mặt khác lệ thuộc chủng tộc cũng toàn bộ đều điều qua tới! " 

Mọi người nghe này toàn bộ đều gật đầu. 

Lệ thuộc chủng tộc toàn bộ triệu tập đến Kim Dương Thành, tối thiểu có thể dùng tới pháo hôi. 

Nếu như có thể hi sinh bọn hắn, bảo toàn Kim Dương tộc thực lực, cái kia khẳng định là đáng giá. 

" Thừa dịp bọn hắn hiện tại còn không hiểu rõ tình hình, nhanh chóng hạ mệnh lệnh. " 

Kim Dương Vương lại bổ sung một câu. 

Kim Diệu nghe vậy lập tức lui ra ngoài. 

Cây đổ bầy khỉ tan không đáng sợ, sợ liền sợ thụ còn không có đảo, người liền tản, thực tế là những cái kia vừa theo Già Ô tộc đầu nhập qua tới lệ thuộc chủng tộc, căn bản không có cái gì trung tâm có thể nói. 

Cho nên phải tại bọn hắn phản ứng kịp phía trước truyền đạt mệnh lệnh. 

Nhìn xem đi xa Kim Diệu, Kim Dương tộc mọi người sắc mặt đều là vô cùng ngưng trọng. 

Này là Kim Dương tộc nhất quan, nếu như độ không qua đi, cái kia hậu quả khó lường. 

......

Cùng lúc đó, Chiến Thần Thành bên trong lại như cũ gió êm sóng lặng. 

Hà Mộc đang tại tu luyện thất bên trong tu hành, ngoài cửa đột nhiên truyền tới một hồi gõ cửa âm thanh. 

" Thống lĩnh, thành ngoại có cái toàn thân bao bọc cực kỳ chặt chẽ người, nói muốn gặp ngươi. " 

Nghe được này lời nói, Hà Mộc mở ra con mắt. 

" Hắn nói chính mình đến từ chính nơi nào ư? Hoặc là báo danh tự ư? " 

" Không có, hắn liền nói là ngươi bằng hữu, có rất trọng yếu sự tình muốn nói cho ngươi. " 

Hà Mộc nghe vậy một chút suy tư, theo sau đứng lên, đi ra phòng tu luyện. 

" Mang ta đi gặp một chút đi. " 

......

Chốc lát sau đó, Hà Mộc đi tới thành ngoại. 

Xa xa cái kia người toàn thân bao quanh hồng vụ, nhưng mơ hồ lại cho hắn một loại quen thuộc cảm giác. 

Thấy hắn xuất hiện, cái kia người bước nhanh đón qua tới. 

" Long ca, là ta! " 

Nghe được này xưng hô, Hà Mộc trong lúc nhất thời không có phản ứng kịp, chờ trước mặt chi nhân trên mặt hồng vụ tản đi, hắn mới bừng tỉnh. 

Trước mặt người này là Cổ Sinh Vật nhất tộc Mặc Lân, là ba vị tộc lão chi nhất Mặc Vương nhi tử, tại Cổ Sinh Vật nhất tộc lúc, hắn gặp qua đối phương vài lần. 

Chỉ là Long ca này xưng hô......

Quả thực nhượng hắn dở khóc dở cười. 

Bất quá thấy đối phương biểu lộ có chút ngưng trọng, hắn liền không có đi xoắn xuýt việc này, mà là hỏi: " Mặc Lân, ngươi tới Chiến Thần Thành làm cái gì? Chẳng lẻ là ta lần trước tại Phượng Hoàng Thành làm sự tình, cho các ngươi rước lấy phiền toái? " 

" Long ca, lần này không phải chúng ta phiền toái, là ngươi phiền toái! 

Xác thực nói là Địa Cầu nhân loại phiền toái! Hơn nữa là thiên đại phiền toái! " 

Mặc Lân liên tiếp nói bốn cái phiền toái, Hà Mộc trong nội tâm hơi hơi trầm. 

" Đến cùng như thế nào? " 

" Lục tộc liên quân, chuẩn bị đi Kim Dương Thành hưng sư vấn tội! 

Ngươi biết rõ bọn hắn hỏi chính là cái gì tội ư? " 

Hà Mộc chỉ nghe đệ nhất câu nói, trong lòng chính là máy động. 

Lục tộc liên quân, chuẩn bị đi Kim Dương Thành, này thế nhưng thiên đại sự tình. 

Mặc Lân lúc này tiếp tục nói: " Hỏi chính là Địa Cầu nhân loại tội! 

Bọn hắn nói Địa Cầu nhân loại dùng cái gì gọi khoa học kỹ thuật đồ vật, nghiên cứu đối phó bọn hắn biện pháp! 

Muốn nhượng Kim Dương tộc diệt các ngươi Địa Cầu nhân loại nhất tộc, đồng thời giao ra tương quan đồ vật! " 

" Cái gì! " 

Hà Mộc sắc mặt bỗng nhiên đại biến. 

Hắn như thế nào cũng không nghĩ tới Chiến Thần Thành hảo hảo, dĩ nhiên đột nhiên thành vòng xoáy trung tâm, hơn nữa còn là như thế cực lớn vòng xoáy! 

Này đối hắn mà nói không khác với sấm sét giữa trời quang! 

Này nhượng hắn trong lúc nhất thời lại cảm giác có chút hoảng hốt, thậm chí không thở nổi. 

" Này lúc nào sự tình? " 

Hà Mộc thanh âm có chút run rẩy hỏi. 

" Ta cũng không biết, hẳn là trù tính một đoạn thời gian, ta chỉ biết bây giờ liên quân đã không sai biệt lắm sắp tổ kiến hoàn thành, chúng ta Cổ Sinh Vật nhất tộc liền là trong đó một viên, 3 ngày bên trong hẳn là liền sẽ xuất phát a. " 

Mặc Lân trả lời. 

" 3 ngày bên trong...... 3 ngày bên trong. " 

Hà Mộc thì thào nói nhỏ, tâm tình trầm trọng đến cực điểm. 

Chiến Thần Thành mặc dù đã xưa đâu bằng nay, nhưng làm sao có thể chịu đựng bực này sóng gió. 

Mặc Lân nói: " Long ca, tộc lão nói, nhượng ngươi đi chúng ta nhất tộc tị nạn. 

Này nhất quan Chiến Thần Thành không qua được. " 

Hà Mộc không có nói chuyện, chỉ là vô ý thức mà lắc đầu. 

Hắn có thể có hôm nay thực lực, hơn phân nửa dựa chính là Chiến Thần Thành. 

Hơn nữa Chiến Thần Thành còn là tâm huyết của phụ thân, là nhân loại hi vọng, bây giờ gặp phải tuyệt cảnh, hắn làm sao có thể một đi chi? 

Thấy Hà Mộc như vậy biểu lộ, Mặc Lân thở dài. 

" Ai, tộc lão cũng đoán được ngươi rất khả năng không nguyện ý đi. 

Long ca, ngươi có thể lưu lại, nhưng nhớ lấy không muốn bốc lên sinh mệnh nguy hiểm. 

Nhân loại có câu lại nói được hảo, lưu được núi xanh tại, không sầu không có củi đốt. " 

Hà Mộc lúc này không sai biệt lắm đã tiêu hóa cái này tin tức, nội tâm cũng trở nên tỉnh táo không ít. 

" Mặc Lân, cảm tạ ngươi mang đến cái này tin tức...... Bằng không thì ta Chiến Thần Thành chỉ sợ cả một điểm chuẩn bị thời gian đều không có. " 

Mặc Lân hơi hơi lắc đầu: " Chúng ta Cổ Sinh Vật nhất tộc cũng không thua thiệt người khác, liền tính ngươi không tán thành ngươi thân phận, nhưng ngươi lần trước dù sao giúp chúng ta một lần, bây giờ chúng ta tự nhiên cũng hẳn là giúp ngươi một lần. 

Còn là câu nói kia, nếu như ngươi nghĩ thông, có thể tùy thời tới chúng ta Cổ Sinh Vật nhất tộc. " 

" Tốt! Mặc Lân! Ngươi hảo ý lòng ta lĩnh! Chuyện quá khẩn cấp, vô cùng khẩn cấp, ta trước phản hồi trong thành đem tin tức cáo tri thành chủ! " 

Hà Mộc trùng trùng điệp điệp vỗ vỗ Mặc Lân bả vai, tiếp đó nhanh chóng quay người, phản hồi Chiến Thần Thành bên trong.
Kết chương.