Chương 367: Hi vọng



	Nhìn lấy không gì sánh được doạ người Lý Hỏa Vượng cười yếu ớt Bạch Linh Miểu dựa vào trong ngực của hắn, đổi một cái góc độ thoải mái nhẹ nhàng chà xát một thoáng.

	"Xem đem ngươi dọa đến, tranh thủ thời gian nằm xuống a, ta chậm rãi giải thích cho ngươi nghe."

	Căng cứng Lý Hỏa Vượng thân thể buông lỏng xuống, song lúc này trái tim của hắn lại tóm cùng một chỗ, trước mặt Bạch Linh Miểu rốt cuộc là Đại Thần vẫn là Nhị Thần?

	Một điểm này khẳng định muốn làm rõ ràng, cái này sẽ quyết định tiếp xuống bản thân muốn làm thế nào.

	Bạch Linh Miểu híp lại mắt suy nghĩ một chút, chợt không giải thích được cười ra tiếng.

	"Ngươi cười cái gì, nói nhanh một chút!"

	"Ai, chuyện này thực sự không biết như thế nào cùng ngươi nói lên a, loại cảm giác kia khó mà dùng ngôn ngữ bình thường giải thích."

	"Vậy ngươi liền dùng đơn giản nhất lời nói đến nói. Càng đơn giản càng tốt."

	Nghe được lời này, Bạch Linh Miểu cẩn thận suy nghĩ một chút sau, lại chậm rãi mở miệng nói ra: "Hỏa Vượng a, ngươi biết trên thân người có cái gì sao? Lại hoặc là nói người là dùng đồ vật gì ghép thành sao?"

	Lời này không khỏi khiến Lý Hỏa Vượng nhíu mày, hắn không biết đối phương lại nói cái này rắm chó không kêu lời nói đến cùng là giải thích cái gì.

	"Ai ~ Hỏa Vượng, ngươi đoán một cái nha, ngươi đoán một cái nha." Bạch Linh Miểu cử động cố tình làm nũng này khiến Lý Hỏa Vượng rất không thích ứng, quá khứ Bạch Linh Miểu xưa nay sẽ không làm như thế.

	"Thân thể phàm thai?"

	"Ngạch ân ~" Bạch Linh Miểu khẽ lắc đầu. "Nói như thế nào đây, nếu như miễn cưỡng muốn nói mà nói, người là do thập tình bát khổ hình thành. Thập tình là hỉ, nộ, bi, tham, sân, si, cụ, ái, ác, bát khổ là sinh, lão, bệnh, tử, oán tăng hội, nhục biệt ly, cầu bất đắc, ngũ uẩn thịnh."

	"Trên người mỗi người thập tình bát khổ có người nhiều có người ít, nhưng tóm lại đều có, mặc kệ người nào muốn làm sự tình gì. Đều là bởi vì những đồ vật này dẫn tới."

	Lý Hỏa Vượng trong lòng khẽ nhúc nhích. "Một bộ này là ai nói cho ngươi? Tiên gia?"

	"Gấp làm gì! Nghe lão nương đem lời nói hết." Bạch Linh Miểu rất là bất mãn trừng Lý Hỏa Vượng một mắt, tiếp tục nói tiếp: "Khi người không cần đến một ít thập tình bát khổ, chúng cũng không phải là biến mất, mà là ẩn núp đi."

	"Bình thường mà ẩn núp đi cũng liền ẩn núp đi a, nhưng Khiêu Đại Thần bất đồng, Khiêu Đại Thần đồng dạng có hai mặt, một cái Đại Thần một cái Nhị Thần."

	Lý Hỏa Vượng yên lặng nhìn lấy bản thân một trái một phải hai nữ tử, tiếp tục chờ đợi lấy Bạch Linh Miểu tiếp tục nói.

	"Chúng ta mặc dù dùng chung bát khổ, nhưng thập tình lại là tách ra, lúc đầu Tiên gia liền là dùng ta những cái kia ẩn núp đi thập tình, lại tăng thêm một ít bọn họ rải rác đồ vật cuối cùng hỗn thành Nhị Thần."

	"Nói cách khác. . ."

	"Nói cách khác, chúng ta là một người, mặc dù phương diện ký ức có chút bất đồng, nhưng chúng ta xác thực đều là Bạch Linh Miểu. Chỉ là bởi vì sát khí nguyên nhân, ta đem hỉ nộ sân ác tham dùng nhiều, cái kia nàng tự nhiên là không có dùng."

	"Quá khứ Bạch Linh Miểu hỉ nộ sân ác tham dùng đến không nhiều, vậy những thứ này tự nhiên là bị Nhị Thần dùng."

	Lý Hỏa Vượng nhìn lấy trước mặt gần trong gang tấc khuôn mặt, đầu óc rất loạn rất loạn, đây đều là hắn lần đầu tiên nghe nói đồ vật.

	"Đây là ai nói cho ngươi? Tiên gia? Đừng quá tin bọn họ! Có lẽ bọn họ là lừa gạt ngươi!"

	"Lời này của ngươi nói đến, Tiên gia cũng không phải Tọa Vong Đạo, nó cầm loại chuyện này mà mọi người đều biết tới lừa gạt ngươi không có chút nào thú vị."

	Nói lời này chính là Hồng Trung, khi hắn xuất hiện trong nháy mắt, Lý Hỏa Vượng vô ý thức dùng chăn mền đem Bạch Linh Miểu thân thể bọc lại.

	"Cái này gọi là thập tình bát khổ ngươi cũng biết?" Lý Hỏa Vượng chần chờ hướng về hắn hỏi.

	"Nhiều mới mẻ, nát đường cái đồ vật, ngươi không phải là trốn ở Giám Thiên ti sao? Ngươi tùy tiện tìm thêm mấy người hỏi một chút, chẳng phải sẽ biết ta nói thật hay giả."

	Tới cái thế giới này thời gian dài như vậy, Lý Hỏa Vượng thế mà đến hiện tại mới biết được, cái này gọi là thập tình bát khổ.

	"Không đúng, trước đó cái kia La giáo có Nguyên Anh tiểu tử đã từng nói những thứ này, chẳng qua là ta không có lưu ý."

	Lý Hỏa Vượng nhớ hắn tu tiên lý niệm tựa hồ là muốn độn đi hết thảy thập tình bát khổ, trở thành cái kia duy nhất một.

	"Cho nên a Hỏa Vượng, lần này rõ chưa? Trên người ta đơn giản liền là hỉ nộ sân ác tham nhiều một điểm, nhưng Bạch Linh Miểu vẫn là Bạch Linh Miểu, hơn nữa như vậy Bạch Linh Miểu càng thêm tự tại, càng thêm. . . Thoải mái!"

	"Không đúng, nguyên lai cái kia, đó mới là ta biết Bạch Linh Miểu!"

	Nghe được lời này, Bạch Linh Miểu không có chút nào kích động, trực tiếp lấy tay chỉ một cái bên cạnh Nhị Thần. "Vậy nàng không phải liền là? Cái kia vâng vâng dạ dạ không có chút nào chủ kiến, mềm yếu Bạch Linh Miểu."

	Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu lên nhìn hướng Nhị Thần, khi hắn nhìn đến cái kia to lớn đồng tử thú ở giữa điềm đạm đáng yêu, cái kia quen thuộc lại xa lạ ánh mắt, hai tay không tự chủ được đưa tới đem đối phương nhẹ nhàng ôm vào trong ngực.

	"Được, vậy các ngươi bận bịu, ta cho các ngươi dọn ra địa phương." Mặc xong cái yếm cùng quần lót, Bạch Linh Miểu xốc lên cái màn giường rời khỏi.

	Lý Hỏa Vượng đem mặt nhẹ nhàng dán đi qua, cảm thụ lấy vảy rắn lạnh lẽo còn bén nhọn con nhím đâm cắt qua da bản thân cảm giác.

	"Ngươi yên tâm. . . , ta sẽ khiến ngươi biến về tới. . . Ta cam đoan!" Lý Hỏa Vượng lời nói chém đinh chặt sắt.

	Theo sau một đoạn thời gian, Lý Hỏa Vượng ở Bạch Linh Miểu còn có Nhị Thần chiếu cố xuống, thân thể dần dần khôi phục, hơn nữa tâm tình của hắn cũng càng ngày càng bất an.

	Đều thời gian dài như vậy, Ký Tương không có tin tức gì không khỏi khiến Lý Hỏa Vượng lo lắng đối phương có phải hay không xuất hiện vấn đề.

	Lại là một ngày trời còn chưa sáng, Lý Hỏa Vượng liền tỉnh lại, khi hắn chống lấy ván giường ngồi dậy thời điểm, một cái chân nhỏ mềm mại dùng lực đạp ở trên người hắn.

	"Ai! Ngươi người này phiền chết! Lại bị ngươi đánh thức!"

	Lý Hỏa Vượng đã sớm thói quen, xốc lên chăn rời giường lại nhanh chóng đem chăn mền đắp kín, miễn cho đem nhiệt khí cho làm chạy.

	Hắn mở ra cửa sổ trực tiếp xoay người lên ngói, sát theo đó dùng tay ở bụng của bản thân vỗ vỗ, sau đó lấy ra một quyển sách vỡ lòng bắt đầu đọc.

	Một cái xúc tu quấn lấy hai con ngươi nhãn cầu từ trong rốn chui ra, dựa vào sách tiền cẩn thận mà xem lên.

	Nghe lấy bên tai cái kia cùng bản thân tiếng đọc hoàn toàn trùng điệp âm thanh, Lý Hỏa Vượng cũng minh bạch quyển sách này nhiệm vụ không sai biệt lắm cũng hoàn thành, bản thân nên tìm những vật khác dạy Lý Tuế.

	Chẳng qua là muốn dạy gì gì đó trên lựa chọn phạm khó, dùng trình độ của hắn, cũng chỉ có thể dạy một chút Lý Tuế sách vỡ lòng.

	Lại cao một chút những cái kia tối nghĩa khó hiểu thể văn ngôn thư tịch, hắn là thật không biết dạy thế nào.

	"Nếu không dứt khoát thôi? Lại không có ý định khiến hắn thi Trạng Nguyên, hắn bây giờ nói chuyện đều nhanh nhẹn, hơn nữa quan hệ cùng ta hòa hợp, đã đạt đến ta trước đây xác định mục đích."

	"Cha, ta muốn học cái này." Lý Tuế đem một trương giấy nghệ dùng xúc tu cuốn tới Lý Hỏa Vượng trước mặt.

	"Ngươi muốn học hoạ phù?" Không nói có thể hay không dùng, nhưng vừa nghĩ tới nhúc nhích quái vật xúc tu hoạ phù làm pháp dáng vẻ, một màn này nghĩ như thế nào quái làm sao.

	Liền ở Lý Hỏa Vượng do dự có muốn thử một chút hay không thời điểm, một đạo bóng đen từ không trung thoáng một cái đã qua. Chờ Lý Hỏa Vượng vừa mới ngẩng đầu, một chồng thư từ trên trời giáng xuống.

	"Đây là. . ." Lý Hỏa Vượng trái tim phanh phanh phanh không ngừng nhảy. Khi hắn nhanh chóng mở ra, khi nhìn đến mở đầu Nhĩ Cửu đài giám thì, Lý Hỏa Vượng đồng tử trong nháy mắt co đến cực nhỏ.

	"Đây là Ký Tương ước định cho bản thân đồ vật!"

	Kích động không thôi Lý Hỏa Vượng từng chữ từng câu xem lấy, hắn không ngừng mà tìm kiếm Bắc Phong hai cái chữ này.

	Tìm lấy tìm lấy, bỗng nhiên Lý Hỏa Vượng ngừng lại, hắn hô hấp bắt đầu dị thường gấp rút, bàn tay đổ mồ hôi.

	"Từ Ngân Lăng từ biệt, hai tuần có dư, nay. . ."

	Từ Giám Thiên ti bên trong ghi chép nội dung tới xem, cái này Tọa Vong Đạo Bắc Phong giống như chính mình, đều là tâm tố!

	Cũng chính bởi vì hắn là tâm tố, cho nên hắn mới có thể sử dụng trong lòng mê võng tách ra theo lấy tuổi mà tăng thêm chấp niệm. Cuối cùng sống đến một trăm chín mươi bốn tuổi!

	Không chỉ riêng như thế, căn cứ Giám Thiên ti cùng hắn đánh thời gian dài như vậy giao tế tới xem, Bắc Phong thật sự có biện pháp có thể thoát khỏi ảo giác!

	Vào giờ khắc này, Lý Hỏa Vượng kích động lệ nóng doanh tròng, trên đoạn đường này thiên tân vạn khổ đi tới, vào giờ khắc này hắn cuối cùng cảm giác được hi vọng! !
Kết chương.