Chương 1014 : Tà dương lạc sơn vạn tử thanh.
Vào lúc giữa trưa, ngày tại trời giữa.

	Trần Bình An đem cây gậy trúc đặt ở trên mặt đất, đứng lên, mũi chân nhảy lên, đem bầu rượu khơi mào, nhấp một miếng rượu, "Vừa đi vừa nói."

	Lục Trầm liền ở tạm tại lão nhân chỗ này lữ quán nhà khách chính giữa, cùng Trần Bình An tại đây đầu bên dòng suối tản bộ.

	Rơi vào người bên cạnh trong mắt, cũng không thấy kỳ dị, thân là Tài Ngọc sơn khai thác quan Bạch Bá, cùng ngoại môn người tiếp khách Trần Cựu, xưa nay giao hảo.

	Trần Bình An nói ra: "Một cái bỗng dưng tưởng tượng mà thành giả tướng mà thôi, Lục chưởng giáo hà tất như thế hưng sư động chúng, không tiếc trái với văn miếu lễ chế, tự tiện lẻn vào Hạo Nhiên thiên hạ. Trừ phi..."

	Lục Trầm cười nói tiếp: "Trừ phi bần đạo nguyên bản thì có tâm tướng một trong, một mực không có thu hồi, thủy chung tại Hạo Nhiên lâu dài dập dềnh, nếu như bần đạo cũng không phải là từ Bạch Ngọc Kinh chạy đến, vì vậy không tính trái với văn miếu quy củ."

	Trần Bình An lắc đầu, "Trừ phi Lục chưởng giáo muốn lập tức đưa thân Mười lăm cảnh, bổ sung sư tôn tán đạo sau đó, Đại chưởng giáo sư huynh phản hồi Bạch Ngọc Kinh trước chính là cái kia ghế trống, tốt chấn nhiếp Thanh Minh mười bốn châu, nếu như Hạo Nhiên, Man Hoang đều có thể coi là một cái đạo hư độ thuyền, chắc hẳn Thanh Minh cũng thế, vừa đúng Cổ Ngữ có nói, 'Như quân không tu đức, trong đò người toàn bộ là địch nước cũng " đến nỗi vô địch có hay không Chân vô địch, chắc hẳn Lục chưởng giáo làm ở ngoài đứng xem, đối với cái này trong lòng đều có đáp án. Kết quả Lục chưởng giáo trải qua suy diễn, phát hiện bây giờ phá cảnh, thành công khả năng không hề dấu hiệu thấp xuống, cảm thấy không đúng, nghĩ tới nghĩ lui, liền nghĩ đến ta, không tiếc ép cảnh, sử dụng bí pháp lừa dối, Lục chưởng giáo có thể tại này lưu lại bao lâu, một phút đồng hồ? Còn là một nén nhang?"

	"Trần Bình An, ngươi không phải là một cái như thế nào khó đoán người. Phân ra tâm thần, mạo hiểm làm việc, muốn đem một tòa trong lòng thiên địa vô hạn gần như chân tướng, lấy thuật cận đạo, kết quả ngoài chăn người xem thấu phân thân, bình thường tu sĩ còn có thể do dự, nghĩ cái trung gian cách thức, ngươi không giống nhau, cũng chỉ có hai loại lựa chọn, một loại là yên lặng theo dõi kỳ biến, đánh cược sợ bóng sợ gió một trận, một loại là quyết đoán nổ nát vụn một hạt tâm thần, không tiếc tổn thương đến đại đạo căn bản, hai bên như vậy kết xuống tử thù, sau đó ngươi một bên truyền tin tọa trấn màn trời văn miếu thánh hiền đóng cửa, giúp đỡ nhìn chằm chằm vào thiên địa bình chướng, một bên gọi tới Tiểu Mạch tiên sinh cùng Tạ cô nương chắn đường. Trần Bình An, đã nhiều năm như vậy rồi, ngươi thật giống như còn không có triệt để cải biến loại này không phải đối với tức là sai ý nghĩ cùng mạch suy nghĩ."

	Hai vị quan hệ có chút phức tạp "Đạo hữu", tha hương gặp lại, cũng tại bên này ai nói chuyện người nấy, gà với vịt nói.

	"Ý nghĩ cùng mạch suy nghĩ có gì bất đồng?"

	"Ý nghĩ có thể mênh mông không có giới hạn vô lượng, mạch suy nghĩ đã có trật tự mạch lạc cùng con đường."

	Trần Bình An gật gật đầu, "Đây coi là không tính tâm thần có khác? Ví dụ như cùng một con đường, dần dần diễn sinh ra cảm tính cùng lý tính."

	Lục Trầm cười nói: "Trời học tu tâm, người học tu thân. Thân an tâm vui cười, tức là thiên nhân. Khả năng nói được tương đối không rõ ràng rồi, cái kia bần đạo liền đơn cử đơn giản ví dụ, đời sau thần chủ vị, trên núi tổ sư đường, dưới núi dân gian nhà thờ tổ cùng một quốc gia thái miếu đều có, bình thường là dùng để cung phụng tổ tông cùng tổ tiên, đứng linh vị lấy sự tình chết, linh vị chính giữa ghi người đã khuất tên huý, một bên chữ nhỏ, đề chủ tự người tính danh, kính trời pháp tổ, thận cuối cùng đuổi theo xa, như thế nói đến, ngươi cảm thấy tâm thần nhược quả thật sự có đừng, ai là chủ nhân ai là lần?"

	Trần Bình An nghi ngờ nói: "Có thể như vậy ví von?"

	"Đương nhiên."

	Lục Trầm nói ra: "Không thể!"

	Trần Bình An quay đầu, nếu không phải là Bạch Bá thân hình, thật muốn đối với đấm.

	Lục Trầm nói ra: "Bần đạo chỉ là vì chứng minh chính mình ngươi đoán sai rồi, không có gì một phút đồng hồ một nén nhang thời hạn, bần đạo tại Hạo Nhiên thiên hạ muốn ở bao lâu liền ở bao lâu, văn miếu không quản được bần đạo."

	Trần Bình An đột nhiên nói ra: "Nhưng thật ra là ta ngay từ đầu đã nói sai rồi, người cảm tính cùng lý tính, kỳ thật không phải là xóa ra hai cái con đường, mà lại là nhất mạch tương thừa, trước có cảm tính mới có lý tính, không đúng, trước tiên là có lý tính mới có cảm tính, thiên lý người muốn có khác? Tựa như ngươi cái gọi là linh vị bị cung phụng người cùng tế tự người... Tìm nguồn gốc, có thể đi phía trước ngược dòng tìm hiểu đến một họ chi tổ, lại hướng lên... Chính là thân chủ tại người, tâm chủ với trời?"

	Lục Trầm gà con mổ thóc, dùng sức gật đầu, "Ôi, lại vẫn có thể như thế giải thích, chẳng phải là bị bần đạo cho mèo mù gặp được chuột chết rồi. Hay lắm hay lắm."

	Lục Trầm trước ngẩng đầu ngày rằm, lại ngắm nhìn bốn phía, run rẩy tay áo, "Quả nhiên là đại ngôn chói chang, đại đạo nói như vậy xu thế như lửa bừng, sóc nam kỵ tiếng dạy cật tại tứ hải, hắc, đều bị kể cả, không chỗ nào che giấu."

	Trần Bình An cảm thán nói: "Lục chưởng giáo lợi hại a, nhanh như vậy tìm đến của ta thứ hai phân thân rồi."

	Lục Trầm mỉm cười nói: "Dù sao trong lúc rảnh rỗi, không bằng say mê phá đề."

	Ồ lên một tiếng, Lục Trầm nghiêng đi thân thể, hoành hành đi, nhìn về phía Trần Bình An bên mặt, "Nơi đây người tiếp khách Trần Cựu, ngọc truyền bá quốc lộ sĩ ngô đích, hơn nữa núi Lạc Phách lầu trúc phân thân, cái này cũng đã là ba hạt tâm thần rồi, hơn nữa cái kia vận châu chân núi trường làng 'Linh vị " mở quán học vỡ lòng, chắc hẳn không quá đi đi lại lại, bất động như núi, cái kia chính là tựa như bầu trời Bắc Cực rồi, xa xa thẳng tắp đường quanh co dẫn, hẳn là còn lại phân thân, là chia ra làm bảy con đường? Ừ, bần đạo rốt cuộc suy nghĩ minh bạch, dĩ nhiên là một tòa pháp thiên tượng địa Bắc Đẩu Thất Tinh Trận, Trần sơn chủ là từ Đồng Diệp châu Kim Đính quan bên kia lấy được linh cảm? Chẳng qua cuối cùng, còn là học tại bần đạo, vinh hạnh vinh hạnh, vinh hạnh đến cực điểm. Nếu như nhân gian lấy nhật nguyệt lên cao rơi xác định đồ vật, lấy Tử Vi tinh đoạn nam bắc, cái này có nghĩa là Trần sơn chủ bảy tâm thần bám vào tại bùa chú phân thân, ngoại trừ tranh cãi nhất định thủy chung chỉ hướng trường tư chủ thân bên ngoài, tại Bảo Bình châu phạm vi hoạt động, đều cũng có nhất định hạn chế hay sao? Còn thừa ba cái phân thân giấu kín nơi, cho bần đạo đoán một cái, Đại Ly ngu châu, sông lớn đổ ra biển phía nam màu xanh hạnh nước khu vực, người cuối cùng, hơi có chút khó đoán... Bất kể thế nào nói, vì bảo vệ tốt bảy hạt tâm thần không bị tu sĩ chặn được, tiêu diệt từng bộ phận, Trần sơn chủ xác thực tốn không ít tâm tư."

	Như thế kết trận, Trần Bình An nguyên bản cực kỳ mạo hiểm làm việc phân thần cử chỉ, liền an ổn hơn nhiều, thông qua đại trận dẫn dắt, tựa như vì rơi lả tả các nơi bảy hạt tâm thần, đồng thời tại "Tổ sư đường" cài đặt một chiếc kéo dài tánh mạng đèn.

	Trừ phi là bị biết trước đại tu sĩ tận lực nhằm vào, nếu không Bảo Bình châu địa tiên chi lưu, sẽ lại khó tróc bong, giam giữ ở một bộ phân thân tâm thần, thật muốn đấu pháp chém giết, đối địch tu sĩ mặc dù chiến thắng, chỉ biết kinh ngạc vì sao một cái lớn người sống luyện khí sĩ, thậm chí ngay cả hồn phách đều không có, đợi đến lúc Trần Bình An cái kia một hạt tâm thần tránh lui mất tích, quay về "Tổ sư đường", lộ ra bùa chú con rối tướng mạo sẵn có, những tu sĩ kia sẽ rõ ràng, mình đã trêu chọc phải không nên dây vào nhân vật.

	Trần Bình An nói ra: "Kỳ thật còn có hai khỏa giúp đỡ ẩn tinh, chịu trách nhiệm từ bên cạnh phối hợp tác chiến, miễn cho bị địa tiên quá mức nhẹ nhõm liền đánh nát nào đó cái phù giấy, dắt một phát động toàn thân, thất bại trong gang tấc, dẫn đến ta phải lập tức thu hồi toàn bộ bùa chú phân thân."

	Lục Trầm thổn thức nói: "Khó trách năm đó ở hẻm Nê Bình, ngươi sẽ cùng bần đạo nói một câu, trí nhớ của mình rất tốt, xem đồ vật đều nhớ được."

	Lúc ấy hẻm Nê Bình giầy rơm thiếu niên, còn có thể tất cung tất kính xưng hô chính mình một tiếng Lục đạo trưởng, thật sự là làm cho người hoài niệm.

	Từ Lục đạo trưởng, Lục Trầm, khốn kiếp, cho tới bây giờ Lục chưởng giáo, hảo sinh thương cảm.

	Lục Trầm hiện tại may mắn chính mình chuyến không có phí công đi, tuyệt đối là không uổng chuyến này, bây giờ Trần Bình An, coi như là vào núi tu hành, chạy tới giữa sườn núi rồi, Lục Trầm cái gọi là giữa sườn núi, cùng bình thường luyện khí sĩ không giống nhau, là cái loại này có thể chứng kiến đỉnh núi phong quang vị trí, mới có tư cách bị nói thành là giữa sườn núi, cùng cảnh giới cao thấp không có tuyệt đối quan hệ, ví dụ như rất nhiều Phi Thăng cảnh đại tu sĩ, cả đời đều chưa từng tìm được hợp đạo cơ hội chỗ, tại Lục Trầm trong mắt, liền còn là cái loại này chưa đến sườn núi thường dân.

	Hôm nay Trần Bình An bằng vào hai thanh phi kiếm bổn mạng thần thông chồng lên, đã đã tìm được một cái cực kỳ rộng lớn "Kiếm đạo", chính là thông qua mắt thấy, nghe thấy, lời truyền miệng, cùng với tưởng tượng ở bên trong rất nhiều pháp môn, tập hợp ra một cái hàng ngàn tiểu thế giới, nếu như nói từ Kiếm Khí trường thành phản hồi Hạo Nhiên thiên hạ trước, chỉ là một cái hơi có vẻ non nớt tư tưởng, như vậy đợi đến lúc Trần Bình An bắt đầu tay thông qua kim tinh đồng tiền luyện hóa ra một cái thời gian sông dài, nhất là lần này thiên ngoại phản hồi, tăng lên một thanh "Trăng trong nước" phi kiếm phẩm chất, Trần Bình An phân thân các nơi, bảy "Trần Bình An", tại Bảo Bình châu bất đồng khu vực hết thảy chứng kiến hết thảy đăm chiêu suy nghĩ, đều là một loại coi như từng giây từng phút đều tại lấy chân thật thiên địa làm trảm long đài rèn giũa mũi kiếm "Luyện kiếm" .

	Như thế luyện kiếm chi đạo, khiến Lục Trầm đều muốn rất cảm thấy mở rộng tầm mắt.

	So hiện nay ngày người tiếp khách Trần Cựu tại bữa rượu chứng kiến, Bạch Nê, Hạ Hầu Toản cùng Lương Ngọc Bình, ba người dáng người dung mạo, dung mạo, thanh âm, ngữ điệu, khí thái, thần sắc, cũng đã bị người tiếp khách Trần Cựu "Ghi chép trong danh sách", đã lặng yên dung nhập chủ thân Trần Bình An này tòa kiếm pháp thiên địa.

	Nói ngắn gọn, tất cả mọi người vật cùng sơn thủy cảnh tượng, tại đây đầu Trần Bình An hành tẩu trên đường, đều là một cái "Chữ" hoặc là "Từ ngữ", như vậy Tài Ngọc sơn tán hoa than bữa này tiệc rượu, liền dường như hợp thành "Một câu" .

	Tạo thành những lời này từ ngữ, số lượng càng nhiều, càng là rậm rạp, nội dung càng là kỹ càng, lại càng là tiếp cận cùng "Giả tướng" đối lập "Chân tướng" .

	Tựa như lúc trước Lục Trầm làm cho hỏi thăm đấy, thế gian đến cùng có hay không thời gian? Có hay không từ vô số định dạng bất động tạo thành một cái một? Lục Trầm nói vậy, chẳng khác nào đem toàn bộ thiên hạ coi là một quyển hoàn toàn đứng im bất động sách vở, đợi đến lúc Lục Trầm nhận định "Cái kia một", hắn bắt đầu lật sách, trên sách nhân vật cùng cảnh tượng mới có thể "Tự giác" cùng "Bị động" lưu chuyển đứng lên. Mà Lục Trầm cái này cách nói, hiển nhiên cùng lý - Hi Thánh ý nghĩ kia, thuộc về đồng nguyên bất đồng chảy.

	Đột nhiên quên cái nào đó chữ, lại đột nhiên nhớ lại việc nào đó, giống như đã từng trải qua...

	Nhân sinh trên đời, sao mà bi ai. Buồn lo vô cớ chi buồn bã, không còn lối thoát chi khóc, đều từng khiến Lục Trầm lòng có ưu tư nhưng.

	Vừa giống như Trần Bình An trước tại thiên ngoại, cùng Tiểu Mạch cùng Bạch Cảnh cưỡi gió phản hồi Hạo Nhiên trên đường, Bạch Cảnh vứt cho hắn một đống lớn hội họa có viễn cổ phong cảnh trang giấy, lúc ấy Trần Bình An cảm thấy giống như một quyển tiểu nhân sách, càng giống Bùi Tiễn tại trên lớp học trang sách một góc hội họa cái nào đó tiểu nhân, bất đồng tư thái, rất nhanh lật giấy, chính là một bộ đầy đủ nguyên vẹn động tác.

	Cho nên đợi đến lúc Trần Bình An cái này viết sách người lại đem "Những lời này" một mình hái đi ra, để vào trong lồng tước bên trong cái kia thời gian sông dài chính giữa, tương lai người bên cạnh chứng kiến, sẽ cảm thấy càng chân thật.

	Nếu như nói là hôm nay tiệc rượu, là một cái câu đơn, như vậy đạo sĩ ngô đích tại ngọc truyền bá nước kinh thành Vĩnh Ninh huyện này tòa chỗ ở trong đất, nữ quỷ Tiết Như Ý, thiếu niên Trương Hầu, còn có những cái kia trong nội viện hoa hoa thảo thảo, hơn nữa mỗi ngày ra ngoài cùng những cái kia nha môn quan lại nhỏ mời khách uống rượu, trên đường nói chuyện phiếm, bày quầy bán hàng làm cho người ta thầy tướng số xem tướng... Chính là một cái thời gian sông dài bị kéo ngả vào mấy tháng lâu "Trường cú" .

	Mà Lục Trầm chính là cái kia "Giả tướng", chính là Vạn Pháp chi tông, như cùng là khối thứ nhất... Thần chủ vị.

	Nhưng mà Trần Bình An đang cùng lý - Hi Thánh nói chuyện phiếm lúc, hai bên hàn huyên tới Trâu tử lúc, Trần Bình An trong lòng suy nghĩ, đã từng có cái ý niệm trong đầu, làm làm đường sông định vị mỏ neo thuyền tồn tại, không thể nào là Lục Trầm.

	Cái này là Trần Bình An một loại cùng loại quán tính "Mạch suy nghĩ" lừa mình dối người.

	Mà loại này lời đầu tiên lừa gạt, lại khinh người, tiếp theo khi thiên thủ pháp, tự nhiên là Trần Bình An cùng Thôi Sàm học đấy, đáng tiếc không thể học được toàn bộ, dù sao cũng là Trần Bình An tự học, toàn bộ bằng chính mình đi lục lọi, tựa như một đạo thuật toán đề, biết rõ khảo đề đáp án, lại đi đổ đẩy ngược dòng tìm hiểu một cái cực kỳ rườm rà giải đề quá trình. Cùng lúc đó, vừa đúng là loại này vẽ rắn thêm chân lừa mình dối người, Trần Bình An có này khởi niệm, tương đương tiếng lòng ngôn ngữ Lục Trầm tên huý, cái này khiến lúc ấy đồng dạng tại phía xa thiên ngoại sống chết mặc bay Lục Trầm, thoáng cái liền đã nhận ra không đúng, đồng dạng bắt đầu đổ đẩy trở về... Lại là một trận lòng còn sợ hãi, thậm chí nửa điểm không kém hơn lúc trước Kiếm Khí trường thành trận kia buông xuống chưa đến phục giết, mà Lục Trầm nếu không phải từng rời khỏi Thanh Minh thiên hạ, không có gom góp cái này náo nhiệt, bị một tòa đại thiên địa ngăn cách thiên cơ, có lẽ sẽ bỏ qua này manh mối.

	Lục Trầm lần này phản hồi Hạo Nhiên, thật đúng là không phải là trái lệ "Nhập cư trái phép", mà lại là trước đó cùng Lễ thánh báo cáo chuẩn bị qua đấy.

	Là thật có một cái chính sự ấy nhỉ, đến nỗi thấy Trần Bình An, chỉ là tiện đường.

	"Cho bần đạo lại tính toán, năm nay thanh minh ngày, Trần sơn chủ chỗ này Thất Tinh Trận tranh cãi, là chỉ hướng... Ngọc truyền bá nước kinh thành cái kia Vĩnh Gia phố? !"

	Lục Trầm thủy chung học con cua đi đường, đi theo Trần Bình An bước chân, hỏi: "Một cái Mã Khổ Huyền mà thôi, đáng giá ngươi như thế phân thần đi phong thần?"

	Lục Trầm cái gọi là phong thần, rồi lại không phải phong chính chi phong, mà lại là phong cấm, phong sơn chi phong.

	Trần Bình An cùng Mã Khổ Huyền, hai bên lòng dạ biết rõ, có một khoản năm xưa nợ cũ, có người đòi nợ có người trả nợ.

	Có thể là hai cái, có thể là ba cái. Nếu như Mã Khổ Huyền nhất định phải ngăn trở, vậy có thể là ba cái hoặc là bốn cái.

	Đều chết.

	Lục Trầm xoay người, một cước đem trên đường tảng đá đá vào suối nước ở bên trong, "Theo lý thuyết, mặc dù Mã Khổ Huyền cha mẹ có thể trở thành một đường sơn thần thủy thần, trong lúc vô hình được một châu Tây Nhạc sơn quân phủ thần đạo che chở, thì như thế nào? Có thể ngăn được ngươi báo thù?"

	"Đúng rồi đúng rồi, thì ra là thế, quả thật có điểm khó giải quyết."

	"Đôi này vợ chồng, dĩ nhiên là muốn đưa thân Thành hoàng gia liệt kê, đạt được Minh phủ quan điệp bùa hộ mệnh, cái này cùng thần núi thần sông chia ra một đạo lối rẽ rồi. A, đâu chỉ là bùa hộ mệnh, thật sự là thế gian nhất danh xứng với thực cứu mạng phù."

	"Kỳ quái tai, là như thế nào làm được, lấy Mã Khổ Huyền đôi này cha mẹ cay nghiệt phẩm hạnh, mặc dù bọn hắn muốn bằng vào các loại làm việc thiện cử chỉ,

	Tích lũy âm đức đưa thân nhóm này, thế nhưng là Phong Đô Minh phủ từ xưa thì có cái kia 'Cố tình vì thiện mặc dù thiện không phần thưởng' luật thép, dương gian nhân vật, mặc dù tinh thông minh gian âm luật, muốn tích góp từng tí một công đức, lợi dụng sơ hở, như vậy chỉ là cánh cửa này hạm, bọn hắn liền đã định trước vượt qua không qua, muốn làm địa vị cao Thành hoàng gia, hoàn toàn si tâm vọng tưởng rồi."

	Trần Bình An rốt cuộc mở miệng nói ra: "Mã Khổ Huyền rất thông minh, sớm đã có ý vượt qua hai người bọn họ, tại ngọc truyền bá nước kinh thành vụng trộm an bài nhân thủ, chỉ buộc cha mẹ của hắn không thể không đi làm có chút sự tình, rồi lại cố ý không rõ nói nguyên do, thậm chí không cho phép bọn hắn đuổi theo hỏi thăm vì cái gì, đã từng dùng cực kỳ nghiêm khắc trong lời nói cho, cảnh cáo thậm chí là đe dọa qua cha mẹ của hắn."

	"Dạy người câu cá không bằng dạy người câu cá, Mã Khổ Huyền là ngược lại một con đường riêng hành chi, khả năng chậm điểm, nhưng mà hữu hiệu."

	Lục Trầm cười nói: "Mã Khổ Huyền đại khái là chừng nào thì bắt đầu loại này mưu đồ hay sao?"

	Trần Bình An nói ra: "Sẽ không quá muộn, cũng tuyệt đối sẽ không quá sớm. Năm đó hẻm Hạnh Hoa Mã thị tính cả đám đó thân thích, cùng một chỗ chuyển ra trấn nhỏ, trực tiếp chuyển ra sảng khoái lúc Đại Ly vương triều, đi đi tây núi cao khu vực ngọc truyền bá nước, lúc ấy Mã Khổ Huyền, tâm cao khí ngạo, căn bản không cảm thấy ta có tư cách làm cừu gia của hắn, sở dĩ khiến cha mẹ chuyển ra quê hương, đoán chừng nhiều nhất là lo lắng kết quả của bọn hắn, cùng Thái Kim Giản cùng Phù Nam Hoa tương đối giống như, dù sao hắn muốn tại núi Chân Vũ tu hành, không có khả năng từng giây từng phút nhìn chằm chằm vào Ly Châu động thiên."

	"Đợi đến ta lần thứ nhất rời khỏi Kiếm Khí trường thành, phản hồi Bảo Bình châu, nhất là đi ra Thư Giản hồ, Mã Khổ Huyền khả năng thì có làm cho cảnh giác rồi, nhưng càng lớn tỉ lệ, là hắn vì cố ý buồn nôn ta, cố ý để cho ta một lòng báo thù rồi lại chậm chạp không cách nào báo thù, thậm chí sẽ cảm thấy cả đời đều báo thù vô vọng, khiến ta cả đời đều sinh hoạt tại cừu hận cùng áy náy chính giữa. Đợi đến lúc ta làm Kiếm Khí trường thành Ẩn quan, tin tức truyền quay lại Hạo Nhiên thiên hạ, Mã Khổ Huyền mới bắt đầu chính thức đem ta coi là uy hiếp, ta cẩn thận nghiên cứu qua ngọc truyền bá nước Mã thị trước đài phía sau màn tất cả hành động, chính là ở đằng kia trong vài năm, các phòng đệ tử bắt đầu nhiều lần ra tay, thậm chí bắt đầu ý đồ thông qua con cháu khoa cử một đạo, được cáo mệnh, rạng rỡ cửa nhà, về sau thử lại Đồ mỗ người hoặc là mấy người đạt được triều đình thụy hào, truy tặng gia tộc bao gồm nhiều cử động, cũng bắt đầu hoàn thành từng bước đã tiến hành, duy nhất ngoài ý muốn, chính là Mã Khổ Huyền thật không ngờ ta lại nhanh như vậy liền đuổi theo cảnh giới của hắn."

	Lần trước núi Lạc Phách xem lễ Chính Dương sơn, Mã Khổ Huyền liền từng nghe từ núi Chân Vũ cái kia Dư Thì Vụ đề nghị, cái sau cứ nói, thật sự nếu không ra tay, liền không có cơ hội.

	Chỉ tiếc Trần Bình An hầu như hóa giải mất cả tòa Chính Dương sơn, như cũ không có cho Mã Khổ Huyền xuất thủ cơ hội kia.

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Đợi đến Mã Khổ Huyền cha mẹ, trở thành ngọc truyền bá nước một phương Thành hoàng gia, tin tưởng bọn họ cái thứ nhất muốn thu thập đấy, chính là Mã thị trong gia tộc những cái kia làm nhiều việc ác người trong nhà, bằng này ngồi vững vàng Kim Thân. Đô thành hoàng miếu, văn phán quan lên cao dời ra ngọc truyền bá nước kinh thành, lúc đầu âm dương ty chủ quan Kỷ Tiểu Bình, thuận thế lên chức vì văn phán quan, âm dương ty cùng nào đó ty quan chức ghế trống đi ra, hai người liền từ địa phương châu quận Thành hoàng thân phận vào kinh thành báo cáo công tác, dựa vào công lao thăng chức bổ sung vị."

	Lục Trầm cười ha hả nói: "Không hổ là Mã Khổ Huyền, thật là dụng tâm lương khổ."

	Một quốc gia các cấp Thành hoàng gia, không giống với sơn thần thủy thần, tuy rằng Ngũ Nhạc sơn quân có quyền lợi quản hạt cả hai, nhưng mà cái trước chính thức thượng cấp, còn là Phong Đô Minh phủ, nói ngắn gọn, Ngũ Nhạc sơn quân có thể trực tiếp quyết định cảnh nội thần núi thần sông lên chức thậm chí là quyền sinh sát trong tay, nhưng mà không có tư cách trừng phạt các cấp Thành hoàng gia, nhất định theo như luật chuyển giao cho Phong Đô phán định chịu tội, nói đúng là Đại Nhạc sơn quân phủ đối với các cấp Thành hoàng có một bộ phận định tội quyền, rồi lại không chấp hành quyền.

	Tại sơn thủy quan trường, miếu thành hoàng tựa như một quốc gia triều đình Ngự sử đài, địa vị cao cả, thân phận thanh quý, có thể giám sát đủ loại quan lại, Lại bộ nhưng không cách nào trực tiếp quyết định một vị Ngự Sử lên chức biếm trích.

	Đương nhiên Mã Khổ Huyền có thể làm thành việc này, ngay tại ở Ly Châu động thiên tự thành thiên đạo tuần hoàn, năm đó trấn nhỏ dân chúng sinh tử cùng tội phúc, cũng không bị Phong Đô ở bên trong mấy chỗ âm phủ Minh phủ khống chế.

	Lục Trầm hỏi: "Có thể có phá giải phương pháp?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Có."

	"Các ngươi kiếm tu ngẫu nhiên không nói đạo lý một lần cái loại này con đường?"

	"Vừa vặn trái lại, theo khuôn phép cũ. Đừng nói là ngọc truyền bá nước Đô thành hoàng miếu, còn có Phong Đô Minh phủ bên kia cũng tìm không ra nửa điểm tật xấu, nếu như tìm không ra tật xấu, liền không cách nào dựa theo minh khoa âm luật che chở Mã Khổ Huyền cha mẹ, cuối cùng chỉ có thể theo lẽ công bằng làm việc, hai không thiên vị. Không như vậy, chỉ biết dây dưa không ngớt, oan oan tương báo khi nào rồi. Trên một thế hệ ân oán, chúng ta thế hệ này người làm triệt để rất hiểu rõ, có ân báo ân có cừu oán báo thù, không để lại cho đời sau người."

	Lục Trầm cười nói: "Mã Khổ Huyền trăm phương ngàn kế, đầy bàn đều thua, chẳng phải là muốn bị ngươi tức chết."

	Trần Bình An nói ra: "Hắn đạo tâm cứng cỏi, khí không chết hắn."

	Lục Trầm không nói gì.

	Bần đạo chỉ là cùng ngươi mở câu vui đùa, ngươi không cần như vậy đâu ra đấy.

	Lục Trầm thay đổi cái càng thêm lời nói lấy lòng đề, "Trần Bình An, ngươi thật đúng là làm lên người tiếp khách a."

	Lúc trước Lục Trầm đã từng đề nghị Trần Bình An, có cơ hội nhất định phải làm cái nghênh đón mang đến người tiếp khách, sẽ rất có ý tứ.

	Trần Bình An cười nói: "Biết nghe lời phải."

	Lục Trầm không khỏi cảm thán một câu, "Hai mắt chứng kiến tức là thiên địa, trí nhớ của một người, hạng gì quý giá làm sao chờ yếu ớt."

	Trời chiều gần xuống núi, tím màu xanh muôn dạng, trong khoảnh khắc biến hóa tự dưng, như mộng như ảo.

	Không sai a, bất tài là vào lúc giữa trưa sao, sao liền mặt trời lặn phía tây rồi hả?

	Vô lễ vô lễ rồi, Lục Trầm trong lòng biết không ổn, lập tức nhắm mắt lại lại mở mắt.

	Thường tại bờ sông đi nào có không ướt giày, thảm.

	Ngươi Trần Bình An cũng quá không niệm tình xưa rồi, bần đạo thế nhưng là giúp ngươi cùng Ninh cô nương dắt chỉ đỏ Nguyệt lão!

	Bờ sông, Bạch Bá ngồi ở Hạnh Hoa bên cây, hỏi: "Câu lên mấy cái cá?"

	Ngồi cạnh Trần Bình An cầm trong tay cần câu, cười nói: "Tạm thời không có cá lấy được, chỉ có một con cá lớn cắn mồi rồi, có thể mặc dù mắc câu, cũng chưa chắc có thể lưu lên bờ."

	Bạch Bá cười nói: "Ngươi tốt xấu gì là một cái luyện khí sĩ, còn túm không hơn một con cá?"

	Trần Bình An sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn gật đầu nói: "Cá thành tinh chứ sao."

	Bạch Bá nhịn không được cười lên, tiểu tử thối còn rất sẽ nói chê cười.

	Một chỗ kỳ quái thần dị cảnh giới ở bên trong, Lục Trầm cùng một cái Lục Trầm hai mặt nhìn nhau, như soi gương, cho nên hai bên trong mắt, tồn tại vô số Lục Trầm.
Kết chương.