Chương 198: Chiến dịch hệ thống toàn diện thăng cấp

	Trung Châu hàng không vũ trụ sinh thái căn cứ thí nghiệm bên ngoài, treo đầy tuyết đọng cây tùng, một mực từ căn cứ tường vây biên giới, trải ra dốc thoải bên dưới vứt bỏ trấn nhỏ.

	Nơi này kiến trúc tối cao bất quá ba tầng, mang nhà để xe cùng bể bơi một tầng căn phòng chiếm cứ đại đa số, ngẫu nhiên có thể trông thấy một lượng tòa nhà đi con đường riêng phòng ở, đại khái là phụ cận căn cứ nghiên cứu nhân viên nghiên cứu khoa học.

	Bất quá, vô luận nơi này từng thuộc về ai, hiện tại cũng đã hoàn toàn bị xao lãng đi.

	Chết cóng dây leo lúc trước viện một mực bò vào trong phòng, rơi đầy tro bụi trong ga-ra mọc ra bụi cây, thảm thực vật sợi rễ chui phá bê tông đường cùng tường viện, xanh um tươi tốt cây cối lấp đầy bị vứt bỏ góc khuất, thậm chí từ một chút nhà bằng gỗ nóc nhà chui ra.

	Dưới lầu ngẫu nhiên có thể nghe thấy kẽo kẹt vang động, hoặc là gặm ăn người dùng chơi đổ thứ gì, hoặc là chuột. . .

	Nửa đổ sụp hai tầng chồng thự nóc nhà.

	Phủ phục tại trong tuyết Đêm mười, nhẹ nhàng làm cái hít sâu, ngón trỏ nhẹ nhàng gọi bên dưới ống nhắm bên trên nút xoay.

	Dốc thoải bên trên rừng cây tùng, ngọn cây vừa vặn không có qua căn cứ nghiên cứu nhất cạnh ngoài mái nhà.

	Mắt phải dán tại ống nhắm bên trên hắn, chỉ có thể xuyên thấu qua chạc cây cùng tuyết đọng khe hở, miễn cưỡng trông thấy trạm gác phụ cận bóng người.

	Những cái kia kẻ cướp đoạt ngay ở phía trước.

	Cách hắn không đến năm trăm mét.

	Lúc trước kẻ cướp đoạt đội tuần tra đến trấn bên trên lục soát qua một lần, nhưng cũng không có lục soát vô cùng tỉ mỉ, bởi vậy vẫn chưa phát hiện giấu ở trên nóc nhà hai người.

	"Có thể trông thấy người sao?" Phủ phục tại ống khói bên cạnh, cầm kính viễn vọng một lỗ Phương Trường, híp mắt trái nói.

	"Thấy được, nhưng đánh lấy có chút độ khó."

	"Mười giờ phương hướng, trông thấy lầu ba cửa cửa sổ kia súng máy sao?"

	"Ta có thể trông thấy hắn bao cát cùng chân khung. . . Đầu bị chạc cây chặn lại, bất quá xuyên qua vấn đề cũng không lớn."

	"Vậy được, một hồi hắn là của ngươi. Ghi nhớ, chờ hắn trước khai hỏa, chiếu vào thương diễm phía trên một tấc đánh."

	"Biết rõ."

	Mắt phải từ ống nhắm bên trên dịch chuyển khỏi, Đêm mười rút sạch (*bớt thời giờ) nhìn thoáng qua nhét vào nóc nhà lưng sườn núi VM.

	Làm độ sáng điều đến thấp nhất thời điểm, chỉ có chính đối phương hướng có thể trông thấy một chút xíu quang, không cần lo lắng bại lộ vị trí.

	Cực kì tốt dùng.

	Thông qua địa đồ tính ra khoảng cách, hắn đưa ngón trỏ ra ở trên màn ảnh điểm nhẹ lại, cắt tới thanh nhiệm vụ.

	[  khoảng cách chiến đấu lúc bắt đầu ở giữa: 31 phút 21s.  ] 

	[  nhiệm vụ: Đến chỗ nấp (đã hoàn thành), ban thưởng: Chiến tranh điểm số +10  ] 

	[  nhiệm vụ: Tại VM trên bản đồ đánh dấu cao uy hiếp mục tiêu (đang tiến hành).  ] 

	[  nhiệm vụ: Chiến tranh sau khi bắt đầu yểm hộ phía đông tấn công tiểu đội (chưa bắt đầu).  ] 

	[  vi phạm quy tắc điều kiện: Khi lấy được mệnh lệnh trước đó khai hỏa bại lộ vị trí, sẽ bị khấu trừ toàn bộ chiến trường điểm số, cũng xử phạt ngày 14 phong cấm.  ] 

	[  vi phạm quy tắc điều kiện: Cự tuyệt thi hành mệnh lệnh một lần sẽ bị khấu trừ 50 chiến trường điểm số, cảnh cáo hai lần sẽ bị khấu trừ 100 điểm, lần thứ ba. . .  ] 

	Nhiệm vụ còn rất nhiều.

	Đêm mười ở trong lòng yên lặng tính lại, nếu như có thể đem sở hữu chi nhánh hoàn thành, tổng cộng có thể cầm tới 270 ngân tệ, 430 cống hiến dáng vẻ.

	Vận khí tốt, nhiều một chút rơi mấy cái Đồng Tử, tay súng máy, có thể có thể lên 400 ngân.

	Cái này không thể so « phần mềm hack V » cùng « lão Lục triệu hoán » kích thích nhiều rồi?

	Nếu như có thể cường hóa một lần trúng đích mục tiêu xạ kích âm thanh thì càng hoàn mỹ.

	Tỉ như, bắn trúng mục tiêu thời điểm chuôi nắm run một lần.

	". . . Chịu đựng a lão Tế."

	"Chờ tích lũy đủ tiền, ta cho ngươi đổi thần trang!"

	Cách đó không xa, một đám mặc màu sáng trang phục thợ săn player, chính dọc theo trấn nhỏ biên giới phế tích, hướng phía căn cứ thí nghiệm phương hướng đẩy tới.

	Bôi ở lưỡi lê bên trên bùn, giấu ở Bạch Tuyết bên trên hàn mang, lại không thể che hết kia thương cờ như rừng sát khí.

	Phía trước chính là địch nhân trận địa!

	Từng đôi ẩn trong đêm tối con ngươi lóe ra hưng phấn, kia dâng cao ý chí chiến đấu, liền ngay cả gào thét gió bấc đều yếu đi mấy phần.

	Một trận đại chiến, hết sức căng thẳng!

	. . .

	Cùng một thời gian, ở xa hơn hai mươi cây số bên ngoài Brown nông trường, mang theo ống sắt súng trường lính gác ngay tại đống rác thành trên tường rào tuần tra.

	Cùng ngày xưa bóng người thưa thớt bất đồng là, hôm nay nông trường có chút phá lệ náo nhiệt.

	Phong cách đồng quê nghiên cứu dinh thự.

	Phòng khách rộng rãi bên trong ngồi hơn mười cái người, trên mặt của mỗi người đều biểu lộ nặng nề, phảng phất có thể chảy nước mây đen.

	Hình tròn trên bàn gỗ bày biện một đài cũ kỹ radio, ồn ào dòng điện âm cùng người chủ trì nói năng ngọt xớt khẩu âm, cùng trong phòng khách bầu không khí không hợp nhau, nhưng lại phá lệ hợp với tình hình.

	"Nơi này là Cự Thạch thành thanh âm, ta là các ngươi thân ái nhất đài phát thanh người chủ trì Hans tiên sinh, bây giờ làm ngài mang tới là bắc ngoại ô thế cục tình huống mới nhất."

	"Căn cứ không đáng tin tin tức, một cái tên là Tước Cốt bộ lạc kẻ cướp đoạt thế lực, ngay tại chúng ta nhìn ra xa không tới địa phương phát triển lớn mạnh. Đây tuyệt đối không phải nói chuyện giật gân, bọn hắn thực lực không yếu, chí ít so với cái kia giấu ở trong phế tích không dám ra tới ác ôn mạnh hơn nhiều."

	"Những cái kia kẻ cướp đoạt không chỉ là hấp thu quân đoàn tàn quân, còn tiếp nhận một bộ phận trang bị của bọn họ, hiện tại ngay tại toàn bộ lũng sông hành tỉnh trung bộ chiêu binh mãi mã. . . Xem ra bọn hắn tựa hồ là dự định thành lập một cái thuộc về kẻ cướp đoạt quốc gia."

	"Nếu như bọn hắn tiếp tục hướng nam, không cần hoài nghi, thành phố Thanh Tuyền bắc ngoại ô các hương ba lão không có một người có thể còn sống sót, mà dân binh đoàn tuyệt đối sẽ không vì những cái kia không có giao qua thuế người lãng phí một viên đạn. Nếu như ngài vừa lúc tại bắc ngoại ô, lại không muốn trơ mắt nhìn bản thân thê nữ bị bắt đi đưa vào nông trường, Cự Thạch thành thanh âm đài phát thanh hướng ngài long trọng đề cử phương xa chi phong khách sạn!"

	"Nơi đó là khẳng khái Lewis bỗng nhiên tiên sinh, vì lưu dân đặc biệt mở siêu khách sạn năm sao, nó ở vào Cự Thạch thành tường ngoài biên giới. Mặc dù là cạnh ngoài, nhưng pháp lý bên trên, nơi đó đồng dạng thuộc về Cự Thạch thành lãnh địa, dân binh đoàn sẽ không đối phát sinh ở chuyện nơi đó ngồi nhìn mặc kệ. . . Chỉ cần 1 mai thẻ đánh bạc, liền có thể ở bên trong ngây ngốc cả ngày."

	Đối với đài phát thanh bên trong thanh âm.

	Ngồi ở bàn tròn trước đám người chỉ có trầm mặc đáp lại.

	1 mai thẻ đánh bạc đối với hợp pháp sinh sống ở Cự Thạch thành đám dân thành thị mà nói, khả năng cũng chính là một giờ tiền lương, hoặc là một bình đổi nước bia.

	Nhưng đối với bọn hắn tới nói, lại cần dùng 1 kí lô lương thực hoặc là càng nhiều đáng tiền rác rưởi tài năng đổi được.

	Tựa hồ là chịu đủ lắm rồi cái này trầm mặc im lặng, một vị bộ dáng khổng vũ hữu lực, mang theo thợ săn mũ trung niên nam nhân, chậm rãi mở miệng nói ra.

	"Tước Cốt bộ lạc thế lực ngay tại lớn mạnh, chúng ta hẳn là liên hợp lại! Thần Phong cộng đồng có thể phái ra hai mươi tên thợ săn."

	Thấy có người nổi lên đầu, ngồi ở cách đó không xa mập mạp nhẹ nhàng thở ra, dùng khăn tay cằm dưới tròn vo trên đầu mồ hôi, hưởng ứng nói.

	"Chúng ta có thể ra chín cái. . ." Thấy trên bàn tất cả mọi người nhìn mình, hắn vội vàng bổ sung một câu, "Ta biết rõ khả năng này ít một chút, nhưng chúng ta chỉ có bao nhiêu thôi."

	"Chậc chậc, nghe một chút, mập chảy mỡ hưng thịnh xe dịch trạm thế mà chỉ có chín cái nam nhân, " trên mặt in một khối bị phỏng vết sẹo tráng hán, bật cười một tiếng, giễu cợt giọng điệu nói, "Nếu như nam nhân của các ngươi đều chết xong, chúng ta có thể giúp giúp các ngươi."

	Mập mạp trên mặt lóe qua một tia nổi nóng, nhưng khiếp sợ gia hỏa này không phải là cái gì đồ tốt, chỉ là nguy hiểm híp mắt lại, không dám nói cái gì.

	Hưng thịnh xe dịch trạm lâu dài tiếp đãi từ Hồng Hà trấn đến thành phố Thanh Tuyền làm ăn hành thương, so với ngồi ở chỗ này kẻ nghèo hèn, hắn trong túi xác thực nhiều như vậy hai khối thẻ đánh bạc.

	Mà ở cái này quỷ thời tiết bên trong, điểm này thẻ đánh bạc cũng không thể mang đến cho hắn quá nhiều cảm giác an toàn, thậm chí không đủ dân binh đoàn máy bay ra một lần sai.

	Nhìn chằm chằm cái kia xấu xí mặt thẹo nam, dịch trạm lão bản ở trong lòng hiểm ác nghĩ đến.

	Chờ lấy!

	Chờ cái này mùa đông qua đi, lão tử liền mời lính đánh thuê đi trong nhà ngươi làm khách!

	Trong phòng khách bầu không khí có chút cứng đờ.

	Thôn vân thổ vụ Brown tiên sinh, biểu lộ có chút phiền muộn.

	Mặc dù biết những này các bạn hàng xóm tám thành là chỉ nhìn không lên, nhưng không nghĩ tới đều đến nơi này cái trong lúc mấu chốt, bọn hắn lại còn bởi vì nhà ai thêm ra hai người tính toán chi li.

	Thật là không có cứu!

	Lúc này, ngồi ở bàn tròn góc khuất, một tên khuôn mặt thon gầy, từ đầu tới đuôi một mực trầm mặc nam nhân bỗng nhiên lên tiếng.

	"Vô dụng, chúng ta căn bản không thể nào là những người kia đối thủ, số lượng của bọn họ tựa như châu chấu đồng dạng. . . Từ đó bộ càn quét đến nam bộ."

	Thấy bao quát Brown ở bên trong tất cả mọi người nhìn về phía bản thân, nam nhân dừng lại một lát, tiếp tục nói.

	"Ta có cái thân thích, tại bia đá trấn, khoảng cách chỗ này đại khái hơn ba mươi cây số dáng vẻ. Trước mấy ngày hắn chạy nạn đến ta đây nhi, nói lên trăm cái kẻ cướp đoạt xâm lấn bọn họ thị trấn, phản kháng người không phải là bị đánh thành cái sàng, chính là bị treo cổ tại cửa ra vào, còn dư lại hoặc là bị chộp tới làm khổ lực, hoặc là bị đè xuống đất tra tấn đến cơ hồ tắt thở."

	"Đương thời hắn giấu ở trong phế tích, trơ mắt nhìn lửa ở trước mũi đốt, giả dạng làm thi thể động cũng không dám động một cái, cuối cùng là may mắn sống tiếp được."

	Trong phòng khách bầu không khí càng thêm cứng đờ.

	Tựa hồ là vì hòa hoãn không khí, một tên hơi có vẻ lớn tuổi người sống sót nhẹ nhàng thở dài một ngụm, nhỏ giọng lẩm bẩm một câu.

	"Làm lao động. . . Chí ít không có bị ăn, xem ra những người này còn giảng điểm văn minh."

	"Ta còn chưa nói xong. . . Lão nhân cùng tiểu hài đều bị chém đầu, " cái kia thon gầy nam nhân nhẹ nhàng giật giật hầu kết, vẻ mặt ngây ngô tiếp tục nói, "Bọn hắn chỉ cần có thể làm được động sống, cùng có thể sinh con."

	Lò sưởi trong tường bên trong hỏa diễm cháy hừng hực.

	Trong phòng khách đung đưa ánh lửa sáng ngời, không khí lại lạnh đáng sợ.

	"Đủ rồi!"

	Brown tiên sinh vỗ xuống bàn, khói bụi từ khóe miệng của hắn chấn động rớt xuống, đánh rơi giày bên cạnh.

	Hắn đem một nửa tàn thuốc lấy xuống, đặt tại trong cái gạt tàn thuốc, biểu lộ âm trầm nhìn các vị đang ngồi liếc mắt, chậm rãi mở miệng tiếp tục nói.

	"Nơi này là gia viên của chúng ta, chúng ta đời đời kiếp kiếp sinh hoạt ở nơi này, chạy? Có thể chạy tới chỗ nào. Chúng ta căn bản không đường thối lui, chỉ có chết chiến con đường này "

	"Chỉ là ngươi không đường thối lui đi, dù sao ngươi có như thế đại nhất tòa nông trường."

	Lúc trước châm chọc dịch trạm lão bản mặt thẹo nam, nói trúng tim đen đâm xuyên hắn lời hay, hùng hổ dọa người nói.

	Brown tiên sinh sắc mặt cứng đờ, mặt trướng thành màu gan heo, trừng mắt nam nhân kia nói.

	"Cái gì gọi là ta không đường thối lui? Ta hoàn toàn có thể mang theo kế hoạch của ta đi Cự Thạch thành. Ở nơi đó, ta thời gian có thể so với hiện tại thoải mái gấp trăm lần, ngươi hi vọng ta làm như vậy sao?"

	"Đi Cự Thạch thành? Giống Bethe đường phố cái kia trưởng trấn một dạng?" Mặt thẹo nam híp mắt, cười lạnh nói, "Ta có thể nghe nói hắn hai tháng này trôi qua không tốt lắm. . . Ngươi và hắn không phải có minh ước sao? Bọn hắn bị lam áo khoác đánh cho tê người thời điểm thế nào không có đi giúp hắn."

	Brown sắc mặt âm trầm.

	Lúc này, bỗng nhiên có người mở miệng nói.

	"Chúng ta vì cái gì không đi tìm những cái kia lam áo khoác hỗ trợ? Bọn hắn ngay cả Huyết thủ thị tộc đều giải quyết hết, trước đó vẫn cùng quân đoàn người đánh một trận, có lẽ bọn hắn có thể đối phó những cái kia kẻ cướp đoạt. . ."

	Brown còn chưa mở miệng nói chuyện, bên cạnh lập tức có người dùng giễu cợt giọng điệu nói.

	"Những cái kia lam áo khoác? Bọn hắn nhưng không có nghĩa vụ giúp chúng ta, thật đến sống chết trước mắt, bọn hắn sẽ ngay lập tức trốn vào bọn họ hang chuột, đóng cửa một cái, không tranh quyền thế tránh cái mấy chục năm trở ra. Hai cái thế kỷ trước đó bọn hắn không phải liền là làm như thế sao? Ta thế nhưng là nghe nói qua."

	Dịch trạm lão bản khẩn trương nói.

	"Kia mời Cự Thạch thành xuất thủ. . ."

	Mang theo thợ săn mũ nam nhân lắc đầu nói.

	"Chúng ta đã không có tiền."

	"Vậy liền cho lương thực!"

	Thấy từng đôi ánh mắt bá nhìn về phía bản thân, Brown dùng phẫn nộ đáp lại những này kẻ đáng thương nhóm trong mắt không thiết thực khát vọng.

	"Lương thực? Hiện tại đâu còn có lương thực? Trong nhà kho chỉ còn lại sang năm đầu xuân dùng hạt giống, chúng ta cũng không thể ăn một năm tròn cỏ."

	"Vậy các ngươi nói cho cùng làm sao bây giờ? Điều này cũng không được, vậy cũng không được, chẳng lẽ ở chỗ này nhao nhao?"

	"Ta đối đào vong không có ý kiến, dù sao thời gian này cũng mau không vượt qua nổi, hứng thú có thể đuổi tại sang năm đầu xuân trước đó, tại phía nam tìm có thể trồng hoa màu địa phương."

	"Giơ tay biểu quyết đi, đồng ý chạy nạn người nâng "

	Lúc này, ngoài cửa truyền đến thùng thùng tiếng đập cửa, cắt đứt trong phòng khách hỗn loạn tưng bừng cãi lộn.

	Đang muốn phát tác Blanc chế trụ lửa giận, hít sâu một hơi nói.

	"Tiến đến."

	Tới tên người kia gọi Lưu Chính Nguyệt, là hắn thủ hạ bảo an đầu lĩnh.

	Ở trước cửa run lên tuyết, Lưu Chính Nguyệt đi vào ấm áp trong phòng.

	"Đại nhân, hàng xóm của chúng ta đưa cho ngài một phong thư. . ."

	Brown nhìn xem hắn hỏi.

	"Trên thư viết cái gì?"

	Lưu Chính Nguyệt nhìn thoáng qua trước bàn đám người, lại liếc mắt nhìn Brown tiên sinh, thấp giọng nói.

	"Đại nhân, muốn ở chỗ này mặt niệm sao?"

	Brown sắc mặt lóe qua một tia không kiên nhẫn, nhưng là có lẽ là cảm thấy nhiều như vậy người nghe xác thực không ổn, thế là vẫn là nhẫn nại tính tình vẫy vẫy tay, ra hiệu hắn đem thư đưa qua.

	Tiếp nhận tin.

	Phong thư mở ra.

	Đem giấy viết thư rút ra, Brown nhìn qua hai lần, trên mặt hiện lên một tia kinh ngạc, nhưng mà rất nhanh liền bị ngờ vực vô căn cứ cùng ngưng trọng thay thế.

	Mang theo thợ săn mũ trung niên nam nhân nhìn xem hắn hỏi.

	"Trên thư viết cái gì?"

	"Đến từ hàng xóm mời, không có gì, không có quan hệ gì với các ngươi. . ." Brown tiên sinh thuận miệng trả lời một câu, đồng thời cẩn thận mà đem phong thư này xếp xong, nhét vào túi áo bên trong.

	Ngồi ở bàn gỗ trước đám người hai mặt nhìn nhau, trao đổi lấy không tín nhiệm ánh mắt.

	Bọn hắn đương nhiên sẽ không tin tưởng cái này lão hồ ly nói chuyện ma quỷ, nhưng nơi này là địa bàn của hắn, nếu như hắn không có ý định nói lời, bọn hắn cũng không có biện pháp ép buộc hắn.

	"Được rồi, tất cả giải tán đi, chúng ta đã từ cơm tối thời gian thảo luận đến nơi này cái một chút, nếu như các ngươi còn đánh tính tiếp tục cãi lộn xuống dưới, mời chuyển sang nơi khác, đừng ở ta đây. . . Nhìn xem đều phiền."

	Chủ nhân nơi này đã rơi xuống lệnh đuổi khách, trong phòng khách những khách nhân mặc dù bất mãn hắn thái độ, nhưng là không thích ở chỗ này tiếp tục dây dưa, ào ào sắc mặt không vui đứng dậy rời đi nơi này.

	Phía ngoài phòng tuyết lớn đầy trời.

	Nhưng mà cũng không so trong phòng lạnh hơn.

	Một đoàn người hướng phía nông trường đi ra ngoài.

	Thon gầy nam nhân lấy tay chà xát bả vai, nhìn thoáng qua chung quanh những người khác, thấp giọng nói.

	"Ta vẫn là câu nói kia, chúng ta không thể nào là Tước Cốt bộ lạc đối thủ. . . Chúng ta chỉ có chạy nạn cái này một lựa chọn, lũng sông hành tỉnh trung bộ cái khác người sống sót cũng là làm như vậy."

	Lớn tuổi người sống sót hỏi.

	"Bọn hắn đi nơi nào?"

	Đám người ào ào sửng sốt một chút, trao đổi một lần ánh mắt về sau, có tìm hiểu tình huống người mở miệng nói ra.

	"Ta nghe nói có chút lưu dân. . . Giống như đi chúng ta chỗ này hướng bắc một điểm lâu dài nông trường?"

	"Hướng bắc một điểm? Lâu dài nông trường?"

	"Hừm, cái kia nông trường tựa như là những cái kia lam áo khoác địa bàn. Bọn hắn giúp xí nghiệp đối phó rồi quân đoàn, người của xí nghiệp ở trên vùng hoang dã giúp bọn hắn đắp một toà thành. . . Ta là như thế nghe nói."

	Nhìn trên trời tuyết lớn, mang theo thợ săn mũ nam nhân bỗng nhiên mở miệng nói.

	"Ta dự định đi một chuyến phía bắc, những cái kia lam áo khoác công viên."

	Dịch trạm lão bản kinh ngạc nhìn xem hắn.

	"Hiện tại? Trời cũng tối rồi. . ."

	Tuy nói mùa đông ra ngoài kiếm ăn dị chủng không nhiều, nhưng bây giờ đi phía bắc, được lúc nào đi trở về?

	Mặc dù đều là bắc ngoại ô người sống sót, nhưng bọn hắn cùng những cái kia lam áo khoác nhóm cũng không có quá nhiều tiếp xúc, cũng không thể vừa thấy mặt đã mạo muội thỉnh cầu đối phương thu lưu một đêm.

	"Trời tối không đáng sợ, đáng sợ là trời sẽ không lại sáng."

	Hầu kết giật giật, mang theo thợ săn mũ nam nhân tiếp tục nói."Nếu như không muốn biến thành lưu dân, khả năng này là chúng ta hi vọng cuối cùng."

	. . .

	Nông trường bên trong dinh thự.

	Đưa đi khách nhân Brown, xoay người lại đến phòng giữ quần áo, lấy ra hắn yêu mến nhất áo khoác khoác lên người, tỉ mỉ sửa sang lại cổ áo.

	Nhưng rất nhanh, hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, lấy lại tinh thần đem cái này áo khoác nhét vào trở về, lấy ra một cái xem ra chẳng phải mới khoác ở trên thân.

	Lúc này, phu nhân của hắn từ một bên đi tới, đưa tay đặt ở trên vai của hắn, dùng thanh âm êm ái nói.

	"Đã trễ thế này, ngươi còn muốn xuất viện môn sao?"

	Brown qua loa trả lời một câu.

	"Hàng xóm của chúng ta mời ta đến xem trận điện ảnh, ta chỉ có thể đi một chuyến, ít nhất phải để bọn hắn biết rõ, chúng ta đã không có chất béo có thể ép."

	Phu nhân hỏi.

	"Không đi không được sao?"

	Ngón tay tại áo khoác cổ áo một bữa, Brown trầm mặc một hồi, hiếm thấy khắc chế hắn xấu tính.

	"Ta không biết."

	"Nhưng ta cảm thấy. . . Đi một chuyến có thể so với không đi càng tốt hơn."

	. . .

	Trung Châu hàng không vũ trụ sinh thái căn cứ thí nghiệm.

	Dốc thoải chân núi, cánh bắc đường cái bên cạnh.

	Hai tên mặc da lông áo khoác kẻ cướp đoạt, đem nhặt được cành cây khô ném vào thiêu đốt trong thùng sắt, vây quanh hỏa diễm sưởi ấm.

	Nhìn qua trên đống lửa bay lên lấm ta lấm tấm, trên lưng treo một cây chiến hào côn kẻ cướp đoạt, nhịn không được hùng hùng hổ hổ một câu.

	"Cái thời tiết mắc toi này. . . Ở bên ngoài canh gác quả thực là muốn mạng người."

	Bên cạnh kẻ cướp đoạt nghe thấy, không tự chủ hướng sườn núi bên trên trạm gác liếc một cái.

	"Xuỵt, ngươi câu nói này chớ để cho đội trưởng nghe."

	"Nói một chút có quan hệ gì? Chỉ cho phép hắn trong chăn ngủ cô nàng, còn không cho ta ở chỗ này phát hai câu bực tức?"

	Nhớ tới tại cái trước người sống sót điểm tụ họp gặp bà nương, hắn liền không tự chủ liếm liếm bị gió thổi rách bờ môi.

	Kia ngực thật là lớn cực kỳ.

	Hắn vẫn nhớ được kia một chút xíu từ đau đớn sa đọa thành tuyệt vọng biểu lộ.

	Đáng tiếc, đều do đầu nhi chơi đến quá mức lửa, người kia cuối cùng vẫn là không có chống đỡ xuống tới. Tại tắt thở trước đó, yết hầu đều hảm ách.

	"Tại sao ta cảm giác cái này Thiên Việt đến càng lạnh. . ."

	"Ta lại đi nhặt hai cây củi lửa."

	Nói, kia kẻ cướp đoạt nắm thật chặt trên lưng mở ngực người súng trường, giẫm lên không có quá nhỏ chân tuyết đọng, đi vào một bên từng mảnh rừng cây bên trong.

	Bốn phía không ánh sáng.

	Nhưng cũng không vướng bận.

	Nằm ở tuyết bên trên cành khô rất nhiều, hắn cúi người, tiện tay hướng trên mặt đất sờ một cái.

	Lòng bàn tay truyền đến lạnh buốt xúc cảm, để hắn có chút sửng sốt một chút.

	A?

	Như thế nào là cái cứng rắn?

	Trong bóng tối đưa qua tới hai cây thương, thẳng tắp mà đối với trán của hắn.

	Mà giờ khắc này trên tay của hắn nắm lấy, cũng căn bản không phải là cái gì củi lửa, mà là một cây bôi bùn, lộ ra hàn mang lưỡi lê.

	Cùng ghé vào trong đống tuyết người kia bốn mắt nhìn nhau, sắc mặt của hắn dần dần biến cùng tuyết một dạng trắng.

	Bị trừng mắt player cũng là một mặt mộng bức.

	Lúc đầu hắn tại trong đống tuyết nằm sấp khỏe mạnh, ai muốn đến cái này ngu xuẩn bên cạnh nhiều như vậy nhánh cây không đi nhặt, hết lần này tới lần khác hướng trên lưỡi thương của hắn bắt.

	'Thảo, người này chỉnh?'

	Biên giới vẩy nước dùng ánh mắt cùng bên cạnh đồng đội giao lưu.

	Mắc nợ mắt to cũng là một mặt mộng bức.

	'Nếu không. . . Các ngươi hắn mở phát súng đầu tiên?'

	Lúc này, đường cái bên cạnh bên cạnh đống lửa, truyền đến tiếng la.

	"Tu, ngươi ở đây kia lề mề cái gì?"

	"Ta, ta. . ."

	Bị khống chế lại cái kia kẻ cướp đoạt, bờ môi run rẩy nói không ra lời.

	Vừa nghe đến cái này thanh âm run rẩy, phía sau kẻ cướp đoạt lập tức ý thức được tình huống không đúng, lúc này giơ tay lên bên trong súng trường, nửa ngồi hạ thân kéo động thương xuyên, hướng phía trong rừng nghiêm nghị a đạo.

	"Ai tại kia!"

	Xuyên thấu qua Máy bay không người lái nhìn thấy màn này, Sở Quang biết rõ trong rừng người nhất định là giấu không được.

	Bất quá, không sao.

	Bị phát hiện chính là đánh nghi binh tổ, mặc dù sớm mấy phút, nhưng cũng không ảnh hưởng.

	Khảo nghiệm thao túng tinh vi thời điểm đến!

	Sở Quang đưa ngón trỏ ra, trên không trung hư tìm một lần, lơ lửng tại chiến thuật kính mắt cửa sổ bên trong dự biên dịch nhiệm vụ lập tức phát ra.

	[  chiến dịch đếm ngược: 0s  ] 

	[  nhiệm vụ: Tự do khai hỏa! (tuyên bố đối tượng: Tổ A toàn thể tiểu đội)  ] 

	[  nhiệm vụ: Pháo kích khu vực mục tiêu! (tuyên bố đối tượng: Chi viện tổ)  ] 

	"Cho ta hung hăng đánh!" -

	(bên dưới chương thứ 11 điểm trước! )
Kết chương.