Chương 1538 : Song Đồng thử tiến giai.
Phệ Hồn Kim thiền tiến giai đặc biệt khó khăn, Vương Trường Sinh chăn nuôi Phệ Hồn Kim thiền thôn phệ Nguyên Anh kỳ Quỷ Vương, đều không thể tiến vào Tứ giai, mọi thứ có lợi thì có hại, Phệ Hồn Kim thiền có thể chầm chậm gia tăng người điều khiển Thần thức, Linh trùng tiến giai vốn là không dễ dàng, chớ nói chi là giống Phệ Hồn Kim thiền cái này chủng phụ trợ Linh trùng, tự nhiên không phải dễ dàng như vậy tiến giai.

	"Hải Đường, ngươi làm rất khá, Phệ Hồn Kim thiền vốn là không dễ dàng tiến giai, ngươi có thế để cho nó tăng lên nhất cái tiểu cấp bậc, đã rất tốt."

	Vương Trường Sinh thu hồi Phệ Hồn Kim thiền, cư Vạn Thú đảo Hải Tâm Niệm nói, Phệ Hồn Kim thiền thành đôi mới tốt tiến giai, nàng hẳn là sẽ không nói sai.

	Ầm ầm!

	Một đạo đinh tai nhức óc tiếng oanh minh vang lên, bỗng nhiên mây dày dày đặc, cuồng phong cuốn ngược.

	Một đoàn to lớn lôi vân không có dấu hiệu nào xuất hiện trên bầu trời Thanh Liên phong, lôi vân phát ra ầm ầm tiếng sấm, sấm sét vang dội.

	Vương Trường Sinh cùng Diệp Hải Đường hơi sững sờ, Diệp Hải Đường ngẩn người, Vương Trường Sinh hai mắt sáng rõ.

	Không cần phải nói, Lôi kiếp là Song Đồng thử dẫn tới, Thiên Thú đan đều phục dụng hai cái, đủ để cường hóa huyết mạch của nó, nếu như nó lại không tiến giai, vậy liền không nói được, dù sao Song Đồng thử không ít thôn phệ Linh dược.

	"Hải Đường, ngươi theo Vạn Quỷ Hải vực gấp trở về, khẳng định rất vất vả, đi về nghỉ ngơi trước đi!"

	Vương Trường Sinh nhẹ nhàng nói, nhìn qua không trung lôi vân, thần sắc của hắn kích động.

	Bước vào Tu Tiên giới đến nay, Song Đồng thử vì hắn mang đến không ít cơ duyên, nếu là nó tiến vào Tứ giai, ngày sau tầm bảo thám hiểm, Song Đồng thử đều có thể phát huy tác dụng cực lớn.

	Diệp Hải Đường lên tiếng, hóa thành một đạo hắc sắc trường hồng, rời đi Thanh Liên phong.

	Nhất tọa trồng trên trăm khỏa Linh Đào thụ viện lạc, mỗi một khỏa Linh Đào thụ trên đều treo mấy chục khỏa xích sắc Linh đào, tản mát ra một trận mùi thơm mê người.

	Lòng đất nâng lên nhất cái đống đất, Song Đồng thử theo lòng đất chui ra, nó bên ngoài thân sáng lên một trận hoàng quang về sau, hình thể tăng vọt, biến thành một gian nhà lớn nhỏ, lông dựng lên, tròng mắt chuyển động không ngừng, như cùng một con to lớn con nhím.

	Nó phát ra một đạo quái dị tê minh thanh, mở ra huyết bồn đại khẩu, một cỗ cường đại hấp lực trống rỗng hiển hiện, trên trăm khỏa Linh Đào thụ lúc la lúc lắc, vô số lá cây bay xuống, hướng về Song Đồng thử bay đi.

	Trên trăm khỏa Linh Đào thụ kịch liệt lay động, nhánh cây đứt gãy, từng khỏa Linh đào tróc ra, hướng về Song Đồng thử bay tới, có phần Linh đào liên đới nhánh cây, cùng một chỗ chui vào Song Đồng thử miệng trong.

	Song Đồng thử huyết bồn đại khẩu nhai, phát ra vui sướng tê minh thanh.

	Ầm ầm!

	Không trung truyền đến một trận đinh tai nhức óc tiếng sấm, Song Đồng thử ánh mắt lộ ra một vòng vẻ sợ hãi, phát ra thê thảm "Chít chít" tiếng kêu, dưới thân bùn đất vỡ ra đến, vô số bụi đất hướng về Song Đồng thử hội tụ, mười cái hô hấp không đến, nhất cái đường kính mười trượng hoàng sắc viên cầu xuất hiện ở trong viện, hoàng sắc viên cầu lắc lư không ngừng, thể tích còn tại mở rộng.

	Một đạo tiếng sấm to lớn vang lên qua đi, một đạo người trưởng thành to bằng cánh tay tia chớp màu bạc từ trên trời giáng xuống, bổ vào hoàng sắc viên cầu thượng diện.

	Một tiếng vang thật lớn, hoàng sắc viên cầu bên ngoài nổ ra một cái động lớn, lỗ lớn một mảnh cháy đen, bốc lên một cỗ nhiệt khí, bất quá rất nhanh, hoàng sắc viên cầu sáng lên một trận chói mắt hoàng quang, lỗ lớn nhanh chóng khép lại, phảng phất chưa hề xuất hiện qua.

	Ầm ầm tiếng sấm vang lên, một đạo đạo thô to tia chớp màu bạc từ trên trời giáng xuống, lần lượt bổ vào hoàng sắc viên cầu thượng diện, khí lãng cuồn cuộn, tiếng oanh minh đại hưởng, cường đại khí lãng cuốn lên đại lượng bụi đất, từ đằng xa trông lại, phảng phất dưới không trung lên dông tố, một đạo đạo thô to tia chớp màu bạc lần lượt bổ vào Song Đồng thử vị trí viện lạc.

	Vương Trường Sinh đứng tại nhất tọa màu xanh gác lửng trên mái hiên, nhìn Song Đồng thử vị trí viện lạc.

	Cùng tu tiên giả bất đồng chính là, tu tiên giả xung kích Nguyên Anh kỳ, lớn nhất nan quan là tâm ma quan, Linh thú không có tâm ma quan, chỉ cần có thể vượt qua Lôi kiếp, vậy liền có thể tiến vào Tứ giai, coi như Song Đồng thử tiến vào Tứ giai, vậy không có khả năng hóa thành nhân hình, Nam hải Yêu tộc chủ yếu là phi cầm tẩu thú, Thử yêu vốn là không thấy nhiều, Cao giai Thử yêu càng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	Một chén trà thời gian qua đi, lôi vân còn có hơn trăm trượng lớn nhỏ, tại một trận nổ thật to âm thanh bên trong, lôi vân kịch liệt lăn lộn, bỗng nhiên hóa thành một cái hơn trăm trượng trường ngân sắc Lôi Mãng, ngân sắc Lôi Mãng nhe răng trợn mắt, bên ngoài thân lóe ra chói mắt ngân sắc hồ quang điện, nó từ trên cao đáp xuống.

	Ầm ầm!

	Thanh Liên phong sáng lên một đoàn chói mắt ngân quang, như đồng nhất luân ngân sắc kiêu dương, ngoài trăm dặm đều có thể nhìn thấy.

	Cường đại khí lãng trực tiếp dẹp yên vài tòa viện lạc, trên trăm khỏa Linh Đào thụ ngay đầu tiên tựu bị khí lãng làm vỡ nát, hóa thành vô số nhỏ bé mảnh gỗ vụn, văng tứ phía.

	Mười cái hô hấp qua đi, ngân sắc kiêu dương biến mất không thấy, bụi mù cũng theo đó tán đi.

	Phương viên vài dặm khu vực bị san thành bình địa, lúc đầu vườn hoa lầu các, kỳ hoa dị thảo toàn bộ biến mất không thấy.

	Lòng đất truyền đến một trận trầm đục, Song Đồng thử theo lòng đất chui ra, nó gần nửa người bốc lên một trận nhiệt khí, một nửa lông tóc cháy rụi.

	Song Đồng thử thuận lợi tiến vào Tứ giai, bất quá cùng trước đây so ra, nó không có gì thay đổi.

	Nó tiến vào Tứ giai, khẳng định nắm giữ tân Thần thông, cân nhắc đến nó vừa mới Độ Kiếp thành công, Vương Trường Sinh vậy không để cho nó lập tức biểu hiện ra tân Thần thông, lấy ra một cái dài hơn mười trượng lam sắc hải xà, lam sắc hải xà thân eo có thô to như thùng nước, đã chết đi đã lâu, đây là một đầu Tam giai Thượng phẩm Lam Quang mãng thi thể.

	Song Đồng thử phát ra tiếng kêu hưng phấn, bên ngoài thân sáng lên một trận chói mắt hoàng quang về sau, hình thể của nó nhanh chóng biến đại, biến thành một gian nhà lớn nhỏ, gặm ăn.

	Nửa khắc đồng hồ không đến, toàn bộ Lam Quang mãng tựu bị Song Đồng thử ăn hết, mảnh xương vụn đều không có còn lại.

	Ăn uống no đủ, Song Đồng thử nhanh chóng thu nhỏ, thuận Vương Trường Sinh ống quần, leo đến Vương Trường Sinh trên bờ vai.

	"Chúc mừng, ngươi vậy tiến vào Nguyên Anh kỳ, hi vọng ngươi nắm giữ lợi hại một điểm Thần thông."

	Vương Trường Sinh vừa cười vừa nói, sờ lên Song Đồng thử đầu.

	Tứ giai Thử yêu có thể đếm được trên đầu ngón tay, Song Đồng thử tiến vào Tứ giai phía trước, nắm giữ là Thổ Giáp thuật cùng Thổ Độn thuật, Vương Trường Sinh hi vọng nó tiến vào Tứ giai có thể nắm giữ lợi hại Thần thông, bất quá loại chuyện này rất khó nói, dù sao Song Đồng thử là theo phổ thông lão thử tiến giai mà tới.

	Bởi vì cái gọi là rồng sinh rồng phượng sinh phượng, lão thử nhi tử sẽ đào động, Vương Trường Sinh chỉ là ôm nhất cái tưởng niệm, hắn tra duyệt qua một chút liên quan tới Linh thử điển tịch, đại đa số Linh thử đều không có đại Thần thông, rất khó sinh trưởng đến Cao giai, đương nhiên, có một loại Linh thử có được đại Thần thông, đó chính là Thôn Thiên thử.

	Thôn Thiên thử giỏi về tìm kiếm các loại thiên tài địa bảo, cho dù là Cao giai Cấm chế, vậy ngăn không được nó, đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm, cư điển tịch ghi chép, thành niên Thôn Thiên thử lấy Chân long Thiên Phượng làm thức ăn, không biết là thật hay giả.

	Song Đồng thử còn kém rất rất xa Thôn Thiên thử, Vương Trường Sinh đối với nó không có kỳ vọng quá lớn, dù là không có đại Thần thông, chỉ cần giỏi về tìm kiếm thiên tài địa bảo, vậy là được rồi.

	Trong vòng một ngày, Vương Trường Sinh thêm một cái Tứ giai Linh trùng cùng một đầu Tứ giai Linh thú, vui vô cùng.

	Hắn đem Song Đồng thử thu nhập Linh Thú châu, liên hệ Vương Mạnh Phần, nhường hắn phái người tới, một lần nữa tu kiến hư hao kiến trúc.
Kết chương.