Chương 1452 : Phiên bản đổi mới, Thất Huyền Hà Quang phá tăng cường.
Vạn Cổ tông, Long Tích phong.

	Cố Triêu Tịch ngồi xếp bằng trên giường, biểu lộ có chút nghiêm túc.

	Hắn ngay tại xoắn xuýt, mình rốt cuộc trước tu luyện cái gì võ học đâu?

	Giờ phút này, bên cạnh trưng bày rất nhiều bí tịch, có Thất Huyền Hà Quang phá, có Hoa Chiếu Tâm kinh, có Độ Thiên Chưởng ấn, cũng có Đại Thiên Phân Ảnh quyết.

	Đoạn thời gian trước, bởi vì muốn hiệp trợ đệ tử làm nhiệm vụ, không có cơ hội đi tiếp xúc Tông môn võ học, bây giờ Quân Thường Tiếu có thể đột phá, mệnh đệ tử làm nhiệm vụ muốn thích hợp, rốt cục có nhàn rỗi thời gian.

	"Tùy tiện tuyển đi."

	Cố Triêu Tịch nhắm mắt lại, chọn trúng Thất Huyền Hà Quang phá.

	"Giống như rất phổ thông dáng vẻ." Cầm lấy tàn quyển nghiên cứu một chút, lại dần dần trầm mê trong đó không thể tự thoát ra được.

	"Ta đi!"

	Sau nửa canh giờ, Cố Triêu Tịch cả kinh nói: "Loại vũ kỹ này có chút mạnh a!"

	Vài ngày sau.

	Hắn đem bảy bản tàn quyển toàn bộ lĩnh ngộ, đặt mình vào trên ngọn núi, dùng hai ngón hội tụ thất thải quang mang điểm hướng về ngoài núi, lôi kéo ra chói lọi chùm sáng bảy màu.

	"Ừm?"

	Lý Thanh Dương bọn người nhao nhao ngẩng đầu, nhìn xem đi ngang qua thương khung quang mang, cả kinh nói: "Thất Huyền Hà Quang phá?"

	Loại này võ học, bọn hắn tại hạ giới đã tu luyện có thành, nhưng tới Thượng giới sau rất ít khi dùng qua, bởi vì bị Độ Thiên Chưởng ấn thay vào đó.

	Thế nhưng là, bây giờ nhìn sư thúc thi triển đi ra, uy lực dĩ nhiên mạnh như vậy!

	"Lão đệ."

	Quân Thường Tiếu đi tới, kinh ngạc nói: "Vũ kỹ này bị ngươi thi triển đi ra, thế nào cứ như vậy thanh thế to lớn đâu?"

	"Cao thâm mạt trắc võ học, thanh thế to lớn không nên sao?" Cố Triêu Tịch nói.

	Quân Thường Tiếu nói: "Thất Huyền Hà Quang phá tại ta Vạn Cổ tông đều nhanh lạc hậu, bây giờ tại lão đệ trong tay lại có thể bộc phát cường hãn uy lực, coi là thật thiên tư qua nhân nha!"

	"Lão ca, đừng đùa."

	Cố Triêu Tịch nói: "Ngươi tới ngươi cũng được."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu, câu thông tồn tại giữa thiên địa năng lượng bảy màu, cho đến đem quang mang hội tụ tại hai ngón gian, trên mặt lập tức nổi lên khó có thể tin tới.

	Hắn giờ phút này, có thể cảm nhận được hội tụ năng lượng chi quang, cùng lúc trước có biến hóa nghiêng trời lệch đất!

	Không đúng rồi!

	Mấy năm này không có lĩnh hội Thất Huyền Hà Quang phá, ngưng tụ chùm sáng vì sao mạnh như vậy rồi?

	Bởi vì cảnh giới tăng lên duyên cớ?

	"Chờ một chút!"

	Quân Thường Tiếu rất nhanh phát hiện, chùm sáng cùng Chân hạch sinh ra cộng minh, nội bộ sức mạnh Chân Linh ngay tại cuồn cuộn không dứt gia trì, thế là kinh ngạc nói: "Trước kia cũng không có loại hiện tượng này!"

	"Hưu!"

	Ngón tay hất lên, chùm sáng bay ra.

	"Oanh!"

	Tông môn bên ngoài thẳng tắp sơn phong lập tức bị tạc vỡ nát.

	"Ta hiểu được."

	Quân Thường Tiếu tỉnh ngộ nói: "Thất Huyền Hà Quang phá tại mạnh hơn năng lượng gia trì dưới, uy lực phương diện sẽ có được tăng lên trên diện rộng!"

	Điểm này, Hà Vô Địch đã sớm biết, nhìn thấy Tông chủ và Cố Triêu Tịch thi triển đi ra về sau, nội tâm không có dâng lên mảy may tâm tình chập chờn, cũng thầm nghĩ: "Thượng giới sức mạnh Chân Linh cũng có thể miễn cưỡng khống chế Thất Huyền tiền bối sáng tạo võ học."

	Võ học cấp cao tại cấp thấp thế giới chưa hẳn liền có thể phát huy toàn bộ uy lực, bởi vì sẽ xuất hiện không kiêm dung tình huống, mà có sức mạnh Chân Linh lại thi triển Thất Huyền Hà Quang phá, biến hóa liền hết sức rõ ràng.

	Cho nên nói.

	Nhất đại phiên bản nhất đại thần, đời đời phiên bản chơi cái luân.

	. . .

	Khảo nghiệm Thất Huyền Hà Quang phá uy lực về sau, Quân Thường Tiếu trở về thư phòng, đem bảy bản tàn quyển lấy ra hết.

	Đây là nguyên bản.

	Đệ tử cùng Cố Triêu Tịch dùng cho tu luyện thì là phó bản.

	Giữa hai bên khác nhau ở chỗ, nguyên bản trong ẩn chứa đặc thù năng lượng, phảng phất tồn tại một loại nào đó Áo nghĩa.

	Quân Thường Tiếu thu hoạch được sau liền phát hiện, nhưng nhận hạn chế đẳng cấp quá thấp duyên cớ, từ đầu đến cuối không cách nào nhìn trộm ảo diệu trong đó, bây giờ ý thức được võ kỹ tăng cường, cho nên dự định mới hảo hảo nghiên cứu một chút, kết quả. . . Vẫn là không có hiểu rõ.

	"Không được, không được."

	"Cái này hội tụ tàn quyển bên trong năng lượng quá thâm ảo, được tìm người cẩn thận hỏi một chút!"

	Đối Thất Huyền Hà Quang phá hiểu rõ nhất thuộc về Hà Vô Địch, nhưng Cẩu Thặng cũng không biết, mua Đệ nhất bản tàn quyển là từ trong tay hắn trộm được, cho nên cân nhắc sơ qua sau tiến về Hoa Mân Côi chỗ ở, nói: "Thất Huyền Hà Quang phá bên trong cất giấu bí mật gì?"

	"Không rõ ràng."

	"Ngươi làm thế nào chiếm được?"

	"Chinh chiến cái khác Vị diện lúc, từ một chỗ di tích thu hoạch được."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu lại tìm đến Hắc Bạch La Sát, hỏi thăm Thất Huyền Hà Quang phá sự tình, kết quả vẫn chưa thu hoạch.

	Xác thực nói, bọn hắn đều cảm nhận được tàn quyển bên trong ẩn chứa một loại nào đó Áo nghĩa, nhưng căn bản là không có cách phá giải tồn tại bí mật trong đó.

	"Càng sâu áo."

	"Càng không đơn giản."

	Quân Thường Tiếu nhìn về phía bảy bản thấu phát dày nặng khí tức tàn quyển, nói thầm: "Một ngày kia nếu có thể phá giải, có thể sẽ có thu hoạch khổng lồ."

	. . .

	Phiên bản đổi mới về sau, Thất Huyền Hà Quang phá trong nháy mắt đạt được tăng cường, cho nên Quân Thường Tiếu mệnh lệnh đệ tử, lúc tu luyện cần phải siêng năng lĩnh hội , chờ hội tụ sức mạnh Chân Linh về sau, liền có thể phát huy được tác dụng.

	"Tông chủ."

	Một ngày, Liễu Uyển Thi tới gặp, nói: "Mộng Oánh trong khoảng thời gian này nhất trực là lạ."

	"Làm sao quái?"

	"Lúc ngủ thường hồ ngôn loạn ngữ, nói cái gì thiên địa bất diệt, Ma đạo trường tồn."

	Quân Thường Tiếu lập tức nhíu mày, cũng nhớ tới tại Thời Không bí cảnh lúc tu luyện, nha đầu kia sau lưng hội tụ to lớn bóng đen.

	Liễu Uyển Thi gánh thầm nghĩ: "Đây có phải hay không là tẩu hỏa nhập ma nha?"

	"Đừng nghĩ lung tung."

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa đi xem một chút."

	Dứt lời, khởi hành đi vào Thời Không bí cảnh, vừa đi vào liền thấy Diêu Mộng Oánh xếp bằng ngồi dưới đất, quanh thân lại có Ma khí bao phủ, dần dần hội tụ ra to lớn bóng đen đến, cũng than nhẹ nói: "Thiên địa bất diệt, Ma đạo trường tồn. . ."

	"Oanh!"

	Quân Thường Tiếu một quyền đánh vào bóng đen bên trên, trong nháy mắt đem nó chấn động đến vỡ nát, cũng tức miệng mắng to: "Nếu như ngươi là có bản thân tư duy linh hồn thể, liền mau từ bản tọa đệ tử thể nội lăn đi!"

	"Tông chủ!"

	Diêu Mộng Oánh mở to mắt, ánh mắt kiên định nói: "Ta muốn đi Ma Vọng vực!"

	"Vì cái gì?" Quân Thường Tiếu nói.

	"Bởi vì. . ."

	Diêu Mộng Oánh hơi ngưng lại, nói: "Ta luôn cảm giác có một loại lực lượng vô hình đang triệu hoán ta."

	"Ma Vọng tộc sớm đã bị diệt, Ma Vọng vực vẫn tồn tại?" Quân Thường Tiếu nói.

	"Tại"

	Cố Triêu Tịch nói.

	Quân Thường Tiếu nhìn lại, ngạc nhiên nói: "Ngươi chừng nào thì tới?"

	"Vừa tới."

	Cố Triêu Tịch nhìn về phía Diêu Mộng Oánh, thần sắc chân thành nói: "Lão ca, ta đã sớm phát hiện ngươi cái này đệ tử có chút không giống bình thường, nếu như không có đoán sai, khả năng có Ma Vọng nhất tộc huyết mạch."

	Hệ thống sụp đổ nói: "Gia hỏa này nhân thiết không phải thiểu năng Sa điêu sao, làm sao đột nhiên tượng đổi một người tự."

	"Ma Vọng tộc mặc dù bị diệt thật lâu, nhưng vực từ đầu đến cuối tồn tại, nếu như nàng đi vào cũng thức tỉnh huyết mạch, thực lực khẳng định sẽ có tăng lên trên diện rộng." Cố Triêu Tịch nói.

	Quân Thường Tiếu nói: "Ma Vọng vực ở nơi nào?"

	"Năm đó thập đại Tiên tông cường giả đỉnh cao, liên thủ dùng Thần thông đem Ma Vọng vực phong ấn, có quan hệ vị trí của nó, không người có thể biết." Cố Triêu Tịch nói.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu liếc mắt, nói: "Bằng với không nói."

	"Bất quá."

	Cố Triêu Tịch nói: "Có một tổ chức bí ẩn hẳn phải biết, Ma Vọng vực bị phong ấn ở địa phương nào."

	"Cái gì tổ chức?"

	"Táng Nguyệt các!"

	"Chính là cái kia cùng Giới đường đấu thật lâu thế lực ngầm?"

	"Không sai."

	"Bọn hắn ở nơi nào."

	"Không biết."

	". . ."

	"Tông chủ!"

	Nhưng vào lúc này, bên tai truyền đến Lý Thanh Dương thanh âm: "Mau ra đây nhìn, thiên địa có biến!"

	Quân Thường Tiếu cùng Cố Triêu Tịch vội vàng đi ra Bí cảnh, lại gặp hướng chính tây thương khung gian, mây đen cuồn cuộn hội tụ cũng hình thành vòng xoáy hình, từ xa nhìn lại tựa như một đóa to lớn hoa cúc đang toả ra!

	"Lại xuất hiện."

	Cực Đạo động phủ bên ngoài, Thông Cổ chân nhân cũng đang quan sát dị tượng, lắc đầu nói: "Tên kia thật sự cho rằng có thể phục sinh?"

	"Ma Vọng tộc bị diệt đã thành định số, nếu như nhất định phải cưỡng ép nghịch chuyển, không khác tại chống lại Thiên đạo." Kỳ Dã Chân nhân nói.

	"Lần này Ma duyên lại xuất hiện, chỉ sợ lại hội hấp dẫn một nhóm bươm bướm đi dập lửa."

	"Ngươi đồ nhi sẽ không đi tham gia náo nhiệt a?"

	"Tên kia thực lực quá cùi bắp, hẳn là có tự mình hiểu lấy, sẽ không đi cố ý chịu chết."
Kết chương.