Chương 402 : Quần ma hội tụ.
Ngô Dụng trong trí nhớ Trương Hư Thánh lấy Huyết Liên diễn pháp, diễn hóa linh khí ma khí sinh biến chi đạo, đối với Trương Chí Bình mà nói đã là một lần xung kích, cũng là một lần cơ duyên, không chỉ ma luyện hắn đạo tâm, hơn nữa cũng làm cho hắn đối với linh khí bản chất, thiên địa diễn biến đã có khắc sâu hơn nhận biết.

“Cùng nó nói linh khí diễn hóa ma khí, chẳng bằng nói ma khí vốn là linh khí diễn biến một loại trạng thái, sinh ra, tạo hóa, suy biến, mẫn diệt, vạn vật có sống có chết, luân hồi lặp đi lặp lại, cho nên nói ma khí, chính là linh khí suy biến trạng thái lúc xưng hô, đã gần như phá huỷ, khó trách ma khí có thể dễ dàng như thế xâm nhiễm linh khí, khó trách cần lấy cố chấp hủy diệt chi tâm, khả năng khống chế ma khí.”

Trong doanh trướng, Trương Chí Bình cúi đầu tự lẩm bẩm, trong mắt lóe lên vô số cảm ngộ, linh khí suy biến vì ma khí, cơ hồ có thể nói là một cái không thể nghịch quá trình, cho nên mỗi lần ma tai sau bị xâm nhiễm ma mạch đều phải bị phá hủy, tạo thành từng mảnh từng mảnh nơi hoang vu, sau đó khả năng từ từ phân lưu cái khác linh mạch khôi phục.

Quá trình này mười phần dài dằng dặc, khiến cho Thượng Cổ về sau Tu Tiên giới linh khí càng thêm mỏng manh, đợi đến linh khí trong thiên địa tốc độ khôi phục không đuổi kịp tiêu hao tốc độ thời điểm, vậy cái này thiên địa liền sẽ hoàn toàn trầm luân hủy diệt.

“Cho nên nói ma tu tồn tại chính là một loại tai họa, không phải lấy chính hắn ý chí liền có thể chuyển di.”

Trương Chí Bình tự lẩm bẩm, dạng gì đạo tâm đi đến dạng gì con đường, tương ứng, muốn đi lên dạng gì con đường cũng liền cần gì dạng đạo tâm, ma đạo vốn là suy biến hủy diệt chi đạo, tự nhiên cũng chỉ có một quả ma tâm mới có thể cùng chi phù hợp, làm lại nhiều chuyện tốt, đối với cái này phương thiên địa mà nói cũng là có làm hại.

“Chỉ là Ngô Dụng nơi đó, còn có chút kỳ quái, trước kia không có cảm thấy, nhưng là muốn đang ngẫm nghĩ, hắn vậy mà có thể Tiên Ma đồng tu đều đạt đến cao thâm như vậy cảnh giới, thật sự là không thể tưởng tượng nổi!”

Trương Chí Bình lúc này nghĩ tới Ngô Dụng, Tiên Ma kiêm tu, là một đầu vô cùng gian nan con đường, hoặc là đi đến một đầu tuyệt lộ, hoặc là hiểu thấu linh khí sinh diệt suy biến chi đạo, Nhân Gian giới căn bản không có nội tình có thể chống đỡ con đường này tiến lên, Ngô Dụng có thể tu luyện tới một bước này, thật sự là may mắn đến cực điểm, nhường hắn mơ hồ thấy được, Ngô Dụng sau lưng cái kia khổng lồ khí vận nội tình.

“Xem ra lần này ma kiếp phía sau còn có bí ẩn, luân hồi mà đến ta, ma đạo hóa thân Trương Hư Thánh, tự Thượng Cổ lưu truyền xuống trùng mẫu, ở thời đại này vậy mà liên tiếp hội tụ tam đại dị số, hiển nhiên có chút không bình thường, Ngô Dụng trên thân, tất nhiên còn có cái gì điểm mấu chốt ta không có hiểu thấu đáo.”

Giờ phút này, Trương Chí Bình đột nhiên cảm giác được thế gian giống như tràn đầy mê vụ, nguyên bản thu hết Tiên Minh, Linh Minh nội tình sau, hắn nhìn thời đại này giống như xem vân tay trên bàn tay, tất cả tất cả đều nằm trong lòng bàn tay, cho nên mới có thể ung dung không vội đem ma tu dần dần ép lên tuyệt lộ, nhưng là hiện tại, hắn cảm thấy thế giới này giống như lập tức trở nên lạ lẫm lên, tất cả thoạt nhìn chuyện đương nhiên sự tình phía sau, ẩn giấu quá nhiều bí ẩn.

“Thiên Cơ Môn, Thiên Cơ Môn chỉ sợ cũng là một cái trọng yếu điểm mấu chốt.”

Nói đến các loại âm mưu tính toán, Trương Chí Bình cái thứ nhất liền nghĩ đến một mực quỷ dị khó lường Thiên Cơ Môn, phía sau dẫn đạo thiên hạ đại thế mấy chục vạn năm, Thiên Cơ Môn thật sự tựa như hắn thoạt nhìn đơn giản như vậy sao? Dễ dàng như vậy liền bị hắn thẩm thấu vào sơn môn đem tất cả bí ẩn đánh cắp không còn, đùa bỡn trong lòng bàn tay.

Nếu như Thiên Cơ Môn tốt như vậy đối phó lời nói, nó lại thế nào khả năng như thế bình yên dẫn đạo thiên hạ đại thế phát triển đâu? Đương nhiên, hắn không nghi ngờ thực lực của mình, mà là hoài nghi, Tinh La núi nơi đó, chỉ sợ thật sự cũng chỉ là một cái xác không mà thôi.

“Đáng chết, thật sự là một đầu buồn nôn rắn độc!”

Càng là suy tính, Trương Chí Bình thì càng kinh hãi, sắc mặt trở nên càng thêm khó nhìn lên, cảm giác mình giống như bị trùng điệp âm mưu không ngừng bao phủ, trên trán xuất hiện tinh mịn mồ hôi, hắn vội vàng dùng sức lắc đầu, để cho mình từ loại này bản thân hoài nghi trạng thái thoát ly, bảo trì một cái tỉnh táo trạng thái nghĩ đến:

“Không, không thể buồn lo vô cớ, Thiên Cơ Môn thủ đoạn mặc dù khó lường, nhưng Tu Tiên giới bên trong cuối cùng thực lực mới là cơ sở, phóng nhãn thiên hạ, cho dù là trùng mẫu cùng Trương Hư Thánh liên thủ vây công ta cũng không có khả năng đem ta đánh giết, cho dù là khắp thiên hạ toàn bộ vây giết ta, ta cũng có nắm chắc một lần hành động trấn áp, như thế căn cơ, tất nhiên đã thoát khỏi Thiên Cơ Môn khống chế, đối với Thiên Cơ Môn mà nói, Hóa Thần Kỳ thế nhưng là một cái khó mà vượt qua khảm.”

Âm mưu tính toán mặc dù để cho người ta sởn hết cả gai ốc, nhưng chỉ cần tuân theo đại thế, đường hoàng tiến lên, liền đủ để nghiền ép tất cả quỷ vực thủ đoạn, thiên cơ thuật sĩ lâu dài suy tính thiên cơ, chịu đựng Linh Hóa Chi Kiếp phong hiểm so với lịch đại Thiên Mệnh mà nói cũng không kém bao nhiêu, theo hắn lúc trước đột phá độ khó cũng có thể thấy được, thiên cơ sư có thể đột phá Hóa Thần Kỳ tỉ lệ.

Trên thực tế, ngoại trừ đời thứ nhất Thiên Cơ Tử bên ngoài, Thiên Cơ Môn trong lịch sử văn bản rõ ràng ghi chép đột phá Hóa Thần Kỳ tu sĩ không cao hơn ba cái, cái này đã định trước Thiên Cơ Môn muốn làm gì chuyện, nhất định phải sử dụng tá lực đả lực thủ đoạn, mà đối với thế lực khắp nơi chưởng khống, hắn vẫn tương đối có lòng tin, từng cái phân thân phát triển thế lực, đến nay còn có hơn phân nửa tiềm ẩn trong bóng tối.

“Bất quá cũng không thể chủ quan, thế lực lại lớn, một cái đột ngột chém đầu chiến thuật liền có thể dẫn đến cho nên tất cả sập bàn, Thiên Cơ Môn âm thầm, tất nhiên ẩn giấu cái gì đúng giao Thiên Mệnh thậm chí Thiên Nhân thủ đoạn!”

Thiên Cơ Môn tự Thượng Cổ Thiên Nhân thời đại truyền thừa xuống, có thể đem lịch đại Thiên Mệnh đều đùa bỡn trong lòng bàn tay, muốn nói không có cái gì đặc biệt nhằm vào Thiên Mệnh thủ đoạn hắn là tuyệt đối không tin, đến lúc đó, hắn ưu thế lớn nhất ngược lại khả năng thành thế yếu, lại thêm một phiếu cao thủ bỗng nhiên tập kích hạ, hắn thật là có khả năng thuyền lật trong mương.

Trương Chí Bình từ trước đến nay cẩn thận, suy tính tới loại nguy cơ này sau, hắn quyết định điều khiển mấy cái phân thân giữ ở bên người thời khắc thủ hộ lấy chính mình, Vô Tận Thâm Uyên nơi đó, hắn không tiếp tục cùng Ngô Dụng một mực liên hệ, mà là thận trọng nhường Giao Hoàng tại trong biển máu làm lên các loại bố trí đến, có Vô Tận Thâm Uyên yểm hộ, chỉ cần không động tác quá lớn, Trương Hư Thánh cũng rất khó phát hiện nơi này dị thường.

Mà tại đại lục phía trên, Thiên Mệnh vệ tiến công thanh thế càng thêm to lớn, Trương Chí Bình âm thầm truyền bá thiên hạ, nhường thiên hạ đều biết đại châu sắp tiến hành một trận đặt vững thiên hạ đại thế đại quyết chiến, trăm vạn đại quân trùng trùng điệp điệp càn quét tất cả, Trương Chí Bình còn không có ra tay, Viêm Lão Ma, Huyết Hồng Y các loại ma liền liên tục bại lui, cứ theo tốc độ này, chỉ sợ không được bao lâu liền muốn đánh tới Ma Uyên thành dưới chân.

Lúc này, thiên hạ quần ma cũng biết tới thời khắc mấu chốt nhất, lập tức từ bỏ mảng lớn lãnh địa bắt đầu hướng nơi này hội tụ, tây tuyến Đại Hoan Hỉ Phật không đánh mà lui, một đêm liền không thấy bóng dáng, chỉ để lại một chút tán loạn Trùng Ma kéo dài thời gian, nam tuyến Cự ma trùng cùng Huyết Sát đạo nhân, cũng gấp nhanh rút lui, lưu lại mảng lớn ma trùng bị Hổ Uy đồ sát không còn.

Còn lại các đại hung uy hiển hách ma đầu cũng đều không ngừng đến, Thiên Ma Giáo Thiên Lý lão nhân, thất tình ma bên trong Huyết Anh quỷ mẫu, khóc thảm công chúa vân vân, đều đi tới đại châu bên trong, thậm chí có người mơ hồ thấy được Trương Hư Thánh bóng dáng, dường như muốn tại đại châu nơi này, tiến hành một trận đại quyết chiến.
Kết chương.