Chương 2240: Chân Thần
 
 	Mùi máu tươi tràn ngập tại ở giữa thiên địa, hào khí thoáng cái biến thành ngưng trọng không gì sánh được , lúc mùi máu tươi tại chóp mũi quanh quẩn thời điểm, không biết rõ có bao nhiêu người trong nội tâm phát nôn mửa, nhìn xem trên mặt đất nằm vô số cỗ thi thể, nhường người ở chỗ này cũng không khỏi đánh một cái lạnh run.
 
 	Một màn này rung động lấy vô số người, không biết rõ có bao nhiêu người chứng kiến như vậy một màn đều vì đó sởn hết cả gai ốc, sợ hãi trong lòng tại lan tràn lấy, nhường không biết bao nhiêu người đánh một cái run rẩy, lúc này bất kể là ai, nhìn về phía Lý Thất Dạ ánh mắt là triệt địa thay đổi, không biết bao nhiêu người trong đôi mắt tràn đầy ý sợ hãi.
 
 	Đặc biệt là chứng kiến "Cuồng Thần kiếm đạo" liền Chân Thần bàn tay lớn đều trảm tổn thương, nếu như không phải Chân Thần thu tay lại được nhanh, chỉ sợ Chân Thần cái bàn tay này đều sẽ bị chém xuống đến, khủng bố như thế một màn, thật sự là nhường bất luận kẻ nào cũng không khỏi trong lòng đánh một cái lạnh run.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, hào khí ngưng trọng tới cực điểm, không biết bao nhiêu người đều ổn định hô hấp, đại khí cũng không dám thở hổn hển phía dưới, thậm chí có người bị dọa đến thẳng run.
 
 	Tại ngắn ngủi thời gian ở trong, Lý Thất Dạ ra tay chính là tàn sát mất thượng bộ cùng Thánh viện mấy ngàn cường giả, cuối cùng liền có đế binh nơi tay Trần Thái Hợp cùng Bắc Cảnh chi chủ đều bị chém giết sạch, liền Chân Thần đều cứu bọn họ không được, như vậy là cỡ nào chuyện kinh khủng.
 
 	"Cuồng Thần kiếm đạo ——" trong khoảng thời gian ngắn, quản chi là lão tổ cấp bậc nhân vật, cũng không khỏi bị chấn động ở, không khỏi thì thào nói.
 
 	Tại Cuồng Đình đạo thống có bao nhiêu người nghe qua "Cuồng Thần kiếm đạo" danh tự, đây là Cuồng Thần đạo thống cường đại nhất công pháp biểu tượng, tại rất nhiều người trong suy nghĩ đây là chí cao vô thượng kiếm đạo.
 
 	Nhưng là đối với "Cuồng Thần kiếm đạo" cụ thể mạnh cỡ bao nhiêu, mọi người trong lòng đều không có một cái cụ thể khái niệm, đều là rất hồ khuôn mẫu, chỉ biết thật là cường đại rất cường đại mà thôi.
 
 	Hôm nay Lý Thất Dạ ra tay, phát huy vô cùng tinh tế mà đem "Cuồng Thần kiếm đạo" vô địch hiện ra ở tất cả mọi người trước mặt, cái này nhường mọi người mới chân chính ý thức được, với tư cách Cuồng Đình đạo thống cường đại nhất kiếm đạo, "Cuồng Thần kiếm đạo" được xưng tụng là chí cao vô thượng, chỉ sợ trong Cuồng Đình đạo thống không còn có bất luận cái gì công pháp có thể tới cùng so sánh rồi.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, nhắc tới "Cuồng Thần kiếm đạo", đây là cỡ nào khiến người tim đập thình thịch sự tình, đối với Cuồng Đình đạo thống vô số đệ tử mà nói, nếu như cả đời này có thể tu luyện "Cuồng Thần kiếm đạo", cái kia không có gì so đây là càng yêu cầu xa vời nguyện vọng rồi.
 
 	"Làm càn ——" ngay tại tất cả mọi người đều ổn định hô hấp thời điểm, ngay tại máu tươi tràn ngập tại ở giữa thiên địa thời điểm, gầm lên giận dữ vang vọng toàn bộ thiên địa, trong một chớp mắt Chân Thần chi uy điên cuồng tàn sát bừa bãi lấy bát phương, Chân Thần khí tức dường như mưa to gió lớn đồng dạng cuộn sạch lấy cả đầu Khuyết Nha sơn mạch, hơn nữa bộc phát ra Chân Thần khí tức không vẻn vẹn chỉ có một vị Chân Thần.
 
 	Không hề nghi ngờ, ở thời điểm này tọa trấn tại trong doanh địa Thánh viện cùng thượng bộ Chân Thần đều vì đó tức giận rồi, bọn hắn cũng không có nghĩ đến Lý Thất Dạ "Cuồng Thần kiếm đạo" sẽ khủng bố cường đại đến như thế vô cùng địa phương, bọn hắn muốn xuất thủ cứu Trần Thái Hợp cùng Bắc Cảnh chi chủ đều đã muộn, bọn hắn xuất thủ cứu giúp, đều không thể thành công, thậm chí thiếu chút nữa bị Lý Thất Dạ "Cuồng Thần kiếm đạo" chém xuống một cánh tay.
 
 	Bị một vị vãn bối như thế trọng thương, bị một vị vãn bối như thế uy hiếp, đây đối với những này lão tổ mà nói, thật sự là vô cùng nhục nhã, này làm sao có thể không nhường bọn hắn cuồng nộ đây này.
 
 	Chân Thần giận dữ, cuồng bạo khí tức trùng kích mà đến, cái này để tại đây rất nhiều tu sĩ đứng cũng không vững, tại như thế uy lực khủng bố trùng kích phía dưới, không ít người bị xông đến đã bay đi ra ngoài, dọa được không ít người sợ run cả người.
 
 	"Cái gì làm càn hay không đấy, đã giết thì đã giết, cùng giết mấy cái gà mấy cái vịt có cái gì phân biệt?" Đối với Chân Thần cuồng nộ, Lý Thất Dạ căn bản liền không để trong lòng, tùy ý nói: "Các ngươi cũng đừng làm rùa đen rút đầu, chỉ biết trốn trong đó đồ chó sủa. Đến, đến, đến, các ngươi đi ra, đem cổ duỗi dài, rửa sạch sẽ, ta từng cái đem đầu lâu của các ngươi đều chặt đi xuống."
 
 	Nghe được như thế nói như vậy, ở đây tất cả mọi người đều hút một hơi hơi lạnh, như thế xem nhẹ Chân Thần mà nói, ở đây là bất luận cái gì người cũng còn là lần đầu tiên nghe được, Lý Thất Dạ nói như vậy cái kia quả thực liền là không có đem Chân Thần để ở trong mắt, thậm chí là coi Chân Thần là làm a miêu a cẩu, tùy ý chém giết.
 
 	Như thế bá đạo, như thế hung mãnh người, bất luận là ai, đều là lần đầu tiên gặp được, cái này để tại đây rất nhiều cường giả cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, cũng đích thực chỉ có người như vậy cân xứng mà được "Đệ nhất hung nhân" như vậy danh xưng.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, ở này trong một chớp mắt, cách Lý Thất Dạ gần đây Thánh viện nơi trú quân thoáng cái nổ tung rồi, chỉ thấy cái lều nháy mắt bốn phần tám liệt, nháy mắt bị chấn động đến nát bấy, hóa thành bột mịn, cuồng bá Chân Thần khí tức nháy mắt dường như sóng to gió lớn đồng dạng trùng kích mà ra.
 
 	Lúc này chỉ thấy tại đây trong doanh địa có ba người đi ra, ba người này một bước phóng ra thời điểm, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, liền mặt đất đều vì đó đong đưa một chút.
 
 	Cái này ba cái một bước phóng ra người là ba vị lão già, bọn hắn toàn thân phun ra nuốt vào lấy hào quang, chân khí bàng bạc mãnh liệt , lúc ánh mắt của bọn hắn quét qua mà đến thời điểm, giống như là thiểm điện tháo chạy lướt mà qua, khiến người sinh lòng kính sợ.
 
 	"Thánh viện tam Thần ——" chứng kiến trước mắt như vậy một màn, chứng kiến ba vị này đi ra lão già, có một vị môn phái trưởng lão sắc mặt đại biến, nói ra: "Liền Thánh viện tam Thần đứng đầu Lôi Bạo Thần đều đến rồi, lúc này đây Thánh viện chính là Chân Thần dốc toàn bộ lực lượng nha."
 
 	"Lôi Bạo Thần, Thánh viện tam Thần!" Chứng kiến cái này ba cái Chân Thần, không biết bao nhiêu mặt người sắc đại biến, coi như là chưa từng gặp qua ba người bọn họ người, đều nghe qua ba người bọn họ đại danh.
 
 	Thánh viện tam Thần, chính là Thánh viện cường đại nhất chỗ dựa, cũng là Thánh viện cường đại nhất nội tình một trong, bọn hắn ba cái Chân Thần, đều là đại cảnh Chân Thần, bọn hắn trong Cuồng Đình đạo thống không chỉ là địa vị cao thượng, càng là thực lực cường đại, tại bọn hắn Thánh viện tam Thần trong theo Lôi Bạo Thần cường đại nhất.
 
 	Thánh viện tam Thần vừa đứng đi ra, trên người bọn họ Chân Thần khí tức điên cuồng phóng ra ngoài, dường như phong bạo đồng dạng quét ngang lấy toàn bộ Khuyết Nha sơn mạch, tại lúc này Chân Thần khí tức phía dưới, chim bay cá nhảy cũng là bị dọa đến run rẩy, hoanh nằm ở trên mặt đất tốc tốc phát run.
 
 	"Tiểu bối, bất kể là ai thụ ngươi' Cuồng Thần kiếm đạo', bất luận ngươi sư ra gì môn, hôm nay hẳn phải chết!" Lúc này Thánh viện tam Thần cầm đầu Lôi Bạo Thần lạnh dày đặc nói.
 
 	"Vậy sao?" Lý Thất Dạ tùy ý cười cười, nói ra: "Chỉ bằng các ngươi ba cái Chân Thần, cho ta cũng không đủ để nhét kẻ răng, những thứ khác cũng xuất hiện đi."
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, tại Lý Thất Dạ lời nói một hạ xuống xong, thượng bộ một cái cái lều cũng trong một chớp mắt nổ tung rồi, cái lều nháy mắt nát bấy, từ bên trong đi ra bốn tôn cao lớn không gì sánh được thân ảnh đến.
 
 	Đem làm cái này bốn tôn thân ảnh cao lớn vừa đi ra khỏi đến, ở này trong một chớp mắt, Chân Thần khí tức dường như triều dâng đồng dạng nháy mắt đem toàn bộ thiên địa cho bao phủ rồi, tại khủng bố như thế Chân Thần khí tức phía dưới, người ở chỗ này đều không thở nổi, rất nhiều tu sĩ đều cảm giác có một cái bàn tay khổng lồ bóp chặt cổ của mình đồng dạng, khiến người cảm nhận được hít thở không thông.
 
 	"Thượng bộ tứ Thánh ——" chứng kiến cái này bốn tôn thân ảnh cao lớn đi ra, cái này nhường một vị thế gia lão tổ đều sắc mặt đại biến, không có nghĩ đến trong này vậy mà cất giấu nhiều như thế Chân Thần.
 
 	"Liền Nộ Sơn Thánh đều đến rồi, hắn thật lâu chưa xuất thế rồi, chẳng lẽ thật là muốn thời tiết thay đổi sao?" Chứng kiến cái này bốn cái cao lớn thân ảnh trong đệ một thân ảnh, vị này thế gia lão tổ cũng không khỏi vì đó sởn hết cả gai ốc.
 
 	Thượng bộ tứ Thánh, này là thượng bộ bốn tôn Chân Thần, cũng là thượng bộ cường đại nhất lão tổ, bọn hắn bốn vị Chân Thần bên trong, có ba vị là đại cảnh Chân Thần, có một vị là trung cảnh Chân Thần.
 
 	Trong Thượng bộ tứ Thánh, muốn theo Nộ Sơn Thánh cường đại nhất, hắn tại lúc còn trẻ, đã từng là quét ngang bát phương, uy danh hiển hách.
 
 	Tại trong nháy mắt, bảy vị Chân Thần giá lâm, để tại đây tất cả mọi người đều cảm thấy hít thở không thông, đặc biệt là tại Chân Thần chi uy trấn áp phía dưới, không biết bao nhiêu người hai chân thẳng run, muốn đứng cũng không vững.
 
 	"Chỉ sợ tân hoàng đăng cơ đều không có như thế cậy thế." Có một vị đại giáo chưởng môn không khỏi vì đó thất thần, thì thào nói.
 
 	Nói chung, Cuồng Đình đạo thống Chân Thần rất ít lộ diện, trừ phi bọn hắn môn phái thế gia phát sinh cái gì kinh thiên biến cố rồi, hay hoặc giả là Cuồng Đình đạo thống đã xảy ra kinh thiên đại sự, bọn hắn mới có thể lộ diện.
 
 	Nhưng là, hiện tại Thánh viện tam Thần, Thượng bộ tứ Thánh, tổng cộng là bảy vị Chân Thần, toàn bộ đều tụ tập tại Khuyết Nha sơn, hơn nữa bọn hắn không phải hiện tại mới giá lâm đấy, trên thực tế tại ngay từ đầu thời điểm bọn hắn cũng đã tại Khuyết Nha sơn rồi, vậy thì ý nghĩa bọn hắn đi đến Khuyết Nha sơn đã sớm là có chỗ dự mưu, thực sự không phải là nói Lý Thất Dạ giết Bắc Cảnh chi chủ cùng Trần Thái Hợp bọn hắn mới chạy đến đấy.
 
 	Nếu như nói, vì một gốc huyết sâm, nhường bảy vị Chân Thần tự mình giá lâm, lý do như vậy chỉ sợ là làm cho người ta không cách nào tin nổi.
 
 	Nhìn xem Thánh viện tam Thần, Thượng bộ tứ Thánh, không biết rõ có bao nhiêu người là sởn hết cả gai ốc, đặc biệt là thế hệ trước cường giả, bọn hắn biết có đại sự đã xảy ra, chỉ sợ Cuồng Đình đạo thống chắc chắn là nghênh đón kinh thiên biến cố, chỉ sợ đây là muốn thời tiết thay đổi.
 
 	"Tân hoàng cũng bị tuyển ra tới rồi sao? Tân hoàng muốn đăng cơ sao?" Có môn phái trưởng lão không khỏi thì thào nói.
 
 	Ngoại trừ tân hoàng muốn sinh ra bên ngoài, tất cả mọi người nghĩ không ra còn có chuyện gì có thể đáng được bảy vị Chân Thần như thế gây chiến, tự mình giá lâm.
 
 	"Tiểu bối, đáng chết!" Lúc này Thượng bộ tứ Thánh đứng đầu Nộ Sơn Thánh chằm chằm vào Lý Thất Dạ, hai mắt phún dũng ra đáng sợ sát cơ, ánh mắt của hắn trong sát cơ tựa như ngân châm đồng dạng, có thể đâm vào da người phát đau nhức.
 
 	Thánh viện tam Thần, Thượng bộ tứ Thánh, bọn hắn đến Khuyết Nha sơn là có mục đích khác, bọn hắn với tư cách Thánh viện cùng thượng bộ át chủ bài, không đến thời khắc mấu chốt bọn họ là sẽ không xuất thủ, là sẽ không lộ diện đấy, bởi vì sở doanh cùng vương phủ cũng còn không có ra tay.
 
 	Nhưng là, hiện tại Lý Thất Dạ tàn sát giết bọn chúng đi mấy ngàn cường giả, liền Trần Thái Hợp cùng Bắc Cảnh chi chủ đều bị Lý Thất Dạ chém giết, cái này làm cho bọn hắn không thể không bại lộ, nếu như bọn hắn nếu không ra tay, Lý Thất Dạ chỉ sợ là muốn một lần hành động đồ diệt bọn hắn Thánh viện, thượng bộ lúc này hết thảy cường giả, các đệ tử.
 
 	"Chính là đại cảnh Chân Thần mà thôi, sao đủ thành đạo, liền lên trời cũng không phải, rác rưởi một cái." Đối mặt tại Nộ Sơn Thánh uy hiếp, Lý Thất Dạ căn bản liền không có đem làm một sự việc, tùy ý vừa cười vừa nói: "Không thể bất hủ, Chân Thần chi lộ đều là giun dế!"
 
 	Lý Thất Dạ lời này nhường tất cả mọi người trợn tròn mắt, mặc dù mọi người biết rõ , lúc tu sĩ đạt tới đại cảnh Chân Thần thời điểm, tại đây một con đường bên trên liền đi tới bình cảnh rồi.
 
 	Đem làm đại cảnh Chân Thần viên mãn thời điểm, hoặc là lên trời, tiếp tục đi Phong Thần chi lộ, hoặc là chứng đạo, đi thành đế con đường.
Kết chương.