Chương 91: Đèn tỷ

	Hào quang màu cam đục ngầu, từ trong con mắt trên đầu quái đầu to lộ ra, đem non nửa cái hành lang chính đều chiếu thành màu cam.

	Zuiyas lập tức ngăn tại Thần Ẩn phía trước, xúc tua màu đen tại sau người hắn lan tràn, hướng về sau bao bọc mà đi.

	"Thần Ẩn, ta mang ngươi lui."

	"Tốt."

	Thần Ẩn tuy tại đề phòng Zuiyas , nhưng hắn cũng không biết Zuiyas lúc trước đã làm chuyện gì, do dự xuống, lấy ra đạo cụ bảo mệnh về sau, lựa chọn bị Zuiyas xúc tua màu đen bao phủ tại bên trong.

	Zuiyas quay người liền chạy, vài bước lao ra hành lang chính, đi tới trong hành lang hình cung, Moire theo sát phía sau.

	"Ài? Byakuya đấy ?"

	Moire xông tới hành lang hình cung về sau, mắt lộ ra nghi hoặc, theo lý thuyết, Tô Hiểu tốc độ có lẽ nhanh hơn nàng.

	Bành!

	Hơn nửa đoạn thi thể bay vào trong hành lang hình cung, tại trên bức tường đụng ra một mảng lớn vết máu màu trắng chói mắt, màu sắc của máu này, thoạt nhìn cùng tuỷ não rất giống.

	"Quái đầu to vậy liền chết rồi hả? Mạnh a, Byakuya."

	Moire trong khi nói chuyện liền muốn đẩy ra cửa của hành lang hình cung, Zuiyas giơ tay ngăn cản nàng, chỉ chỉ cửa sổ thuỷ tinh dài mảnh loang lổ vết bẩn trên cửa, hào quang màu cam đục ngầu, tại trong hành lang chính càng ngày càng sáng.

	Ngăn cách thuỷ tinh mơ hồ, Moire thấy được hào quang màu cam đục ngầu này về sau, đều cảm giác muốn ói, từ sinh lý đến tâm lý hai tầng khó chịu.

	Cách cửa, trong hành lang chính truyền ra từng tiếng gào thét, thanh âm này, Moire cùng Zuiyas vừa nghe qua, là quái đầu to tiếng kêu, giờ phút này tiếng kêu này rất dày đặc, nói rõ chí ít có trên trăm tên quái đầu to.

	Xoát, xoát thanh âm cũng từ trong cửa truyền đến, cái này rất giống như thanh âm lưỡi sắc chém qua không khí.

	Mấy phút sau, trong hành lang chính an tĩnh lại, hào quang màu cam chiếu vào trên cửa kính dơ bẩn phai đi, huyết dịch màu trắng thuận theo phần đáy khe cửa chảy đi vào.

	Zuiyas xúc tua thu hồi, trạng thái ẩn nấp Thần Ẩn nhảy lùi, cùng Zuiyas giữ khoảng cách, tại lúc nãy, hắn mơ hồ cảm giác được cái gì, nhưng lại không xác định được.

	Moire đẩy ra cửa hành lang, một màn  trong hành lang chính chiếu vào tầm mắt nàng, ở vào đoạn giữa hành lang chính, có một đống chân cụt tay đứt, cùng với bị chém đầu bướu thịt lớn, hoặc là đầu bị chặt xuống một nửa quái đầu to, chúng nó tàn khu chất thành một đống, lấy đống xác này làm trung tâm, huyết dịch màu trắng hướng xung quanh lan tràn, tại phía trên đống xác, Tô Hiểu với hai tay đều cầm một thanh trung đoản đao cưa hình thù kỳ lạ đứng ở mặt trên, hắn mang thùng đầu, song đao cưa trong tay đã bị nhuộm thành màu trắng.

	Tô Hiểu từ trên đống xác nhảy xuống, hất bay vết máu trên song đao cưa về sau, song đao cưa ở trong tay hắn quay cuồng nửa vòng, bị ngón cái đè ép trở vào bao.

	Tại trong ác mộng, giáo hội vũ khí, tạo thành cơ hồ là toàn ngạch chân thực thương tổn, cộng thêm Thanh Cương Ảnh năng lượng chân thực thương tổn, cường độ thương tổn cao đến nổ mạnh, chém quái vật nơi đây, liền cùng chém dưa thái rau đồng dạng, bất quá vũ khí này tại trong hiện thực, liền không có trâu như vậy rồi.

	Tô Hiểu sở dĩ lưu lại đối phó quái đầu to, là bởi vì hắn không sợ quái đầu to phát ra Trọc Quang.

	Tại ác mộng · Vĩnh Vọng trấn lúc, Tô Hiểu trông thấy "Thũng Trướng Chi Nhãn", thứ kia chỉ có một nhãn cầu to lớn, thả ra Trọc Quang càng mạnh.

	Giả dụ Thũng Trướng Chi Nhãn phát ra Trọc Quang đối với lý trí thương tổn là 30 điểm, như vậy Trọc Quang của quái đầu to, thương tổn đại khái tại 6~7 điểm.

	Lúc trước Tô Hiểu cứng rắn chịu Trọc Quang, bị Thũng Trướng Chi Nhãn nhìn chăm chú 60 giây, thông qua loại khảo nghiệm nào đó, khi đó hắn đạt được hai loại chỗ tốt, một trong đó là kháng tính đối với Trọc Quang vĩnh cửu tăng lên 120 điểm.

	Trừ Tô Hiểu bản thân kháng tính, 【 Thùng đầu kỵ sĩ giáo hội 】 kháng tính đối với Trọc Quang cao đến không hợp thói thường, lần trước có thể bị Thũng Trướng Chi Nhãn nhìn chăm chú 60 giây, chính là bởi vì Tô Hiểu mang 【 Thùng đầu kỵ sĩ giáo hội 】, thùng đầu này có phương diện này dành riêng kháng tính cộng thêm.

	Bản thân Trọc Quang kháng tính + thùng đầu đối với Trọc Quang dành riêng kháng tính, hai cái chồng lên, Tô Hiểu hoàn toàn không quan tâm Trọc Quang của quái đầu to.

	Đánh với quái đầu to trong hành lang chính, cũng sẽ không một điểm đại giới không có, hắn vừa rồi khi lý trí trị rất thấp, tiêm vào một chi thuốc an thần, lý trí trị tại 5 giây sau đầy, có lúc lý trí trị hạn mức cao nhất thấp, cũng là chuyện tốt.

	Tô Hiểu nhắm chuẩn đống xác nâng lên tay, từng đoàn thể bán lưu màu trắng bị năng lượng phong bế trôi nổi lên, hướng hắn vọt tới, bị hắn thu vào trong không gian chứa đựng.

	【 ngươi đạt được Thâm Hải Não Dịch ×10 phần. 】

	【 Thâm Hải Não Dịch: 'Ác mộng' cùng 'Hải chi nghịch dũng' hỗn hợp về sau, xuất hiện kỳ dị chi vật, vật nhẵn mịn, sền sệt này, đối với đám quái vật trong ác mộng hoặc trong biển sâu có sức hấp dẫn khó có thể tưởng tượng, làm khi những quái vật này thôn phệ này dịch não về sau, chúng nó sẽ làm ra hành vi để người mê hoặc, tận mắt thấy mọi thứ này lúc, ngàn vạn đừng cười, tiếng cười sẽ lần nữa dẫn tới quái vật chú ý. 】

	. . .

	Thấy được 【 Thâm Hải Não Dịch 】 tư liệu, Tô Hiểu biết đây là thứ tốt, tại dưới tình huống chưa bị quái vật ác mộng phát hiện, đem thứ này ném ra ngoài, có thể đem quái vật ác mộng dẫn đi.

	"Các ngươi, chạy cái gì."

	Tô Hiểu nhìn quanh Moire, Zuiyas, cùng với người trong suốt Thần Ẩn, Moire cùng Thần Ẩn đều một hồi lúng túng, Zuiyas thì gió nhẹ mây bay, da mặt của hắn, chỉ có tường thành có thể cùng kia phân cao thấp.

	"Tiếp tục thăm dò."

	Tô Hiểu đi tại phía trước nhất, thấy vậy, Thần Ẩn đẩy ra một khối quang đoàn, quang đoàn chậm chạp trôi nổi về sau, chui vào trong lồng ngực Tô Hiểu.

	【 nhắc nhở: Ngươi nhận đến 'Thanh tuyền tuôn chảy' buff, tiếp sau trong 10 giây, lý trí trị của ngươi sẽ khôi phục 95 điểm. 】

	Tô Hiểu lý trí trị dần dần khôi phục, mấy giây sau liền khôi phục đến 215 / 215 điểm.

	Đến hành lang chính phần cuối, xuất hiện một cánh cửa kim loại màu xám bạc dáng dấp tương đồng với khi tiến vào ác mộng · cổ bảo phòng bệnh, Tô Hiểu lấy ra chìa khoá, cắm vào sau vặn động, cùm cụp một tiếng mở cửa.

	Đẩy ra cửa kim loại màu xám bạc chia hai, một gian phòng bệnh khoảng trên trăm mét vuông xuất hiện tại phía trước, gian phòng này hai bên đều bày biện một bên giường khung sắt, đại bộ phận giường đều trống không, có chút mặt trên thì nằm quái đầu to.

	Nơi đây quái đầu to vẫn xấu như cũ, nhưng bọn hắn đều mặc đồ bệnh nhân rộng rãi màu hồng nhạt, rất suy yếu.

	"Đại tiểu thư, là ngài sao, ngài tới xem chúng ta rồi sao, nhanh rời đi, ngài không thể tới trong ác mộng."

	"Đì đùng ~, đì đùng ~, đì đùng ~, nghe đến rồi sao, là tiếng giọt nước rơi, là hải dương, dã thú trong lòng ta biến mất rồi, ta bị tiếng của biển chữa khỏi."

	"Giết ta, nhanh, giết ta, cứu. . . Cứu ta. . ."

	"Vương duệ, đem chúng ta, xem như vật thí nghiệm, thú hóa bị chữa khỏi? Nước biển tràn vào, so với thú hóa càng thống khổ, hai cái tại cùng chung tồn tại."

	Tô Hiểu mỗi đi ra vài mét, liền có thể nghe đến một tên bệnh hoạn thổ lộ hết, những bệnh hoạn này ở nơi này quá lâu, bọn hắn vừa không chết được, cũng sống không tốt, sống không bằng chết.

	Không cần điều tra, Tô Hiểu liền có thể nghĩ đến sự tình đại khái, thú hóa tại Họa chi thế giới triệt để bộc phát về sau, vương triều suy nghĩ rất nhiều biện pháp, vô kế khả thi về sau, lựa chọn lấy độc trị độc, lợi dụng biển sâu một loại quỷ dị lực lượng, tới đối kháng tâm linh thú hóa.

	Kết quả không có lấy độc trị độc thành công, tâm linh thú hóa không trị tốt, còn bị biển sâu lực lượng ăn mòn.

	Chắc hẳn, lúc trước cổ bảo này, chính là Chủ Họa thế giới cuối cùng nơi che chở, người nơi này coi như không điên, cũng đã không từ thủ đoạn.

	Xuyên qua phòng bệnh, Tô Hiểu đi đến sảnh tạp vật bày biện các loại tạp vật, trong sảnh tạp vật có không ít đài giải phẫu tính chất kim loại, mặt trên nằm chút quái đầu to bị giải phẫu một nửa.

	Trừ đi các loại tạp vật bên ngoài, sảnh tạp vật hai bên trái phải cùng với bên trong nhất, đều có một cái thông đạo hành lang, cổ bảo phòng bệnh lớn hơn trong tưởng tượng.

	Tô Hiểu ánh mắt tập trung ở trên cửa kim loại bên trong nhất, bộ vị trung tâm của cánh cửa kim loại này, có một chuỗi khoá mật mã, trên cửa không có lỗ khóa, đại biểu cánh cửa này chỉ có thể dùng mật mã mở ra.

	Tô Hiểu vừa muốn tiến lên, tiếng cạch, cạch thanh thúy của kim loại va chạm mặt đất truyền vào đến trong tai hắn, hắn lập tức trốn tại bên cạnh một chỗ đài giải phẫu, Moire tại bên người hắn, bên cạnh đài giải phẫu kim loại phụ cận, là Zuiyas cùng Thần Ẩn.

	Không biết là nguyên nhân gì, tiến vào sảnh tạp vật về sau, Thần Ẩn trên thân xuất hiện một loại hạt sáng màu cam phát quang, để hắn ẩn nấp độ khó biên độ lớn kéo lên.

	Trong thông đạo hành lang bên phải sảnh tạp vật, một đạo thân ảnh đi ra, vạt trường bào trên người nàng rách tung toé, như sợi vải rủ xuống, trên hai cái chân dài lớn có dính lấm tấm vết máu, trên chân là một đôi giày cao gót kim loại, giẫm đạp phiến đá cẩm thạch trên mặt đất về sau, phát ra cạch cạch vang giòn.

	Để người chú ý nhất đấy, là quái vật hình người này đầu lâu, nàng nguyên bản phải là cái quái đầu to, nhưng não bộ của nàng từng gặp phải cắt cùng cải tạo.

	Chỗ cổ nàng dập đinh tán dùng cho cố định, đầu lâu bị một cái đồ vật tương tự đèn pha kim loại bao bọc, phần mặt thu thập mười mấy khối nhãn cầu, thả ra hào quang màu cam đục ngầu, tại đèn pha tụ quang xuống, Trọc Quang bị hội tụ, bắn thẳng ngay phía trước nàng, nàng thả ra Trọc Quang cường độ, so với Thũng Trướng Chi Nhãn ít nhất mạnh hơn vài lần.

	Quái vật hình người này, là có người cố ý cải tạo ra, dùng đến trông giữ bí mật của nơi đây, đèn pha ở đỉnh đầu nàng, cùng chân trần có dính vết máu, vậy mà để khủng bố cùng gợi cảm bắt đầu dính dáng.

	Quái vật này tạm xưng nó là Đèn tỷ, Đèn tỷ cất bước bộ pháp quỷ dị, nửa người trên của nàng hơi có cong lại, vạt áo rách rưới theo nàng đi đi lại lại mà đong đưa, nàng mỗi bước ra một bước, đều là vượt đến nhịp bước lớn nhất về sau, cong lại chân đạp xuống, giày cao gót giẫm đất lúc phát ra cạch một tiếng vang giòn, mỗi một bước đều là như thế.

	Tô Hiểu phát hiện, một bên Moire lưng tựa bên cạnh đài giải phẫu, đang ngừng thở, một chút thanh âm cũng không dám ra, Zuiyas bên kia tuy không có khoa trương như vậy, nhưng cũng đều lựa chọn tạm lánh.

	Đèn tỷ là cái đại phiền toái, Tô Hiểu ước lượng, lấy hiện tại lý trí trị của mình, cùng với thủ đoạn ác mộng ứng đối, coi như dùng 【 Thâm Hải Não Dịch 】 dẫn, cũng không có khả năng vượt qua Đèn tỷ cửa này, cửa mật mã ngay tại đối diện ngoài mười mấy mét, mật văn mã là 338145, hiện tại chỉ thiếu một cái cơ hội.

	Moire quay đầu, chợt phát hiện Tô Hiểu đang nửa ngồi, lộ ra hơn phân nửa thùng đầu, như vậy biểu lộ của nàng bắt đầu cứng ngắc.

	'Không muốn a, van ngươi.'

	Moire miệng khép mở, im ắng dùng tiếng môi nói.

	'Ngươi là ba ba của ta, ngươi là tổ tông ta! Không muốn a!'

	Tại trong ánh mắt càng thêm tuyệt vọng của Moire, Tô Hiểu rút ra đao cưa tay phải, đứng thẳng thân thể, dùng đoạn cuối chuôi đao, "Đang" một tiếng nện tại trên đài giải phẫu.

	Cọt kẹt!

	Kim loại ma sát, Đèn tỷ bỗng nhiên xoay người! Tô Hiểu lại đã không thấy, đó là bởi vì, tại hắn gõ đánh đài giải phẫu trong nháy mắt, hắn dựa vào Long Ảnh Thiểm năng lực, xuyên thấu không gian đi tới Đèn tỷ trước người, Đèn tỷ nghe đến thanh âm, lập tức quay người về sau, cứ như vậy, Tô Hiểu kết thúc xuyên thấu không gian, vừa vặn đứng ở Đèn tỷ sau người.

	Tô Hiểu đem khí tức của bản thân hoàn toàn thu liễm, hô hấp đình chỉ, tim đập đến chậm nhất, tại chỗ bất động, mà Đèn tỷ cũng chưa phát hiện hắn, Đèn tỷ bị vừa rồi vang lớn hấp dẫn, hướng Moire, Zuiyas, Thần Ẩn chỗ phương hướng đi đến.

	Giờ phút này Moire cùng Thần Ẩn đều có chút ngây ngốc, Zuiyas sắc mặt khó coi, hắn vừa mới cũng muốn làm như vậy, ra tay muộn rồi.

	Đèn tỷ từng bước tiếp cận, ba người liếc nhau về sau, Zuiyas hô to một tiếng: "Chạy."

	Zuiyas một tiếng la to về sau, tại chỗ chảy xuống, Thần Ẩn thì xông ra ngoài, vừa xông ra vài bước, hắn liền lảo đảo một cái, muốn lần nữa tránh về đài giải phẫu về sau, phát hiện Đèn tỷ đã xông tới, hắn chỉ có thể kiên trì hướng phòng bệnh chạy tới.

	Nhân cơ hội này, Tô Hiểu lặng yên không tiếng động đi tới trước cửa mật mã kim loại, lấy tốc độ nhanh nhất đem mật mã đẩy chuyển đến 338145.

	Cùm cụp một tiếng, cửa mật mã mở ra, Tô Hiểu trong cửa có cơ quan mở khoá về sau, xông vào trong cửa, ầm ầm đóng cửa.

	Đùng! !

	Đèn tỷ đâm vào trên cửa mật mã, vuốt sắc của nàng điên cuồng cào cửa mật mã, ở mặt trên lưu lại từng đạo vết trắng, tại trên eo sau của Đèn tỷ, đang treo một đạo toàn thân trong suốt, trên thân có chấm sáng màu cam hư ảnh hình người.

	Trong sảnh tạp vật an tĩnh lại, Zuiyas đã biến thành dáng dấp nửa bộ thi thể quái đầu to, nằm tại trên đài giải phẫu giả chết.

	Cạch, cạch, cạch.

	Đèn tỷ cất bước chân, dò xét xung quanh.

	"Oa oa ~ "

	Tiếng ếch kêu xuất hiện, đèn pha trên đầu Đèn tỷ nghiêng xuống, tựa hồ là đang nghi hoặc, nghi hoặc vì cái gì nơi đây có tiếng kêu kỳ quái , nhưng tiếng kêu này, lại để cho nàng cảm giác rất bình thường.

	"Oa oa ~ "

	Lại là một tiếng ếch kêu, Đèn tỷ không còn để ý, nàng dừng bước tại phụ cận đài giải phẫu chỗ Zuiyas, bất động rồi.

	Chắc hẳn, hiện tại Zuiyas trong lòng nhất định có một câu motherfucker muốn giảng.
Kết chương.