Chương 107 : Quá yếu.
Nói chuyện đồng thời, Klein giơ lên tay phải.

	Lòng bàn tay của hắn vị trí không biết lúc nào xuất hiện một đoàn tối đen ô uế huyết nhục, bên trong bao bọc khó nói nên lời điên cuồng.

	"Đáp án là, 'Người treo ngược' ăn mòn." Klein cười đối "Cái bóng" nói.

	Hắn có, "Cái bóng" không có, chính là "Chân Thực Tạo Vật Chủ" lưu lại ăn mòn, đây là "Nguyên Bảo" lực lượng đều tạm thời không cách nào đánh tan ảnh hưởng!

	Mà Klein có thể xác định một điểm, đó chính là tại nhìn thấy "Ám thiên sứ" Saslire trước, "Chân Thực Tạo Vật Chủ" sẽ không để cho chính mình tuỳ tiện mất khống chế hoặc tử vong.

	Cho nên, hắn cố ý khiến tự thân bị ăn mòn bộ phận bị "Tinh thần ôn dịch" lây nhiễm, ngụy trang ra bản thân sắp sửa mất khống chế giả tượng, cũng thông qua không phân địch ta thao túng "Linh thể chi tuyến" che lấp mục tiêu là "Người xem Thánh giả" sự thật, tại đối phương triển khai tiến một bước lúc công kích, thành công khiến hắn tiến vào đình trệ trạng thái, cho "Ngân kỵ sĩ" bí ngẫu sáng tạo ra cơ hội.

	Kết quả chính như Klein đoán trước, hắn bị ăn mòn bộ phận bao dung lấy "Tinh thần ôn dịch" hạt giống, khiến ảnh hướng trái chiều không có bạo phát đi ra.

	Mà trong quá trình này, "Cái bóng" bởi vì lo lắng "Tinh thần ôn dịch" ảnh hưởng, trước cách xa Klein, không thể kịp thời phát giác "Người xem Thánh giả" "Linh thể chi tuyến" dị thường.

	Chính mình có bao nhiêu cẩn thận và dè chừng, Klein còn không rõ ràng sao?

	Đương nhiên , chờ gặp được "Ám thiên sứ" Saslire, kia ăn mòn sẽ sản sinh biến hóa như thế nào, bị bao dung ở bên trong "Tinh thần ôn dịch" sẽ hay không tiết lộ ra ngoài, tạo thành nhất định ảnh hưởng, Klein đều không thể nào đoán trước, chỉ có thể lấy giải quyết trước mắt vấn đề làm trọng.

	Nghe thấy hắn lời nói, kia thuần túy "Cái bóng" trên thân đột nhiên tuôn ra đỏ thẫm dòng lửa, nháy mắt liền đem hắn bao phủ.

	"Vô ám chi vực" biên giới, đến gần Cự Nhân vương chỗ ở địa phương, một chùm lửa cấp tốc hướng lên lủi lên, "Cái bóng" hiện lên.

	Hắn không chút do dự lựa chọn chạy trốn, hướng ngủ say "Ám thiên sứ" cung điện chạy trốn, hoàn toàn không đi quản Enjuni cùng "Thái Dương Thánh giả" !

	Sử dụng "Hư nghĩ nhân cách" Klein thấy cảnh này đều có chút sửng sốt, không nhịn được lại vểnh lên khóe miệng cùng "Linh chi trùng", lắc đầu cười nói:

	"Nguyên lai ta nhát gan như vậy?"

	Hắn hoài nghi bị cắt đi ra "Cái bóng" mang đi phần lớn cẩn thận và dè chừng, di lưu cho mình càng nhiều là xúc động cùng lỗ mãng.

	Ba!

	Một đạo trắng bạc duệ mang sáng lên, bổ vào "Vô ám chi vực" bên ngoài lăng không rơi xuống đỏ thẫm sóng lửa bên trên, chém vỡ bên trong vừa lộ ra tới đen kịt "Cái bóng" .

	Klein cũng không có bởi vì lầm bầm lầu bầu trì hoãn thời gian, hắn sớm đã thao túng "Ngân kỵ sĩ" bí ngẫu, căn cứ hỏa diễm phân bố cùng tự thân thói quen, dự đoán trước "Cái bóng" bước kế tiếp đem nhảy vọt đến đâu mấy nơi, sau đó, trước ngưng tụ "Trắng bạc tế kiếm", vừa phát hiện sóng lửa hàng lâm, liền cách không chém ra.

	—— "Vô ám chi vực" không có vật lý trên ý nghĩa bình chướng giới hạn , bất kỳ người nào đều có thể trực tiếp rời khỏi hoặc đối với bên ngoài thực hiện ảnh hưởng.

	Nhưng là, kia bị xé nát "Cái bóng" cuối cùng vẫn biến thành thật mỏng giấy vụn, cũng nhanh chóng biến mất.

	Lại là mấy đạo thiêu đốt lên đỏ thẫm sóng lửa bay thấp, đen kịt "Cái bóng" mượn nhờ bọn nó, liên tục làm nhảy vọt, đến gần Cự Nhân vương chỗ ở rộng mở đại môn, mà liên tiếp sáng lên trắng bạc duệ mang chỉ là xé rách hắn "Thế thân người giấy" —— "Chiến sĩ" con đường từ danh sách 5 bắt đầu liền có nhìn thấu ảo giác năng lực, nếu như không có "Tâm lý học ẩn thân" loại kỹ xảo phụ trợ, "Người giấy thế thân" rõ ràng so "Chế tạo ảo giác" dùng tốt, cũng chính là hai "Chiêm bặc gia" lẫn nhau đánh nhau lúc mới dễ dàng xuất hiện ảo ảnh tầng tầng vỡ vụn tình huống.

	Bất quá hai ba giây, Cự Nhân vương chỗ ở bên ngoài bốc lên một đạo lại một đạo đỏ thẫm hỏa trụ, tựa như tại phóng thích pháo hoa, hoan nghênh quý khách.

	Một sát na kế tiếp, "Cái bóng" liền đem nhảy vọt đến này mấy hỏa trụ một trong bên trong, trốn vào "Ám thiên sứ" ngủ say địa phương.

	Nhưng ngay lúc này, một thân ảnh nhanh chóng phác họa tại kia từng đạo đỏ thẫm hỏa trụ phía trước.

	Hắn thân mặc màu đen dài khoản áo gió, đầu đội nửa cao tơ lụa mũ phớt, má phải bình thường, má trái do trong suốt vặn vẹo nhuyễn trùng ôm hết mà thành, chính là Klein bản thể.

	Klein khóe miệng lại một lần nhếch lên, dùng sớm liền nâng lên tay phải búng tay.

	Ba!

	Kia từng đạo đỏ thẫm hỏa trụ toàn bộ dập tắt, đen kịt "Cái bóng" bị buộc tại nửa đường lộ ra đến, về tới rải đầy ánh sáng ban mai bậc thang.

	"Thao túng hỏa diễm" !

	Klein sở dĩ có thể trước đuổi tới Cự Nhân vương cung điện bên ngoài, cướp trước một bước ngăn cản "Cái bóng" đến, là bởi vì đối phương quả quyết chạy trốn sau, đã không còn cách nào ảnh hưởng hắn triệu hoán kẽ hở lịch sử bên trong hình ảnh, hắn thoải mái đơn giản liền lấy ra "Đói khát ngọ nguậy", hoán đổi đến "Lữ hành gia" hồn linh.

	"Quá cẩn thận cũng không là một chuyện tốt." Klein vừa vẻ mặt tươi cười đối cái bóng nói , vừa uốn đầu gối, khom lưng.

	Hắn khom lưng uốn gối quá trình bên trong, thân ảnh đột nhiên biến thành kia bao phủ màu bạc khôi giáp kỵ sĩ.

	Kỵ sĩ đem đại kiếm trong tay cắm vào kẽ đất, chế tạo ra một mảnh bình chướng vô hình, phong tỏa "Ám thiên sứ" nơi ngủ say đại môn.

	Vừa rồi một khắc này, Klein cùng mình "Ngân kỵ sĩ" bí ngẫu thay đổi vị trí, đối với mình "Cái bóng" bày ra một bộ chỉ cần ngươi có thể phá hoại này bắt nguồn từ "Người thủ hộ" bình chướng, liền mặc cho ngươi tiến vào Cự Nhân vương cung điện tư thái.

	Đương nhiên, bản thể hắn sẽ làm nhiễu "Cái bóng" triệu hoán lịch sử hình chiếu, thao túng "Linh thể chi tuyến" .

	Bên này chiến cuộc xuất hiện nghịch chuyển thời điểm, thành Bạch Ngân ba vị Bán Thần cùng Enjuni, "Thái Dương Thánh giả" chiến đấu cũng phát sinh biến hóa.

	Đương Colin. Iliad lại một lần dây dưa kéo lại mất đi màu đen khôi giáp Enjuni sau, Dereck lại lặp lại lên trước đó sách lược:

	Chốc chốc dùng "Dương viêm" làm phạm vi tổn thương, lấy thủ tịch thụ thương đổi lấy chiến đấu thắng lợi, chốc chốc ngưng tụ thuần khiết trắng lóa "Vô ám chi thương", tiến hành chính xác công kích —— này cũng không thường dùng, bởi vì dễ dàng bị Enjuni lẩn tránh mất, thậm chí ngộ thương Colin. Iliad.

	Trải qua ba vòng "Dương viêm" bao phủ, Enjuni rốt cuộc không chống đỡ được, lần nữa triển khai cuối cùng hai đôi hư hắc vũ dực bên trong một đôi, để nó hóa thành thôn phệ tất cả ánh sáng đen kịt hải dương, cũng thuận thế nhấn chìm Colin. Iliad, khiến vị này thành Bạch Ngân thủ tịch bên ngoài thân nhiều hơn một tầng sền sệt chất lỏng màu đen, hành động nhận đến rõ ràng trở ngại.

	Bắt lấy cơ hội này, Enjuni thoát ly dây dưa, tránh đi hậu tục "Vô ám chi thương", hóa thân thành âm ảnh, nhanh chóng du tẩu hướng Cự Nhân vương chỗ ở, ý đồ phối hợp "Cái bóng" đánh tan bình chướng.

	Đúng lúc này, một đạo trắng bạc duệ mang từ trong cơ thể hắn bắn ra, đem hắn xé rách thành từng đoàn từng đoàn đỏ sậm huyết nhục!

	Này đột nhiên xuất hiện tinh chuẩn công kích đến từ Lorwaya.

	Vị này "Đoàn nghị sự sáu người" trưởng lão dĩ nhiên từ bỏ đối "Thái Dương Thánh giả" công kích tránh né, tại Enjuni thoát ly chiến trường nháy mắt, quả quyết đem chăn thả hồn linh hoán đổi đến kia "Ngân kỵ sĩ" ác linh, khiến trên người màu đen khôi giáp nhuộm đầy trắng bạc.

	Xèo!

	Trắng lóa thuần khiết "Vô ám chi thương" trúng đích vị nữ sĩ này, khiến nàng bị một vòng hơi co lại, rực cháy Thái Dương hoàn toàn thôn phệ.

	Enjuni kia từng đoàn từng đoàn máu thịt còn không có mất đi hoạt tính, nhanh chóng dựa sát, muốn trùng tổ thân thể.

	Nhưng lúc này, bị màu đen sền sệt dịch thể hạn chế lại hành động Colin. Iliad trên thân bạo phát ra từng mảnh từng mảnh quầng sáng, bọn nó hóa thành phong bạo, xé rách trở ngại, khiến trắng bạc khôi giáp một lần nữa hiện ra.

	Ngay sau đó, vị này Cự Nhân hóa "Ngân kỵ sĩ" phóng ra một bước, huy động trong tay kia thanh thần hi kiếm thẳng, khiến vừa rồi "Quang chi phong bạo" kéo dài, hướng về phía trước càn quét, bao phủ kia từng đoàn từng đoàn đỏ sậm máu thịt.

	Một đôi hư hắc cánh chim hiển hiện lại tiêu tán, lắng lại "Quang chi phong bạo", nhưng là, Dereck "Dương viêm" tiếp tục mà đến, dùng thần thánh hỏa diễm đốt cháy mỗi một đoàn huyết nhục, lấy thuần khiết ánh sáng tan rã hết thảy.

	"Thái Dương Thánh giả" thấy cảnh này, biết bản thể đã khó thoát bị phá hủy vận mệnh, không lo được cho Lorwaya bổ khuyết thêm một kích, quay đầu liền muốn lui ra bản thân "Vô ám chi vực" .

	Đột nhiên, hắn nghe thấy một đạo bao hàm ác ý cùng ô uế cảm giác thanh âm:

	"Thong thả!"

	Lorwaya ráng chống đỡ thoát ly "Vô ám chi thương" sức mạnh còn sót lại, "Truyền tống" đến "Thái Dương Thánh giả" cách đó không xa, sau đó đem chăn thả hồn linh hoán đổi đến một ác ma, sử dụng "Ô uế chi ngữ" .

	Lúc này, trên người nàng màu đen khôi giáp đã triệt để vỡ vụn, tử văn áo đen bên trên có nhiều vết rách, lộ ra tan rã, đang thong thả nhúc nhích huyết nhục, khí tức có chút suy yếu.

	Không phải Bán Thần cấp độ "Thong thả" không cách nào ảnh hưởng "Thái Dương Thánh giả" quá lâu, nhưng đối Colin. Iliad tới nói, này đã đủ, hắn ngưng tụ ra một phen "Trắng bạc tế kiếm", để nó "Truyền tống" đến địch nhân trước người.

	Này "Trắng bạc tế kiếm" tùy cơ xuất hiện dị biến, trực tiếp xuyên thấu "Thái Dương Thánh giả" thần thánh khôi giáp, tại trong cơ thể của hắn bộc phát.

	Ngân mang nở rộ, "Thái Dương Thánh giả" bị chia cắt thành vô số khối nhỏ.

	Ba ba ba, này mấy máu thịt rơi xuống đất, thoáng qua biến mất, tựa hồ trở về lịch sử.

	Bên này sau khi chiến đấu kết thúc, thành Bạch Ngân ba vị Bán Thần lập tức dựa sát Cự Nhân vương chỗ ở, đem kia đạo "Cái bóng" ngăn ở trung gian.

	"Cái bóng" thả người nhảy lên, ý đồ trốn vào sương mù lịch sử bên trong, nhưng là, hắn vừa trông thấy kia phiến xám trắng sương mù, liền bị một trong suốt nhuyễn trùng quấn quanh thành bàn tay nhấn xuống tới.

	Hắn cùng Klein đều không có trước chạy vội đến kỷ thứ nhất trước đó, chính là biết đối phương khẳng định sẽ ngăn cản, hoặc là ở nơi đó chờ đợi!

	Không chỗ trốn tránh "Cái bóng" lập tức lâm vào thành Bạch Ngân ba vị Bán Thần bao vây, bản thân các loại năng lực lại bị Klein triệt tiêu, ngay cả "Hỏa diễm nhảy vọt" đều nhận đến "Thao túng hỏa diễm" ảnh hưởng, khó lấy trợ giúp hắn thoát khỏi khốn cảnh.

	Mười mấy giây trôi qua, tại từng người giấy sau khi vỡ vụn, này "Cái bóng" rốt cuộc không có thế thân có thể sử dụng, bị Dereck "Vô ám chi thương" đâm vào phần bụng.

	Một vòng trắng lóa, hơi co lại "Thái Dương" ngay sau đó nổ tung, đen kịt "Cái bóng" nhanh chóng làm nhạt, triệt để tan rã.

	Klein phần đầu một trận đau nhói, ở vào mất khống chế biên giới tinh thần đột nhiên buông lỏng không ít.

	Hắn bản năng nhìn hướng bên chân, chỉ thấy ánh sáng ban mai chiếu rọi xuống, một đạo đen nhạt cái bóng duỗi ra.

	"Quá yếu. . ." Klein hơi khom lưng, không nhịn được chế giễu lên bản thân, dù sao không có "Cổ đại học giả" năng lực, không có bí ngẫu, cũng vô pháp thao túng "Linh thể chi tuyến" "Chiêm bặc gia" tướng đối với Bán Thần cấp độ tới nói, thật rất yếu.

	Hắn linh đã khôi phục hoàn chỉnh, nhưng còn chưa hủy bỏ kia "Hư nghĩ nhân cách", hơn nữa không có ý định lập tức triệu hoán "Chính nghĩa" tiểu thư lịch sử hình chiếu tới làm chuyện này, bởi vì bị "Ám thiên sứ" ô nhiễm Enjuni biểu hiện ra "Thái Dương", "Người xem", "Phong bạo" cùng "Bí kỳ nhân" con đường đặc thù, hắn như muốn đi vào Cự Nhân vương chỗ ở, phải đề phòng tâm trí phương diện ảnh hưởng, "Hư nghĩ nhân cách" là một rất tốt phòng ngự thi thố.

	Lúc này, Klein má trái cùng bên trái thân thể những cái kia trong suốt nhuyễn trùng nhanh chóng lắng đọng, biến trở về máu thịt cùng làn da, nhưng bởi vì "Hư nghĩ nhân cách" ẩn chứa điểm này điên cuồng ý vị ảnh hưởng, tầng ngoài còn bảo lưu lấy nửa trong suốt trạng thái, khiến người có thể trông thấy phía dưới cất giấu từng điều "Linh chi trùng" .

	Tại Dereck, Lorwaya đám người đem ánh mắt đưa tới lúc, Klein thẳng lưng lên, thò tay trảo ra "Sinh mệnh thủ trượng", chỉ rộng mở Cự Nhân vương chỗ ở đại môn cười nói:

	"Nắm chặt thời gian, 'Ám thiên sứ' ở bên trong chờ chúng ta."
Kết chương.