Chương 802: Năm tiên lại xuất hiện

	Bạch cốt!

	Giang Chu trong lòng giật mình.

	Tự nhiên không phải bị bạch cốt hù đến.

	Bình thường người sau khi chết biến thành bạch cốt cũng không có gì kỳ quái, huống chi nghe đồn vị này Thường Bình đại tướng quân hơn hai trăm năm trước liền đã chết rồi.

	Hơn 200 năm thời gian, đừng nói bạch cốt, coi như biến thành phấn đều kỳ quái.

	Có thể hắn là Thường Bình đại tướng quân, Phục Ma đại tướng quân!

	Không nói nhục thân bất hủ, cũng không kém là bao nhiêu.

	Ngàn năm vạn năm cũng chưa chắc sẽ mục nát, làm sao có thể biến thành bạch cốt?

	"Thường Bình đại tướng quân, ngươi đến tột cùng gặp cái gì?"

	Giang Chu nhìn xem trước người cao lớn thi hài, tự lẩm bẩm.

	Hắn đối vị này Phục Ma đại tướng quân chuyện năm đó dấu vết cũng không hiểu nhiều, chỉ biết hắn là tại hơn hai trăm năm trước vẫn lạc.

	Ti bên trong cũng chỉ có lẻ tẻ truyền thuyết, cũng không biết hắn đến tột cùng là như thế nào vẫn lạc, thậm chí không thể xác định hắn có phải là thật hay không chết rồi.

	"Cuối cùng xem như nửa cái đồng môn, ngươi cũng là tiền bối, ta bái cúi đầu ngươi cũng là nên."

	Giang Chu thán một tiếng, lui lại hai bước, triều Thường Bình thi hài bái ba bái.

	"Ừm?"

	Xoay người thời khắc, Giang Chu chợt thấy này thi hài ép xuống lấy góc áo bên trên, dường như lộ ra mấy cái mơ hồ chữ viết.

	Không khỏi lần nữa tới gần, ngồi xổm xuống.

	"Quan tài. . ."

	"Bậc thang. . ."

	"Bên trên. . ."

	"Hạ. . ."

	"Suối. . ."

	Những chữ viết này tựa hồ là lấy huyết thư viết tại một mảnh góc áo bên trên.

	Ứng niên đại xa xưa, sớm đã trở nên ám trầm mơ hồ, còn che thật dày bụi bặm, căn bản khó mà phân biệt.

	Nhưng có thể thấy được, chữ viết không ít, không chỉ là mấy cái mà thôi.

	Giang Chu cực lực ngưng thần, mới nhận ra mấy chữ.

	Nhiều như vậy chữ, mà lại cho dù là cách lâu như vậy, y nguyên có thể cảm giác được trong đó nhất bút nhất hoạ, âm vang có lực, như đao kiếm phong mang giấu giếm.

	Hiển nhiên, những chữ viết này tại viết thời điểm, cũng không vội vàng, cũng không phải lâm thời khởi ý.

	Mà là tại hành động tự nhiên thời điểm, cố ý gây nên.

	Giang Chu vươn tay, muốn đem mảnh này góc áo lấy ra, triển bình lại nhìn.

	Phía trên cát bụi thực tế quá nặng, lại có tầng tầng nếp uốn, thực tế khó mà phân biệt.

	Chỉ là tay vừa mới tiếp xúc, dị biến nảy sinh.

	Quỷ Thần Đồ Lục trong nháy mắt từ trong Tử Phủ chui ra.

	Đồng thời từng đạo mực đậm sền sệt hắc khí từ cỗ này bạch cốt bên trong các nơi lỗ thủng khe hở bên trong không ngừng chảy đi, mãnh liệt mà ra.

	Một đạo, hai đạo, ba đạo, bốn đạo. . .

	Một nháy mắt, bộ thi hài này thượng liền trở nên hắc khí bừng bừng, màu mực mờ mịt.

	Thiên địa kiếp tro!

	Giang Chu là lần đầu tiên nhìn thấy nhiều ngày như vậy kiếp tro!

	Hắc khí đưa ra, liền bị Quỷ Thần Đồ Lục hút hiện lên muôi vớt trạng chảy ngược mà tới.

	Giang Chu cũng nhìn thấy Quỷ Thần Đồ Lục triển khai trường cuốn lên, đại diện thiên địa kiếp tro trị số không ngừng mà gia tăng.

	18, 19, 20. . . 30. . . 40. . .

	Trường cuốn phía trên, bắt đầu xuất hiện một đoàn bút tích, giống như là sương mù giống nhau không ngừng biến hóa, hiển lộ ra chữ viết.

	【  quỷ, người, thần, địa, thiên. . . 】

	Chu thiên năm tiên!

	Giang Chu rốt cục lại một lần nữa nhìn thấy.

	Mà lại những chữ này ngay tại dần dần sáng lên.

	Quỷ. . .

	Người. . .

	Lấy trước đó đích kinh nghiệm đến xem, bút tích biến hóa vốn nên mười phần chậm chạp, nhưng lúc này Giang Chu lại nhìn thấy hai chữ này cơ hồ là trong nháy mắt liền đồng thời sáng lên.

	Thậm chí là. . . Thần!

	Chiếu tiếp tục như thế, sợ là liền "Thần" chữ cũng sẽ sáng lên.

	Ngay tại hắn đầy cõi lòng chờ mong, chờ lấy "Thần" chữ sáng lên, mờ mịt bút tích nhưng dần dần phai nhạt đi.

	Giống như là huy sái mực đậm dần dần choáng mở, biến thành nhàn nhạt thủy mặc, cuối cùng tan biến.

	Giang Chu ngơ ngác nửa ngày, mới phát ra một tiếng tiếc hận than nhẹ.

	"Ai. . ."

	Đáng tiếc, "Thần" cuối cùng vẫn là không có sáng lên.

	Nhưng là. . .

	Không kém xa.

	Hắn có loại không hiểu cảm giác, cái này "Thần" chữ cũng sắp sáng.

	Đây chính là hắn lần thứ nhất nhìn thấy quỷ, người hai chữ bên ngoài chữ có sáng lên hi vọng.

	Giang Chu đè xuống kích động trong lòng, ngẩng đầu nhìn về phía trước mắt di hài, trước đó nghi hoặc còn không có giải, trong lòng lại toát ra rất nhiều mới nghi hoặc.

	Vị Đại tướng quân này di hài bên trong, làm sao lại có thiên địa kiếp tro? Còn có nhiều như vậy?

	Hoặc là nói, kiếp này tro rốt cuộc là cái thứ gì?

	Hoa Cổ tự cái kia nhập ma hòa thượng có, tiền Tự những cái kia đồ vật bên trong có, bộ di hài này cũng có. . .

	Đúng, nếu bộ di hài này có, cái khác mấy cỗ đâu?

	Giang Chu không khỏi nhìn chung quanh hai bên quan tài bên trên.

	Trừ dưới chân bộ này quan tài, tả hữu hai bộ quan tài bên trên, đều có một người như Thường Bình đại tướng quân như vậy ngồi xếp bằng.

	Giang Chu ngắm nghía một hồi hai trong quan tài khoảng cách, ước chừng mười trượng trở lại.

	Nếu là dưới tình huống bình thường, một bước liền tới.

	Nhưng tại cái này cổ quái sông lớn bên trên, lại không đơn giản như vậy.

	May mắn, hắn còn có Độn Long Thung.

	Lấy ra Độn Long Thung, tâm niệm vừa động, dài mấy xích gậy gỗ lập tức tùy tâm ý biến hóa, bỗng nhiên dài ra, triều một cái khác phó quan tài thượng trói buộc khóa sắt vọt tới.

	Chính vào lỗ khóa!

	Lại đưa tay bên trong một mặt cắm vào bên này khóa sắt bên trong.

	Giang Chu cứ như vậy nắm lấy Độn Long Thung, một chút xíu trèo quá khứ.

	Bất quá hơn mười trượng khoảng cách, lại để hắn có chút gân mệt kiệt lực cảm giác, nhưng dù sao tính bình yên vượt qua.

	Bộ này quan tài thượng thi hài, cũng cùng Thường Bình đại tướng quân bình thường, bày biện giống nhau tư thế, như phổ thông hài cốt, cũng không nửa điểm khí tức.

	Mặc trên người một bộ đạo bào, trên đầu còn có một đỉnh nghiêng lệch đạo quan, Giang Chu không thể nào phân biệt này thân phận.

	Nhưng giống như hắn sở liệu, thi hài bên trong quả nhiên cũng có được rất nhiều thiên địa kiếp tro.

	Đợi Quỷ Thần Đồ Lục đều thu nạp, Giang Chu lại cố kỹ trọng thi, mượn Độn Long Thung leo tới một cái khác phó quan tài bên trên.

	Bộ này quan tài thượng thi hài, lại là khoác cà sa, đầu đội tăng mũ.

	Cũng không lo được suy đoán thân phận, lần nữa thu lấy trong đó kiếp tro.

	Lần này, kiếp tro chưa hết, Quỷ Thần Đồ Lục bên trên đại biểu lấy thứ sáu tiên một trong "Thần" chữ, rốt cục sáng!

	Giang Chu thật dài thở phào nhẹ nhõm, đè lại trong lòng mừng rỡ, không có vội vã mời ra mới thần linh.

	Mà là trở lại Thường Bình đại tướng quân di hài bên cạnh, gỡ xuống kia mảnh có lưu chữ viết góc áo.

	Lúc này mới triển khai Quỷ Thần Đồ Lục, bắt đầu "Vẽ tranh" .

	Lấy "Thiên địa kiếp tro" làm môi giới, vẽ ra chu thiên năm tiên đồ lục, chính là Quỷ Thần Đồ Lục giao phó thỉnh thần thần thông.

	Chỉ là cái này thần thông Giang Chu đến nay vẫn như cũ biết nó thế nào, không biết nó tại sao.

	Bắt chước làm theo, niệm tụng chú quyết.

	Quỷ Thần Đồ Lục treo cao, Giang Chu ba bái về sau, chú quyết cũng đã tụng tất.

	Trường cuốn đại triển.

	"Thiên địa kiếp tro" sau không ngừng mà giảm bớt.

	Từng đạo đen nhánh "Mực đậm" từ hư không bên trong chảy ra.

	Như là một vị nào đó không hiểu tồn tại, tay cầm vô hình đại bút, tại trường cuốn lên múa bút vẽ tranh.

	Tại mới xuất hiện trống không chỗ, lưu lại từng đạo mực ngấn.

	Tại "Mực đậm" rơi xuống, Giang Chu thần hồn ầm vang một tiếng đại động.

	Hắn lại một lần nữa đi vào đồ lục bên trong thế giới. . .

	Đại địa vô ngần, có núi non trùng điệp cao ngất kéo dài, trăm sông Giang Hà trào lên tranh lưu.

	Một cỗ thượng cổ mãng hoang chi khí đập vào mặt.

	Đột nhiên ở giữa, có tiếng vang oanh minh, đại địa ù ù run rẩy.

	Trong quần sơn, có hai tòa cự phong đứng vững, xuyên thẳng vân tiêu.

	Một đầu trào lên sông lớn chảy qua nơi đây, bị hai tòa như tường đồng vách sắt cự phong ngăn trở, từ đó đứt gãy, kích thích trăm ngàn trượng sóng lớn, lại tự hai bên phân lưu.

	Sông lớn bên trong, bỗng nhiên hở ra một cái to lớn "Nổi mụt", ức vạn quân nước sông bị chắp lên, dâng lên một đạo trùng thiên sóng lớn.

	Đầy trời sóng thao kích xạ gian, một đạo phảng phất đỉnh thiên lập địa thân ảnh tự trong sông đứng lên. . .
Kết chương.