Chương 3674 : Người phàm không thể tìm hiểu một kiếm.
Trong nháy mắt, một kiếm một thương xuyên qua Lý Thất Dạ thân thể, điện kiếm như điện chớp, trong một chớp mắt xuyên thấu Lý Thất Dạ yết hầu, trường thương từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt xuyên qua Lý Thất Dạ thân thể, đem Lý Thất Dạ cả người đinh giết ở nơi đó.

	"Xong" nhìn thấy điện kiếm xuyên qua Lý Thất Dạ yết hầu, trường kiếm xuyên qua Lý Thất Dạ thân thể, không ít người ngây ngốc một chút.

	Trước đó, tất cả mọi người cho rằng Lý Thất Dạ nhiều hoặc ít cũng còn có cái gì thủ đoạn nghịch thiên, đối mặt Lý Tướng Quyền cùng Trương Vân Chi cường địch như vậy, Lý Thất Dạ làm sao cũng sẽ giãy dụa một cái, thậm chí còn có người cho rằng, Lý Thất Dạ sẽ nghịch chuyển Càn Khôn, sáng tạo kỳ tích.

	Nhưng mà, không có nghĩ tới là, tại đây một chiêu tuyệt sát phía dưới, Lý Thất Dạ liền giãy dụa đều không có, liền như thế bị chém giết.

	"Cái này, cái này, cái này, cái này có phần quá đầu hổ đuôi rắn đi, liền như thế kết thúc." Có người còn không có lấy lại tinh thần, ngây ngốc nói.

	Trước đó, Lý Thất Dạ lời nói là bực nào kiêu ngạo, cỡ nào ngạo mạn, tất cả mọi người cho rằng Lý Thất Dạ tất có hành động kinh người, hiện tại cái kia, Lý Thất Dạ tựa như cá ướp muối đồng dạng, một chiêu bị đánh giết, liền phản kháng đều không có.

	"Cái này nói đùa cái gì, lãng phí vẻ mặt của mọi người, sớm biết kết quả như vậy, nhìn đều chẳng muốn nhìn, lãng phí thời gian." Nhìn thấy Lý Thất Dạ dễ dàng như vậy bị giết chết, một điểm ngoài ý muốn đều không có, một điểm ngạc nhiên đều không có, để một ít tu sĩ cường giả nhịn không được chửi ầm lên.

	"Da trâu thổi đến vang dội vô dụng, công phu thật mới có tác dụng." Có Vân Nê học viện học sinh cười lạnh, khinh thường, nói: "Ta còn tưởng rằng có bao nhiêu lợi hại đây, nguyên lai cái kia cũng chẳng qua là hổ giấy mà thôi, cố làm ra vẻ, hiện tại đem tính mạng góp đi vào, một chiêu đều không có tiếp lấy."

	Thấy một chiêu đem Lý Thất Dạ đánh chết, trong lúc nhất thời không ít người thất vọng, đều nhao nhao lắc đầu, cũng có người chửi ầm lên.

	"Không đúng" có đại giáo trưởng lão còn có thể bảo trì bình thản, nhìn kỹ một cái, cảm thấy không đúng, nói: "Không đúng, bọn họ không có giết chết Lý Thất Dạ, thậm chí không có đâm đến Lý Thất Dạ."

	Trên thực tế, một chiêu mất mạng, Lý Tướng Quyền cùng Trương Vân Chi cũng không khỏi trở nên vui mừng, trong nội tâm cũng ít nhiều có chút thất vọng, dù sao, Lý Thất Dạ liền giãy dụa một cái đều không có, như vậy giết chết hắn, đó thật là lợi cho hắn quá rồi.

	Nhưng, vừa tâm hỉ, chợt, bọn họ lại phát hiện không hợp lý, tuy là binh khí của bọn hắn rõ ràng đâm xuyên qua Lý Thất Dạ yết hầu, xuyên qua Lý Thất Dạ thân thể, nhưng mà, bọn họ hoàn toàn không có cảm nhận được, hoàn toàn không có cái loại cảm giác này.

	"Là không đúng" vào lúc này, có thế hệ trước cường giả cũng nhìn rõ ràng, la hét nói: "Liền máu tươi đều không có, chỉ sợ không có đâm trúng Lý Thất Dạ đi."

	Như vậy tiếng kêu to vang lên lên, các tu sĩ khác cường giả nhao nhao nhìn tới, bọn họ nhìn kỹ, tuy là nói, Lý Tướng Quyền điện kiếm đâm xuyên Lý Thất Dạ yết hầu, Trương Vân Chi trường thương xuyên qua Lý Thất Dạ thân thể, nhưng mà, một điểm máu tươi đều không có tràn ra đến, trên đất cũng không có chảy xuống một giọt máu tươi, lúc này, Lý Thất Dạ vẫn là một cái động tác như vậy, rất động tác tùy ý.

	"Cái này, cái này, đây chỉ là ảo giác ư? Hoặc là cám dỗ giả tượng?" Nhìn thấy Lý Thất Dạ vẫn là đứng ở nơi đó, nhưng, một điểm máu tươi đều không có, có cường giả liền không khỏi như vậy suy đoán.

	"Cũng không đúng." Tại rất nhiều tu sĩ cường giả đều cho rằng đây chẳng qua là ảo giác thời điểm, một vị thực lực rất cường đại đại giáo lão tổ lắc đầu, nói: "Đây không phải là ảo giác, hắn, hắn, thật sự là hắn ở nơi đó, Lý Thất Dạ liền đứng ở nơi đó."

	Lý Thất Dạ không có chảy xuống bất kỳ máu tươi, Trương Vân Chi cùng Lý Tướng Quyền cũng không khỏi vì thế mà kinh ngạc, trong chớp mắt này, bọn họ cũng cho rằng đây chẳng qua là Lý Thất Dạ ảo giác mà thôi, chân thân đã trốn đi, bọn họ lập tức là thiên nhãn vừa nhìn, nhưng mà, thiên nhãn phía dưới, Lý Thất Dạ vẫn như cũ đứng ở nơi đó.

	"Nên ta xuất thủ." Vào lúc này, Lý Thất Dạ lười biếng vừa cười vừa nói.

	Đứng ở nơi đó Lý Thất Dạ vừa mở miệng, tất cả mọi người ngây dại, không hề nghi ngờ, đây không phải là ảo giác, cũng không phải cái gì cám dỗ giả tượng, Lý Thất Dạ chính là đứng ở nơi đó, không động đậy chút nào, quỷ dị nhất chính là, điện kiếm cùng trường thương rõ ràng đâm vào trên người hắn, lại một điểm phản ứng đều không có.

	Trong chớp mắt này, Trương Vân Chi cùng Lý Tướng Quyền cũng không khỏi trở nên ngạc nhiên, bọn họ lập tức thu kiếm thu thương hộ thể.

	Nhưng, trong nháy mắt này, tất cả đều trễ, tại Trương Vân Chi cùng Lý Tướng Quyền thu kiếm thu thương hộ thể trong một chớp mắt, Lý Thất Dạ cái này động tác tùy ý vẫn không có biến, hắn chỉ là nhẹ nhàng đẩy một cái trong tay đốn củi đao mà thôi, đốn củi đao thường thường hướng về phía trước đẩy một cái, rất tùy ý, cũng rất tự nhiên.

	"Phá" đối mặt như vậy tùy ý một kiếm, Lý Tướng Quyền điên cuồng hét lên một tiếng, trong tay điện kiếm trong nháy mắt cuồng xà loạn vũ, vô số sấm sét bắn tung tóe, từng kiếm một va chạm hướng về phía Lý Thất Dạ đốn củi trên đao.

	Mà Trương Vân Chi thét dài không ngừng, trường thương trong tay xoay xở, tạo nên thật cao bạc tường, vững vàng bảo vệ bản thân.

	Nhưng mà, tất cả những thứ này đều không làm nên chuyện gì, bất luận là Lý Tướng Quyền cái kia như cuồng phong mưa to đồng dạng công kích, vẫn là Trương Vân Chi cái kia kiên cố không gì sánh được phòng ngự, đều không có chặn lại Lý Thất Dạ cái này tùy ý nhẹ nhàng đẩy về phía trước đốn củi đao.

	Nhắc tới cũng quỷ dị không gì sánh được, Lý Thất Dạ đốn củi đao nhẹ nhàng đẩy về phía trước, nó phá vỡ thời gian, phá vỡ không gian, dường như, Trương Vân Chi cùng Lý Tướng Quyền bước tiếp theo mới là đốn củi đao chỗ chói mắt ký hiệu.

	Liền ngay trong chớp mắt này, dường như là Trương Vân Chi cùng Lý Tướng Quyền đem chỗ yếu hại của mình hướng Lý Thất Dạ đốn củi đao trước đưa tới, hơn nữa, Lý Thất Dạ rõ ràng chỉ ra một chiêu mà thôi, chỉ là đốn củi đao đẩy về phía trước mà thôi, lại một mực đâm trúng Trương Vân Chi cùng Lý Tướng Quyền.

	Nghe được "Phốc" một tiếng vang lên, một kiếm đâm xuyên qua Trương Vân Chi cùng Lý Tướng Quyền ngực trái, mặc kệ Trương Vân Chi trên người áo giáp là đến cỡ nào chắc chắn, mặc kệ Lý Tướng Quyền sấm sét phòng ngự cường đại cỡ nào, đều không làm nên chuyện gì, hoàn toàn không có phát huy được tác dụng.

	Lý Thất Dạ một kiếm này, liền giống như bỏ qua tất cả công phạt, bỏ qua tất cả phòng ngự, nó có thể trong nháy mắt vòng qua tất cả, trong nháy mắt đâm xuyên qua Trương Vân Chi cùng Lý Tướng Quyền lồng ngực.

	Dường như, Lý Thất Dạ một kiếm này không phải đến từ cái thời không này, mà là đến từ một thời không khác, có lẽ, đây là từ vượt qua thời gian góc độ đâm xuyên qua Lý Tướng Quyền cùng Trương Vân Chi lồng ngực.

	Nghe được "Phốc" âm thanh vang lên, Lý Thất Dạ thu đao, đứng ở nơi đó, mà Lý Tướng Quyền cùng Trương Vân Chi hai người bọn họ lồng ngực máu tươi phun mạnh mà ra, ngực trái bị xuyên thủng, vết thương nhìn thấy mà giật mình.

	Lý Tướng Quyền cùng Trương Vân Chi như là sét đánh đồng dạng, lảo đảo lui về phía sau, như là gặp ma.

	Nào chỉ là Lý Tướng Quyền cùng Trương Vân Chi hai người bọn họ như là gặp ma, tất cả mọi người ở đây, đều như là gặp ma, hoảng sợ nhìn Lý Thất Dạ.

	Có thể nói, Lý Thất Dạ xuất đao thời điểm, tất cả mọi người nhìn thấy màn này, thậm chí là có thể nhìn ra rõ rõ ràng ràng, Lý Thất Dạ cái kia chỉ là đem bản thân đốn củi đao nhẹ nhàng đẩy về phía trước mà thôi.

	Như vậy một đao, muốn ngăn lại nó, đó thật là quá đơn giản, thằng ngốc đều biết thế nào ngăn lại nó, càng đừng nói là Trương Vân Chi cùng Lý Tướng Quyền bọn họ như vậy có.

	Nhưng mà, chính là đơn giản như vậy một chiêu, bất luận là Trương Vân Chi vẫn là Lý Tướng Quyền, đều không thể đỡ được, bọn họ đều bị đâm xuyên lồng ngực, bọn họ tất cả phòng ngự đều không dùng, bọn họ tất cả công phạt đều không làm nên chuyện gì.

	Tuy là tất cả mọi người nhìn rõ ràng một đao này, nhưng mà, lại đem tất cả mọi người nhìn hồ đồ rồi, bởi vì tất cả mọi người không có hiểu rõ, Lý Thất Dạ một kiếm này rốt cuộc là thế nào đâm xuyên Lý Tướng Quyền cùng Trương Vân Chi ngực trái, một kiếm này ảo diệu ở đâu? Tất cả mọi người nghĩ không ra.

	"Cái này, cái này, cái này yêu pháp ư? Đây là cái gì tà thuật ư?" Có người ngây ngốc nhìn một màn này, bọn họ lý giải không được, cũng vượt qua tưởng tượng của bọn hắn.

	Quản chi là đại giáo lão tổ ở đây, nhìn thấy như vậy một màn, cũng không cách nào hiểu rõ, bọn họ cũng nghĩ không thông vì sao lại như vậy, cái này hoàn toàn là không có đạo lý.

	"Lấy ở đâu cái gì yêu pháp." Cũng có thế hệ trước cường giả trừng trẻ tuổi một cái, thì thào nói: "Đây là kiếm đạo ảo diệu."

	Hiện tại, rất nhiều người đều biết, đây không phải là cái gì yêu pháp, đây tuyệt đối là kiếm đạo ảo diệu, đến từ Kiếm Đế vô song kiếm đạo, nhưng mà, tất cả mọi người tìm hiểu không được, đây là làm cho tất cả mọi người xem không hiểu nguyên nhân.

	"Cái này quá quỷ dị, quá tà môn, dù sao, ta xem không hiểu một kiếm này, ta cái này mấy chục năm kiếm là uổng công luyện tập." Có kiếm đạo cao thủ không khỏi cười khổ một cái.

	Hiện tại, ai cũng sẽ không cho là Lý Thất Dạ đâm xuyên Trương Vân Chi cùng Lý Tướng Quyền một kiếm là ngẫu nhiên, là may mắn, tất cả mọi người rõ ràng, Lý Thất Dạ tìm hiểu Kiếm Đế "Kiếm Chỉ Đông Tây" .

	"Cái này, cái này kiếm đạo." Trên kiếm đạo có thâm hậu không gì sánh được trình độ đại nhân vật trầm ngâm một chút, thì thào nói: "Vừa rồi, vừa rồi ta là hoa mắt một cái, một kiếm này, một kiếm này, dường như là vượt qua thời gian, không biết có phải hay không là như vậy, nhưng, có cái kia một loại cảm giác, nếu không, Lý Thất Dạ bị đánh trúng không có khả năng hoàn toàn vô sự. Cái này, kiếm này thức ảo diệu, không ở chỗ kiếm chiêu đi."

	Vị này trên kiếm đạo có rất đào tạo sâu nghệ đại nhân vật, nói đến cũng không phải khẳng định như vậy, nhưng mà, chí ít để hắn tìm được một điểm cảm giác.

	"Cái này quá tà môn, đốn củi đao sử dụng tuyệt thế kiếm thức." Có người không khỏi cười khổ một cái.

	"Kiếm Chỉ Đông Tây, Lý Thất Dạ thật sự là tìm hiểu Kiếm Chỉ Đông Tây." Trong lúc nhất thời, Vân Nê học viện học sinh đều trợn tròn mắt, trong lòng bọn hắn chấn động theo không gì sánh được.

	Bọn họ đã từng đi tìm hiểu tới Kiếm Đế một chiêu này Kiếm Chỉ Đông Tây, bọn họ thậm chí là khổ hiểu một năm rồi lại một năm, nhưng mà, lại có ai tìm hiểu một kiếm này? Bọn họ thậm chí không thể xem hiểu một kiếm này ảo diệu.

	Nhưng mà, hiện tại Lý Thất Dạ vừa ra tay, chính là "Kiếm Chỉ Đông Tây", hơn nữa, đây mới thực là "Kiếm Chỉ Đông Tây" !

	Trước đó, bao nhiêu người chê cười Lý Thất Dạ, cho rằng Lý Thất Dạ căn bản cũng không khả năng tìm hiểu "Kiếm Chỉ Đông Tây", nhưng mà, hiện tại Lý Thất Dạ thi triển ra, thoáng một cái để cho bọn họ tất cả mọi người trợn tròn mắt.

	"Kiếm Chỉ Đông Tây." Dương Linh nhìn như vậy một màn, cũng không khỏi ngẩn ngơ, tại hôm đó thời điểm, Lý Thất Dạ nói truyền thụ nàng "Kiếm Chỉ Đông Tây", nhưng mà, về sau nàng lại lựa chọn Vân Nê thượng nhân công pháp.

	"Thật sự là tìm hiểu a." Không biết có bao nhiêu Vân Nê học viện học sinh trong nội tâm cảm giác khó chịu.

	Bọn họ khổ sở tìm hiểu, nhưng không có bất kỳ thu hoạch, Lý Thất Dạ vẻn vẹn nhìn một lần, liền tìm hiểu.
Kết chương.