Chương 19: Hệ thống khởi động

	Trung niên nam nhân đưa điện thoại di động để qua một bên, nhíu mày, nói: "Tôn Khánh Thư đưa điện thoại di động nhốt."

	Một bên có người nói: "Vậy ngươi tự mình đi một chuyến đi."

	Trung niên nam nhân khẽ giật mình, nói: "Nhất định phải thế ư?"

	Hắn nhìn một chút theo dõi, gian nan chống đỡ Phương Thanh Vân, nói: "Tiểu gia hỏa này quả thật không tệ, còn không đến mức chúng ta trả giá nhiều như vậy a?"

	Một khi bọn hắn tự mình đi tìm Trường Trung Học Số 1 hiệu trưởng, liền tương đương bản thân thấp một đầu.

	Lấy Tôn Khánh Thư tính tình, tuyệt đối sẽ ra điều kiện.

	Một bên người, nhìn chằm chằm theo dõi Phương Thanh Vân.

	Mặc dù hoàn cảnh ác liệt, hắn nhưng như cũ tinh thần phấn chấn.

	Trẻ tuổi trên mặt, tràn đầy tự tin và kiêu ngạo, căn bản không che nổi.

	Hắn có sự kiên trì của chính mình.

	Mà lại, hắn tuyệt đối còn có át chủ bài.

	"Ta thích đứa bé này!"

	"Tốt a!" Trung niên nam nhân giật mình, vội vàng nói: "Vậy ta đi gặp Tôn Khánh Thư cái này lão hồ ly, điều kiện vẫn là ở giữa những cái kia sao? Phải chăng gia tăng một chút."

	"Có thể mở rộng gấp đôi!"

	Trung niên nam nhân thần sắc có chút ngốc trệ.

	Gấp đôi?

	Đây chính là muốn bị rút một ống tử máu!

	Ngài đến tột cùng có bao nhiêu coi được đứa nhỏ này?

	. . .

	Đồng dạng một màn, vậy phát sinh ở những thứ khác phòng chiêu sinh bên trong.

	Có người tự mình đến tìm Trường Trung Học Số 1 hiệu trưởng, có vẫn tại do dự.

	Ở trong đó liên lụy đến lợi ích, không phải dễ dàng như vậy hạ quyết định.

	Chí ít Phương Thanh Vân hiện tại biểu hiện ra những này, không đủ để để bọn hắn kiên định quyết tâm.

	Phương Thanh Vân nhưng lại không biết những thứ này.

	Hắn cắn răng, lần nữa bắn một phát súng.

	"Phanh!"

	"A!"

	Một đầu cự lang bị đánh trúng, nhưng không có bị đánh giết.

	Nó kêu thảm một tiếng, hung ác mà sợ hãi nhìn chằm chằm Phương Thanh Vân.

	Nếu có lựa chọn, nó muốn xông tới, cắn chết Phương Thanh Vân.

	Thế nhưng là, bí cảnh bên trong, bọn chúng tốc độ di chuyển, thực tế quá chậm.

	"Quả nhiên càng khó đánh!"

	Phương Thanh Vân cũng rất buông lỏng, dứt khoát đặt mông ngồi dưới đất, hai tay ôm súng bắn tỉa, dùng chân làm giá đỡ.

	Lần này, quả nhiên dễ dàng không ít.

	"Phanh!"

	Theo súng vang lên, một đầu cự lang ngã trên mặt đất.

	[  linh lực +1  ] 

	[  linh lực: 16  ] 

	[  linh lực +1  ] 

	[  linh lực: 17  ] 

	Tại săn giết cự lang đồng thời, bí cảnh tự động phản hồi Phương Thanh Vân 1 điểm điểm linh lực.

	Đồng thời gia tăng 2 điểm điểm linh lực, Phương Thanh Vân cuối cùng không chịu nổi, ném đi thương trong tay, tựa ở trên một cây đại thụ, nhìn chằm chằm còn dư lại bốn đầu cự lang, liếm môi một cái.

	"Trước bỏ qua các ngươi, một hồi, các ngươi vẫn là sẽ chết trong tay ta."

	"Đừng có gấp!"

	Ở những người khác không thấy được trong tầm mắt, hệ thống cuối cùng khởi động.

	[  bản nguyên +1  ] 

	[  bản nguyên +1  ] 

	Rất tốt!

	Sau đó, chỉ cần duy trì được loại trạng thái này.

	Duy trì được bản thân bất tử.

	Hắn liền có thể không ngừng mạnh lên!

	Phương Thanh Vân ngừng thở, tùy thời làm tốt thêm điểm chuẩn bị.

	. . .

	"Hô!"

	Phòng quan sát bên trong, trường học người vậy nhẹ nhàng thở ra.

	Phương Thanh Vân cuối cùng là dừng lại.

	Hiệu trưởng nhàn nhạt mỉm cười, nói: "Linh lực 17, đứa nhỏ này thật là điên cuồng, bất quá, hắn nếu là có thể chống đỡ xuống dưới, ngày sau tất có một cái không sai tương lai, có lẽ, có cơ hồ trở thành. . . Tướng cấp."

	Những người khác ào ào gật đầu.

	Lão Lý nhìn chằm chằm Phương Thanh Vân, nhìn một hồi lâu mới lặng lẽ nhẹ nhàng thở ra.

	Trạng thái rất kém cỏi, tinh thần cũng không sai.

	Mà lại, Phương Thanh Vân một bộ trí tuệ vững vàng dáng vẻ, cho người ta không nhỏ lòng tin.

	Lão Lý đem ánh mắt nhìn về phía những thứ khác giám sát.

	Trong đó, Triệu Quân Hồng giám sát, đưa tới chú ý của hắn.

	Mặc dù không bằng Phương Thanh Vân,

	Triệu Quân Hồng tại bí cảnh bên trong, vậy săn giết mấy con bán yêu bán ma.

	Làm con em quý tộc, hắn hẳn phải biết một chút bí cảnh sự.

	Bất quá, từ Triệu Quân Hồng cùng Phương Thanh Vân hành động bên trong, lão Lý kết luận, kia cũng là một chút không xác định đáp án, sở dĩ, hắn không dám nói lung tung.

	Nhân tộc quý tộc phân lục đẳng, Triệu Quân Hồng gia tộc ở vào cái thứ năm giai đoạn, Tử tước!

	Muốn biết bí cảnh một số việc, ít nhất phải đạt tới cái thứ tư giai đoạn, Bá tước.

	Cái này một cái giai đoạn chênh lệch , giống như là người bình thường cùng võ giả thật lớn.

	Bởi vậy, Triệu Quân Hồng tại bí cảnh bên trong, nhiều lần săn giết bán yêu bán ma, hẳn là tại chứng minh phỏng đoán.

	Thế nhưng là, hắn bản thân thụ thương không nhẹ.

	Hiện tại, đối mặt bí cảnh bên trong áp lực cực lớn, có thể chống đỡ quá khứ sao?

	"Thể chất bên trên, so Phương Thanh Vân phải kém hơn không ít."

	Lão Lý âm thầm lo lắng.

	Triệu Quân Hồng khẳng định có bí dược, chỉ là, hắn hiển nhiên nghĩ chèo chống đến lần thứ hai triều tịch chi biến.

	"Hi vọng đừng ra sự!"

	Lão Lý Tâm bên trong thở dài một tiếng.

	Bao nhiêu thiên tài đều là cái này dạng, cho là mình có thể chống đỡ, kết quả xảy ra ngoài ý muốn.

	Vương mập mạp một câu, lão Lý rất tán đồng.

	Bí cảnh bên trong áp lực, có chí tử tính!

	Thời gian từng điểm từng điểm trôi qua.

	Giám sát bên trên, lóe qua từng cái học sinh.

	Đây là cá vượt Long Môn một khắc.

	Chỉ cần kiên trì, thông qua lần thứ nhất triều tịch chi biến, khoảng cách võ giả liền thêm gần một bước.

	Đương nhiên, không qua lọt người cũng không thiếu.

	Đã có bốn thành trở lên người, bị ép thoát khỏi bí cảnh.

	Số lượng này còn tại cấp tốc kéo lên.

	Đối với cái này chút học sinh, từng cái trường học cao tầng không có nhìn nhiều.

	Bọn hắn càng muốn biết rõ vượt qua lần thứ nhất triều tịch chi biến nhân số, cuối cùng, lại có bao nhiêu người có thể trở thành võ giả.

	Cuối cùng, lần thứ nhất triều tịch chi biến kết thúc.

	Phòng quan sát bên trong đám người, ào ào thở dài ra một hơi.

	Không ít lão sư phát hiện, y phục của mình đều bị mồ hôi làm ướt.

	Ba giờ, ba đạo quản thẻ, đối từng cái trường học, sao lại không phải tam đại cửa ải khó.

	Hiệu trưởng lời nói, khó nén hưng phấn, nói: "Trường học của chúng ta có bao nhiêu người lưu lại? Lại có bao nhiêu người đạt tới võ giả tiêu chuẩn?"

	Chỉ cần thông qua lần thứ nhất triều tịch chi biến, muốn thông qua lần thứ hai, cơ hội liền muốn lớn hơn nhiều.

	Bởi vì thích ứng tính!

	Mà lại, có không ít thiên phú tốt học sinh, đã có tư cách trở thành võ giả.

	Chờ bọn hắn từ bí cảnh bên trong đi ra, học tập công pháp, chính là chân chính võ giả.

	Làm thống kê người lập tức nói: "Bản giáo lần này tham gia thi đại học học sinh, hết thảy 2468 người, bây giờ còn lưu tại bí cảnh nhân số, 980 người, đạt tới võ giả tiêu chuẩn nhân số, 5 4 người!"

	"Xoạt!"

	So trong tưởng tượng nhiều hơn không ít.

	Nguyên bản không đến 5% tỉ lệ, đạt tiêu chuẩn nhân số có 20 cái, vậy coi như được rồi.

	Hiện tại một hơi gia tăng đến 74.

	Mà lại, còn thừa lại 980 người, những này lại sẽ có bao nhiêu đạt tiêu chuẩn?

	Luôn luôn nghiêm túc hiệu trưởng, cao hứng con mắt đều híp mắt quấn rồi.

	Hắn thượng nhiệm Trường Trung Học Số 1 hiệu trưởng, đây là lần thứ nhất thi đại học, kết quả vòng thứ nhất so với trước nhiều năm80%, hắn làm sao có thể không cao hứng.

	Hiệu trưởng cưỡng chế đến miệng bên cạnh ý cười, hỏi: "Trường học khác thành tích?"

	"Trường Trung Học Số 2, đạt tiêu chuẩn 3 4 người."

	"Trường Trung Học Số 3, đạt tiêu chuẩn 11 người."

	"Dục Hoa cao trung, đạt tiêu chuẩn 9 người."

	. . .

	Hiệu trưởng cười miệng đều muốn liệt đến cái ót rồi.

	Những này trường học, so bọn hắn tham gia thi đại học nhân số nhiều, trở thành võ giả nhân số nhưng phải thiếu.

	Điều này nói rõ cái gì?

	Hắn Tôn hiệu trưởng lãnh đạo có công!

	"Khụ khụ!"

	Tôn hiệu trưởng vội ho một tiếng, lớn tiếng nói: "Ta Hoa Đô thành phố hôm nay sẽ sinh ra hơn ngàn vị võ giả, vì Hoa Đô thành phố chúc, vì Nhân tộc chúc!"

	Mẹ nó, còn muốn vì ngươi chúc a?

	Phòng quan sát bên trong những người khác oán thầm, ngoài miệng lại lớn âm thanh phụ họa Tôn hiệu trưởng.

	Mấy cái lão đầu cũng không dám ở thời điểm này làm trái lại.

	Mặc kệ nguyên nhân gì, tại nhân gia đảm nhiệm bên trên, ra thành tích như vậy, chính là nhân gia công lao.

	Hoa Đô thành phố cao tầng, từ nay về sau vậy tất nhiên xem trọng Tôn hiệu trưởng liếc mắt.

	Nếu như nói Phương Thanh Vân là bí cảnh bên trong tương đối sáng nhóc con, Tôn hiệu trưởng chính là bí cảnh bên ngoài, sáng nhất nhóc con, lão con.

	"Tít tít tít!"

	Một bên, phụ trách thống kê thư ký, điện thoại di động vang lên.

	Thư ký tiếp lên, đối Tôn hiệu trưởng nói: "Hiệu trưởng, thị chính thự mời ngài đi một chuyến, tất cả hiệu trưởng đều ở đây nơi đó, thành chủ bọn hắn cũng ở đây."

	Tôn hiệu trưởng vỗ đầu một cái, nói: "Ha ha, đúng thế, ta phải cùng cái khác hiệu trưởng một đợt, tại thị chính thự, làm sao đem việc này đều quên."

	"Ta đây liền đi."

	Đi hai bước, Tôn hiệu trưởng lại quay đầu, nhìn xem giám sát, nhất là Phương Thanh Vân giám sát, nói: "Đứa nhỏ này, các ngươi muốn. . . Muốn. . . Ha ha, quả nhiên đến rồi!"

	Nói xong lời cuối cùng, Tôn hiệu trưởng lại không nhịn được phát ra cười to.
Kết chương.