Chương 1176: Nhìn tên Vương Đằng này có thể phách lối tới khi nào?

Viên Cổn Cổn cảm khái không thôi, trong lòng suy nghĩ ngàn vạn.

Lúc trước Nam Cung Việt nếu là có năng lực như Vương Đằng, cũng không đến nỗi bị người hại.

Người a, liền sợ so sánh.

Cùng Vương Đằng so sánh, Nam Cung Việt mặc dù cũng xem như thiên tài, nhưng tựa hồ thật không đáng chú ý.

"Nói như vậy, Trụ quốc huân chương này rất ngưu bức?" Vương Đằng ở trong lòng hỏi.

"Đây là tượng trưng của thân phận cùng vinh dự, ngươi có thể đừng nói thô tục như vậy được không." Viên Cổn Cổn tức giận nói.

"Làm người vẫn là thực tế một chút tốt, cái gì vinh dự đều là hư, đến chút thực tế không tốt sao." Vương Đằng nói.

". . ." Viên Cổn Cổn miệng giật giật, vậy mà tìm không ra nửa lời nói đến phản bác.

Liền thật tức!

Biểu thị không muốn để ý đến hắn.

"Uy, ngươi còn không có nói cho ta Trụ quốc huân chương đến cùng có gì hữu dụng đâu." Vương Đằng thấy nó không nói lời nào, vội vàng hỏi.

Viên Cổn Cổn càng là nói như vậy, hắn thì càng hiếu kì.

Trụ quốc huân chương này nghe tới liền rất dọa người, phỏng chừng có chút đãi ngộ đặc biệt gì.

"Tự mình tra đi." Viên Cổn Cổn tức giận nói.

Vương Đằng: (へ╬)

Mocaron tướng quân cũng không nói thêm gì nữa, có thể hay không cầm tới Trụ quốc huân chương, cuối cùng vẫn là muốn nhìn biểu hiện của Vương Đằng về sau, hiện tại nói cái gì cũng vẫn quá sớm.

Bất quá trải qua hắn cái nói chuyện này, tất cả mọi người không ngừng ao ước, liền ngay cả Thích Nguyên Câu tướng quân bọn người không ngoại lệ, bởi vì bọn hắn cũng không có "Trụ quốc huân chương" này, mắt thấy Vương Đằng đã có loại cơ hội này, ngẫm lại cũng làm người ta ước ao ghen tị.

Berkeley cùng Hans hai người liền càng không cần nói, bọn hắn cảm giác con mắt mình đều sắp đỏ.

Bọn hắn thân là quân đội Võ Giả, đối với vinh dự cao nhất của quân đội tự nhiên là hướng tới đã lâu.

Nhưng mà bọn hắn còn không thấy được cái bóng Trụ quốc huân chương, Vương Đằng liền đã có tư cách tương ứng.

Như thế vừa so sánh, bọn hắn phát phát hiện mình tại trước mặt Vương Đằng đã không có bất kỳ tư bản kiêu ngạo.

Báo cáo kết thúc, Mocaron tướng quân đám người nhao nhao rời đi đại sảnh chỉ huy, Berkeley cùng Hans hai người đi tới cùng Vương Đằng lên tiếng chào hỏi, riêng phần mình giới thiệu một chút về mình.

"Vương Đằng thượng tá, chúc mừng!" Berkeley hướng phía Vương Đằng chúc mừng.

"Cùng vui cùng vui." Có câu nói là đưa tay không đánh người mặt tươi cười, Vương Đằng cũng là cười ha hả đáp lại nói.

". . ." Berkeley khóe miệng giật một cái.

Cùng vui cái rắm a!

Bọn hắn có cái gì đáng chúc mừng?

Thua thảm nhất chính là bọn hắn.

Hans lời chúc mừng đến miệng rốt cuộc nói không nên lời, vội vàng ngậm miệng lại.

Vương Đằng thượng tá này nói chuyện sẽ nghẹn chết người.

"Vương Đằng thiếu tá có rảnh đến Hồng Hạt quân đoàn ta ngồi một chút." Berkeley thầm cười khổ, nếu không phải thấy Vương Đằng cũng không phải là cố ý, hắn đều muốn vung mặt rời đi.

"Nhất định, nhất định." Vương Đằng khách khí đáp.

"Vương Đằng thiếu tá có rảnh cũng tới Bạo Hùng quân đoàn ta ngồi một chút." Hans đồng dạng nói.

Mặc kệ hai người như thế nào ao ước đố kị, tiềm lực của Vương Đằng là không thể nghi ngờ, cho nên nên kết giao vẫn là muốn kết giao, bọn hắn sẽ không hành động theo cảm tính.

"Được, được." Vương Đằng liền vội vàng gật đầu nói.

Hai người nhìn thấy Vương Đằng bộ dáng khách khí này, không khỏi có chút im lặng.

Luôn cảm thấy vị Vương Đằng thượng tá này nơi nào có điểm là lạ, phong cách hành sự cùng người thường khác lạ.

Hàn huyên vài câu, ba người riêng phần mình cáo từ rời đi.

Vương Đằng thì là cùng ngũ đại Phó đoàn trưởng tụ hợp, chuẩn bị trở về nơi đóng quân Hổ Sát đoàn, nơi ở của Vương Đằng đã đem đến nơi đó, so nơi ở trước đó muốn tốt hơn rất nhiều.

Mà ngũ đại Phó đoàn trưởng cũng nghe nói sự tình Vương Đằng thăng chức thượng tá, đều là khiếp sợ không thôi.

Nhảy hai cấp!

Bọn hắn vị đoàn trưởng này khó lường a!

Nhảy hai cấp cũng không phổ biến , Võ Giả bình thường tấn thăng một cấp đều là chuyện rất khó, nhất là đến cấp tá về sau, tấn thăng càng là khó khăn.

Bởi vì tại đằng sau cấp này chính là Tướng cấp, mỗi một cái Tướng cấp tối thiểu nhất đều là Vực Chủ cấp thực lực, còn muốn kiến lập lượng lớn công huân, người có thể đạt tới yêu cầu vô cùng ít ỏi.

Cho nên tấn thăng của cấp tá đều phải đi qua nghiêm khắc sàng chọn, ngay cả tấn thăng một cấp đều mười phần khó khăn, huống chi là hai cấp.

. . .

Vừa trở lại nơi đóng quân Hổ Sát đoàn, một thân ảnh ngăn ở trước mặt đám người Vương Đằng.

Đó là một thanh niên!

Tại sau lưng thanh niên này, còn đi theo một đám Võ Giả.

"Ngươi chính là Vương Đằng?" Tên thanh niên này thần sắc hờ hững, nhàn nhạt nhìn Vương Đằng hỏi.

Vương Đằng híp mắt lại, dò xét tên thanh niên này một chút, liền nhận ra thân phận của hắn.

Parax gia tộc!

Một viên đầu trọc, chỗ mi tâm có một đạo ấn ký ngọn lửa màu đỏ thắm, dáng người không tính cường tráng, cùng người bình thường không khác, chỉ là có vẻ hơi cao ráo, khuôn mặt còn như đao gọt, nổi bật ra một cỗ khí chất lạnh lùng.

"Tìm ta chuyện gì?" Đối với Parax gia tộc, Vương Đằng tự nhiên sẽ không cho sắc mặt gì tốt, thản nhiên nói.

"Ta có việc muốn nói với ngươi, ngươi để bọn hắn lui xuống trước đi." Thanh niên ánh mắt đảo qua bốn phía, tựa như mệnh lệnh nói.

"A ~" Vương Đằng nhịn không được cười lên.

"Ngươi cười cái gì?" Thanh niên nhíu mày, trong mắt lóe lên một tia chán ghét.

"Ta có thể hỏi ngươi một vấn đề sao?" Vương Đằng nói.

"Cái gì?" Thanh niên mày nhíu lại đến càng sâu, nhưng nghĩ tới mục đích của mình, hắn liền nhịn xuống không kiên nhẫn trong lòng.

"Ngươi thì tính là cái gì?" Vương Đằng nhàn nhạt hỏi.

"Muốn chết!" Thanh niên lập tức giận dữ, trong mắt bắn ra hai vệt ánh sáng lạnh lẽo.

Oanh!

Một cỗ khí thế bàng bạc thấu thể mà ra, trực tiếp ép hướng Vương Đằng.

"Làm càn!"

Hoắc Kỳ Á đám người thấy cảnh này, lập tức hét lớn lên tiếng, nhao nhao bước ra một bước, mỗi cá nhân trên người đều có một cỗ khí thế cường hãn bộc phát ra.

Vương Đằng sớm đã đạt được tán đồng của bọn hắn.

Hắn là đoàn trưởng của Hổ Sát đoàn bọn hắn, là người đáng tin cậy của Hổ Sát đoàn, há lại cho người bên ngoài mạo phạm.

Huống chi Vương Đằng vừa rồi rõ ràng là đang vì bọn hắn xuất khí, người thanh niên này căn bản không có đem bọn hắn để vào mắt, động động miệng liền muốn để bọn hắn lui ra, hoàn toàn coi bọn họ là thành hạ nhân đồng dạng.

Quả thực khinh người quá đáng.

Nếu như không phải Vương Đằng ở đây, bọn hắn vừa rồi đã sớm nổi giận.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Năm đạo khí thế ầm vang mà ra, cùng đối phương va chạm vào nhau.

"Hừ!" Thanh niên lạnh hừ một tiếng, trong mắt hàn quang lóe lên, khí thế vậy mà trống rỗng tăng vọt một đoạn.

Oanh!

Hoắc Kỳ Á năm người thế mà không cách nào ngăn cản, ngạnh sinh sinh bị đánh lui mấy bước.

Bọn hắn sắc mặt hoảng sợ nhìn chằm chằm tên thanh niên này, nội tâm chấn động.

Người này đến cùng là ai?

Thoạt nhìn trẻ tuổi như vậy, vậy mà có được thực lực cường đại như vậy!

Càng kỳ quái hơn chính là, đối phương cũng chỉ là Vũ Trụ cấp Võ Giả, lại có thể cùng năm cái Vũ Trụ cấp bọn hắn chống lại.

Oanh!

Đúng lúc này, Vương Đằng bước ra một bước, trên thân đột nhiên bộc phát ra một cỗ sát lục chi ý, cùng khí thế của tên thanh niên này ầm vang va chạm.

"Bành" một tiếng vang trầm.

Tên thanh niên này hơi biến sắc, lại bị đánh lui nửa bước, sắc mặt cực kỳ khó coi nhìn chằm chằm Vương Đằng.

"Làm càn!"

Võ Giả sau lưng thanh niên nhao nhao hét lớn lên tiếng, xông tới.

Những Võ Giả này chừng mười mấy người, mỗi một người trên thân đều bộc phát ra khí thế Hằng Tinh cấp, thậm chí còn có một người là Vũ Trụ cấp.

Bọn hắn băng lãnh nhìn chằm chằm Vương Đằng, trong tay đã là xuất hiện binh khí, chỉ vào Vương Đằng.

Tựa hồ chỉ cần thanh niên ra lệnh một tiếng, bọn hắn liền sẽ động thủ, không hề cố kỵ.

"Tại trước cửa Hổ Sát đoàn ta động thủ, ai cho các ngươi lá gan." Vương Đằng trong mắt hàn quang lóe lên, vung tay lên, quát lạnh nói: "Người tới!"

Oanh!

Đám người Hổ Sát đoàn trong nơi đóng quân sớm đã chú ý tới tình hình ở cửa, giờ phút này nghe được mệnh lệnh của Vương Đằng, không đến một lát, liền đều vọt ra.

Năm ngàn tên Hằng Tinh cấp Võ Giả, lít nha lít nhít trải rộng ở trên bầu trời, đem bốn phía vây chặt đến không lọt một giọt nước.

Mười mấy tên Võ Giả kia không nghĩ tới sẽ xuất hiện loại tình huống này, từng cái sắc mặt đại biến, nhìn lên thân ảnh trên bầu trời, mồ hôi lạnh từ trên trán nhỏ xuống dưới.

"Nhìn bộ dáng của các ngươi, muốn vây đánh ta?" Vương Đằng nghiêng nghiêng đầu, hỏi.

". . ."

MMP đây rốt cuộc là ai vây đánh ai vậy?

Người này còn muốn chút mặt hay không.

"Ta người này công bình nhất, đã các ngươi muốn vây đánh ta, vậy ta cũng vây đánh các ngươi, tới tới tới, ai cũng đừng sợ." Vương Đằng hô.

". . ." Đám người.

Công bằng cái rắm a!

Năm ngàn người đối mười mấy người, ngươi nói với ta cái này là công bằng.

Ngươi đối với hai chữ công bằng có phải là có cái gì hiểu lầm?

"Vương Đằng, ngươi đừng quá mức." Thanh niên sắc mặt cực kỳ khó coi, lạnh giọng quát.

"Ta quá mức?" Vương Đằng lạnh lùng nói: "Ngươi đến trước cửa Hổ Sát đoàn ta nháo sự, thế mà còn dám nói ta quá phận."

Nói xong, hắn vung tay lên, quát lạnh nói:

"Người tới, bắt bọn hắn lại cho ta."

"Vâng!"

Năm ngàn tên Võ Giả lập tức cùng kêu lên đáp, thanh âm trực trùng vân tiêu, liền muốn động thủ.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Ai đem Hổ Sát đoàn con hổ dữ này cho chọc giận!"

"Thật là muốn chết a, thế mà tại trước cửa Hổ Sát đoàn nháo sự, ai cho bọn hắn dũng khí?"

. . .

Bốn phía không ít Võ Giả bị hấp dẫn đi qua, nhìn thấy tràng diện giằng co này, không khỏi nghị luận ầm ĩ.

"Vương Đằng, ngươi dám!" Thanh niên sắc mặt triệt để thay đổi, con ngươi co vào đến nhỏ bằng mũi kim, hắn không nghĩ tới Vương Đằng thật dám động thủ, gấp giọng nói ra: "Sweet ta đại biểu Tam hoàng tử mà đến, chỉ muốn cùng ngươi đàm luận một vụ giao dịch, ngươi không nên sai lầm."

"Tam hoàng tử!" Vương Đằng ánh mắt co rụt lại.

Có thể được xưng là Tam hoàng tử, tại Đại Càn Đế Quốc này, trừ Hoàng tộc bên ngoài, không còn ai khác.

Thanh niên của Parax gia tộc này thế mà là đại biểu Tam hoàng tử mà đến, Vương Đằng quả thực không nghĩ tới.

Hoắc Kỳ Á đám người biến sắc, lập tức chần chờ.

Bọn hắn tự nhiên cũng biết thân phận "Tam hoàng tử" đại biểu cái gì.

Hoàng tộc!

Hổ Sát đoàn bọn hắn nhưng không thể trêu vào.

Trong lúc nhất thời, Hoắc Kỳ Á đám người không khỏi nhìn về phía Vương Đằng.

"Vương Đằng, đừng xúc động, người hoàng tộc không phải Vương tộc khác họ có thể so, không thể khinh động." Viên Cổn Cổn vội vàng tại trong đầu Vương Đằng nói.

"Ta tự có chừng mực." Vương Đằng ngừng lại, trong lòng suy nghĩ chuyển động, nhàn nhạt hỏi: "Ngươi là Tam hoàng tử phái tới? Có chứng cớ gì?"

Sweet thấy bọn họ dừng lại, trong lòng lặng yên nhẹ nhàng thở ra, trên mặt lại lần nữa khôi phục thần sắc kiêu căng đạm mạc, nói ra: "Đây là lệnh bài của Tam hoàng tử."

Hắn lấy ra một tấm lệnh bài, tại trước mặt Vương Đằng quơ.

Trên lệnh bài điêu khắc một đầu Huyền thú màu đen sinh động như thật, chính là trấn quốc Thần thú của Đại Càn Đế Quốc. . . Côn Ngô thú!

Mà trên đỉnh đầu Côn Ngô thú có tám cái sừng.

Côn Ngô thú mỗi tăng lên một tầng thực lực, trên đầu liền sẽ mọc ra một cái sừng.

Trên Nam Tước ấn của Vương Đằng, Côn Ngô thú là một cái sừng, mà tám cái sừng liền đại biểu Hoàng tộc tử đệ.

Cũng chỉ có Hoàng tộc tử đệ mới có tư cách có được Côn Ngô thú quy cách tám cái sừng.

Nếu có người giả tạo , giống như là. . . Tội chết!

Cho nên lệnh bài này chỉ sợ thật sự là xuất từ vị "Tam hoàng tử" kia!

"Nói đi, Tam hoàng tử để ngươi tìm ta làm gì?" Vương Đằng mắt sáng lên, hỏi.

"Việc này chỉ có thể ngươi ta biết." Sweet lạnh lùng nói.

"Thích nói thì nói, không nói ta liền đi." Vương Đằng không quan trọng nói.

"Ngươi!" Sweet khó thở, hắn tại dưới trướng Tam hoàng tử, cho dù là một ít Vực Chủ cấp cường giả đều đối với hắn tất cung tất kính, tên Vương Đằng này năm lần bảy lượt tổn hại mặt mũi của hắn, thực sự đáng chết.

Hắn không khỏi cười lạnh, trong lòng đã quyết định, chờ giao dịch hoàn thành, hắn liền trở về đem thái độ trong mắt không có người của Vương Đằng báo cho Tam hoàng tử, xem Vương Đằng này có thể phách lối tới khi nào.

Hít một hơi thật sâu, Sweet chỉ có thể truyền âm nói: "Vương Đằng, phụ thân ta là người dưới trướng Tam hoàng tử, Tam hoàng tử để ta cho ngươi biết, chỉ cần ngươi tại trên toà án quân sự thu hồi tố cáo đối với phụ thân ta, hắn liền thiếu ngươi một cái ân tình."

"Crofts?" Vương Đằng nói.

"Không sai." Sweet nói.

Vương Đằng trong lòng cười lạnh, khó trách hắn không dám ở bên ngoài đem việc này nói ra, loại sự tình này nếu là nói ra, không khác là khiêu khích với toà án quân sự, dù là Tam hoàng tử cũng gánh không nổi.

"Tam hoàng tử có thể hứa hẹn ngươi một cái ân tình, đã là để mắt ngươi, ngươi đừng không biết điều." Sweet thấy Vương Đằng chậm chạp không đáp lời, lại từ tốn nói.

"Một cái nhân tình liền muốn để ta thu hồi tố cáo, Tam hoàng tử này quá để mắt chính hắn." Vương Đằng mặt không biểu tình, trong lòng đã là tức giận phun trào.

"Khinh người quá đáng!" Viên Cổn Cổn cũng là tức giận không thôi, lại lại có chút bất đắc dĩ.

Đối phương là Tam hoàng tử, Hoàng tộc tử đệ thuần chính, thân phận vô cùng tôn quý, càng là nắm giữ lấy quyền lợi to lớn, căn bản không phải là Vương Đằng có thể chống lại.
Kết chương.