Chương 584 : Richard hỏi thăm (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



	Lula Tà Linh tại Quang Minh Chi Tháp bên trong bị triệt để dung luyện, biến mất không thấy gì nữa.

	Neo cúi đầu nhìn một chút trên người mình thương thế, lúc trước trong lúc chiến đấu hắn không có khả năng đi tận lực khống chế thương thế của mình khôi phục, giống như là lúc ăn cơm ngươi sẽ không đi suy nghĩ một ngàn năm phía sau trong tay ngươi cái này bộ đồ ăn liền sẽ biến thành di vật văn hoá, tiếp đó hiện tại liền bắt đầu sớm trân quý.

	Hiện tại vấn đề là, phục hồi như cũ phải có chút vô cùng tốt.

	Neo tay trái dâng lên Quang Minh Chi Hỏa, tay phải thì ngưng tụ ra Quang Minh Chi Kiếm, bắt đầu đem thân thể của mình coi như cái thớt gỗ bên trên nguyên liệu nấu ăn, một bên mang đục một bên đồ nướng.

	"A . . . Hí . . ."

	Một trận thao tác về sau, Neo thoả mãn, tiếp đó hắn lảo đảo ngồi xuống.

	Ánh mắt một lần cuối cùng đảo qua toàn trường, xác nhận không có vấn đề phía sau, hắn mấp máy môi khô khốc, tự giễu nói:

	"Tốt, lại muốn nằm viện."

	Không có chờ quá lâu thời gian, phía trên một khối khu vực liền bị dịch chuyển khỏi, một đám thân xuyên giáp trụ kỵ sĩ rơi xuống, bốn phía còn có một nhóm lớn Thần quan.

	Vô luận là tại York thành bên trong liệp sát Trật Tự Thần quan hung thủ vẫn là lúc trước xuất hiện Quang Minh Chi Tháp, bất luận một cái nào sự tình đều đủ để liên lụy đến các phương diện thần kinh.

	Một tên Kỵ Sĩ trưởng đi đến Neo trước mặt, ngồi xổm xuống, bởi vì mang theo mặt nón trụ nguyên nhân, ánh mắt của hắn giấu ở khe hở ở giữa.

	Nhưng chính là phen này đối mặt, Neo con ngươi cũng theo đó co rụt lại.

	Một số thời khắc, có chút sự tình, nó không cần chứng cứ, bằng một cái cảm giác liền có thể nghiền ép hết thảy, nhất là đối mang theo tự phụ tính cách người mà nói, bọn hắn không cần đầy đủ chứng cứ cùng manh mối đi gia trì, ngược lại càng thích "Đánh bạc" vui vẻ.

	Neo nở nụ cười.

	Mặc dù nhìn không thấy, nhưng hình như có thể cảm nhận được, Kỵ Sĩ trưởng mặt nón trụ phía dưới, cũng lộ ra tiếu dung.

	Neo mở miệng nói: "Quang Minh dư nghiệt . . . Tà Linh . . . Liệp sát . . . Âm mưu . . ."

	Đằng sau vốn nên nên đòi có "May mắn" "Ngăn cản" "Tới kịp" "Ca ngợi Trật Tự". . .

	Nhưng tốt nhất diễn kỹ chính là chân thật, đang nói xong "Âm mưu" phía sau, Neo bởi vì thương thế quá nặng lâm vào hôn mê.

	Đây không phải là giả bộ.

	. . .

	"Ta chính là thật không ngờ tới sẽ phát sinh dạng này sự tình, ngươi hẳn là sớm một chút thông tri ta trở về Fanny, nếu như lúc ấy ta tại Đội trưởng bên người, Trung đội trưởng khả năng liền sẽ không như vậy."

	Ngồi ở vị trí kế bên tài xế Karen đối đang lái xe Fanny nói.

	Trong lời nói, mang theo vừa đúng phàn nàn, đã có thể thể hiện ra đối Neo quan tâm, lại có thể nhường bị phàn nàn người cảm thấy được lý giải sẽ không xuất hiện phản cảm.

	Ngồi ở phía sau xe chỗ ngồi Alfred cùng Murray đem phía sau lưng thẳng tắp.

	Bọn hắn còn nhớ rõ, tại theo Barthes Xiali thúc thúc trong miệng biết được York thành chính tại "Bận rộn" phía sau, Karen không chút do dự hạ lệnh chơi nhiều hai ngày lại quay về đi.

	Đối với cái này bọn hắn ngược lại là không cảm thấy thiếu gia (Đội trưởng) dối trá, rốt cuộc, ai có thể cự tuyệt một cái lại sẽ mang mọi người làm ra thành tích lại có thể mang mọi người lười biếng lãnh đạo đâu?

	"Ta chính là muốn thông tri ngươi Karen, nhưng Trung đội trưởng ngăn lại ta, hắn nói ngươi quá mệt mỏi, hẳn là nghỉ ngơi nhiều một chút."

	Karen thở dài, ánh mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ xe, diễn đến nơi đây, liền có thể.

	Fanny đem xe mở đến Giáo hội cửa bệnh viện, hướng phía sau ngồi hai người hỏi: "Ai cùng đi với ta lấy nhiệm vụ tư liệu?"

	Alfred mở miệng nói: "Ta đi."

	Fanny yêu cầu đại biểu Neo đi lĩnh chính thức bảo an nhiệm vụ tư liệu, Alfred cùng đi đi làm giao tiếp.

	Hai ngày sau, Nguyệt Thần giáo chính thức đoàn đại biểu tương lai đến York thành.

	Karen cùng Murray xuống xe hướng trong bệnh viện đi đến, tiếp đó Karen dừng bước lại.

	"Đội trưởng?"

	"Ngươi mang Lech sao?"

	"Mang." Murray cười lấy giải thích nói, "Ăn bữa sáng lúc cần dùng tới."

	Ở tại Ellen chung cư Murray bởi vì Karen đề nghị, từ từ thích xem phim, mà lại chính mình càng thuần thục nắm giữ chiếu phim kỹ xảo.

	Biết được sau chuyện này, Alfred trực tiếp đem nguyên bản mời đi theo chiếu phim sư bị khai trừ.

	Đồng thời trích dẫn năm đó Dis lão gia lời nói: Silva trong nhà không dưỡng người rảnh rỗi.

	Ưa thích thức khuya xem phim Murray nghỉ ngơi làm việc và nghỉ ngơi so với thường nhân muộn, thường thường trời tờ mờ sáng lúc hắn mới chuẩn bị đi ngủ, khi đó trong căn hộ người hầu còn không lên, hắn cũng lười đi quấy rầy bọn hắn ngủ, liền sẽ chính mình đi bên ngoài vì ca đêm công nhân chuẩn bị bữa tối (bữa sáng) quầy hàng bên trên ăn một chút phía sau trở về đi ngủ.

	"Đi giúp ta mua chút trái cây."

	"Tốt, Đội trưởng."

	Murray đi xa xa trái cây cửa hàng, Karen đứng tại cửa bệnh viện chờ lấy.

	Vừa vặn nhìn thấy một cái người quen xách theo hộp cơm đi tới, chính là Xinyali.

	"Nhiệm vụ thuận lợi a?" Xinyali trực tiếp hỏi.

	"Cảm tạ tình báo của ngươi, cực kỳ thuận lợi."

	"A, hẳn là ra tình báo bên ngoài sự tình, hơn nữa còn không ít, là không tiện nói với ta a?"

	"Hiện tại còn không thể."

	"Hẳn là còn có muốn ta làm?"

	"Đúng vậy."

	"Ta thích loại này dứt khoát."

	"Ta cũng là."

	"Ta yêu cầu một chút Điểm khoán mua một chút luyện tập vật liệu."

	"Pavaro Tang nghi xã."

	"Còn phải ta tự thân tới cửa đi lấy?"

	"Đi Tang nghi xã tìm ngươi trợ thủ Alfred, hắn về sau sẽ cùng ngươi kết nối, có nhu cầu gì, trực tiếp đối với hắn nói, hắn cũng là trợ thủ của ta."

	"Tốt." Xinyali nở nụ cười, lộ ra bên trong niềng răng.

	"Ngươi lão sư còn không xuất viện a?"

	"Lúc đầu hôm nay cái kia xuất viện."

	"Lúc đầu?"

	"Kết quả bị sư mẫu phát hiện hắn cùng nữ y tá trong phòng vệ sinh . . . Tiếp đó xương cốt của hắn lại gãy mất hai cây, bây giờ còn tại nằm trên giường bệnh."

	"Ta càng để ý là cái kia y tá."

	"Lão sư ta bảo hộ nàng không nhận liên lụy, đây chính là xương sườn đoạn cái thứ hai nguyên nhân."

	"Ngươi lão sư thật thiện lương."

	"Vứt sang một bên một số phương diện không nói lời nói, lão sư của ta là một người tốt."

	"Đúng vậy, không có sai."

	"Ta chờ một lúc đưa xong cơm liền có thể tới ngươi Tang nghi xã a?"

	"Có thể, trợ thủ của ta biết rõ ngươi."

	"Ta rõ ràng."

	Trật Tự Thần quan cùng Nguyên Lý Thần quan cộng tác quan hệ vốn là một loại lợi dụng lẫn nhau, không bài trừ có giống như Dis cùng Hoven như thế phát triển trở thành lão niên tri kỷ tồn tại, nhưng tuyệt đại bộ phận vẻn vẹn là một loại lợi ích khóa lại.

	Cho nên, có đôi khi không đi thêm vào những cái kia không quan trọng "Qua loa", thuần túy lợi ích kết nối, ngược lại có thể khiến người ta cảm thấy càng dễ dàng cùng thoải mái.

	Murray xách theo giỏ quả quay về, nói: "Tiệm trái cây lại có thể dùng Điểm khoán tính tiền."

	"Thật đen."

	Murray đi theo Karen cùng đi vào nằm viện cao ốc.

	Tại trạm y tá bên trong đã hỏi tới Neo số phòng bệnh, đi tới lúc nhìn thấy vừa vặn có một đám ăn mặc Trật Tự Thần bào người từ bên trong đi ra, bọn hắn Thần bào bên trên thêu lên roi cùng con mắt.

	Nghiêng người để bọn hắn nên rời đi trước, sau đó Karen xách theo giỏ quả đi vào phòng bệnh.

	Neo chính dựa vào giường cõng ngồi, nhìn thấy Karen tiến đến, nói thẳng: "Giúp ta rót cốc nước."

	Karen buông xuống giỏ quả, đi rót nước, đưa đến Neo trước mặt, Neo một bên đưa tay tiếp vừa nói: "Không có ý tứ, lại cho ngươi tới bệnh viện nhìn ta."

	"Không sự tình, ta thật thích đến bệnh viện xem ngươi."

	"Nếu như ngươi muốn cười lời nói, hoàn toàn có thể, ta sẽ không tức giận."

	"Kia nhiều không lễ phép."

	Karen tại Neo bên giường ngồi xuống, theo giỏ quả bên trong lấy ra một cái quả quýt bắt đầu lột.

	"Ta phát hiện một kiện kỳ quái sự tình . . ."

	"Ta phát hiện một kiện kỳ quái sự tình . . ."

	Hai người trăm miệng một lời.

	Neo nhìn lấy Karen.

	Karen mỉm cười nói: "Ta trước nói đi."

	"Ngươi thật là không khách khí."

	"Càng là khách khí chứng minh quan hệ càng là không thân."

	"A, phải không, nhưng ta cảm thấy chúng ta ở giữa có lẽ còn là muốn phân chia rõ nét một chút, ví dụ như, ngươi tiến đến còn không xưng hô ta."

	"Trung đội trưởng đại nhân, nếu như ngươi muốn cùng ta luận bàn lời nói, ta không ngại là hiện tại."

	"Tốt a, ngươi nói trước đi."

	Karen đem chính mình kiểm tra sức khoẻ lúc kinh lịch nói, trọng điểm khẳng định là Kỵ sĩ đoàn bệnh viện Phó viện trưởng DaVinci.

	Đối Neo, Karen một mực là tín nhiệm vô điều kiện.

	Neo đối Karen cũng giống như vậy, hắn thậm chí một trận vì không có bí mật tới chia sẻ mà cảm thấy lo lắng.

	Karen không tin mệnh số, nhất là tại cái này có thần tồn tại thế giới bên trong, nhưng không cách nào phủ nhận là, chính là bởi vì Irina tiểu thư tang lễ, nhường hắn cùng Neo nhận biết đồng thời từ từ trở thành bằng hữu chân chính.

	Không có Neo, Karen tại Trật Tự Thần giáo nội bộ phát triển được không có hiện tại thuận lợi như vậy, khả năng bây giờ còn tại lấy Pavaro thân phận chính tại vất vả làm lấy công trạng chịu lấy lên chức.

	Không có Karen, Neo tại hạ táng Irina tiểu thư phía sau mê mang nhất thời kì, cũng sẽ cực kỳ cô đơn.

	Karen đem một khối quả quýt đưa đến Neo bên miệng, Neo há miệng nuốt vào, nói: "Ân, rất ngọt."

	Sau đó, Karen cầm trong tay còn lại tất cả quýt thịt đều hướng Neo miệng bên trong lần lượt uy, ăn đến một nửa lúc, Neo khó hiểu nói: "Ngươi ăn a?"

	"Ta biết rõ chua, đừng nhẫn."

	"Hí . . ." Neo uống một hớp nước lớn, hỏi, "Ngươi cố ý?"

	Karen lắc đầu, đối cửa ra vào phương hướng, cũng chính là Murray ngồi ở ngoài cửa ghế dài vị trí, nói: "Đến cùng là thiếu gia, nơi nào hiểu được mua quả quýt, toàn bộ mua xanh đậm."

	"Vậy liền có thể hiểu được."

	"Ân, ăn dưa a, cái này dưa không sai." Karen đem dưa tách ra, phát hiện chín hoàn toàn, bên trong đều nát một bộ phận, dưới sự bất đắc dĩ, chỉ có thể đem dưa ném vào dưới giường thùng rác.

	"Bị bên ngoài tiệm trái cây hố?"

	"Xem ra là dạng này."

	"Nhường hắn đi muốn cái thuyết pháp a, bên ngoài tiệm trái cây quá không ra gì, ức hiếp người đâu."

	"Có thể tại Giáo hội bệnh viện bên ngoài nước sôi quả khách điếm, chí ít cũng nên là Phó viện trưởng thân thích chứ? Rốt cuộc nhà kia tiệm trái cây còn có thể dùng Điểm khoán tính tiền."

	Alfred nói: "Benda gia thiếu gia sợ một cái Phó viện trưởng?"

	"Cũng là."

	Karen đứng người lên, đi tới cửa, Murray quay đầu nhìn qua.

	"Đội trưởng?"

	"Ngươi mua trái cây cũng không thể ăn, ngươi đi tìm lão bản trả lại tiền a, mặt khác, không phải là bởi vì chúng ta muốn nói nói cái gì muốn đặc biệt tránh đi ngươi, đừng suy nghĩ nhiều."

	"Không, ta sẽ không."

	Murray đứng người lên hướng thang gác đi đến.

	Đóng cửa lại, Karen lần nữa ngồi trở lại lúc trước vị trí, Neo bắt đầu giảng thuật hắn lần này kinh lịch.

	Chờ sau khi nói xong, Neo mở miệng hỏi: "Ngươi có cảm giác hay không, chúng ta giảng thuật bên trong, hình như có một cái trọng hợp bộ phận?"

	"Đúng vậy."

	"Tổ chức này, lực ảnh hưởng vậy mà như thế lớn."

	"Trung đội trưởng ngươi trước kia không nghe thấy qua phong thanh a?"

	"Không có, Thần giáo từng cái hệ thống ở giữa lúc đầu liền tương đối phong bế."

	"Ân, nhưng ta cảm thấy chuyện này chúng ta tốt nhất đừng thâm nhập trộn lẫn, dễ dàng dẫn phát quá nhiều phiền phức, mặc dù bây giờ khả năng đã có phiền phức. Cái kia tổ chức người, có khả năng biết rõ Sidra phu nhân không phải cái gì Quang Minh dư nghiệt."

	"Sidra phu nhân không phải bọn hắn tổ chức người, bọn hắn đối Sidra phu nhân cũng không phải rất quen thuộc."

	"Nhưng ngài khẳng định gây nên chú ý của bọn hắn, ngài là cố ý a? Vì lại ngoài định mức khai phá ra điểm việc vui?"

	"Có thể để ngươi nhìn như vậy ta, ta cảm giác cực kỳ kiêu ngạo, nhưng sự thực là, ngươi cho rằng giết chết một cái nhập thân vào Trật Tự Thần quan trên thân Tà Linh rất dễ dàng a?"

	"Đó chính là không được chọn?"

	"Đúng vậy, lúc ấy ta không được chọn, ta muốn báo thù, cho Gray báo thù, riêng một điểm này, liền hạn chế ta rất lớn phát huy, nếu không ta khả năng liền cầm 5w Trật Tự khoán xin mọi người ăn quán ven đường xúc xích nướng."

	Karen hướng về sau xê dịch ghế.

	Neo thấy cảnh này, hỏi: "Làm sao, ngươi sợ hãi thân phận ta gây nên chú ý phía sau liên lụy đến ngươi?"

	"Ta chẳng qua là cảm thấy hơi nóng, kéo ra điểm khoảng cách ngồi mát mẻ chút."

	"A."

	"Mặc kệ ngài là bị ép buộc vẫn là chủ động, tổ chức này, ngài tốt nhất cẩn thận một chút."

	"Cái này yêu cầu ngươi tới dạy ta?"

	"Chỉ là thiện ý nhắc nhở."

	"Ngươi liền đối tổ chức này không hứng thú?" Neo tò mò hỏi, "Giống như là ngươi đối Murray cùng Ventura làm như thế, ngươi không phải cũng tại phát triển tổ chức của mình a?"

	"Đồng dạng a?"

	"Khác biệt, nhưng điểm giống nhau rất lớn, bọn hắn trung thành với Trật Tự Chi Thần, tốt, ta biết rõ ngươi lại muốn nói ngươi không phải, ta cũng biết rõ ngươi không phải, nhưng liền không nghĩ tới lợi dụng một chút?"

	Karen lắc đầu.

	Neo hỏi: "Là bởi vì bọn hắn trung thành là vị kia Trật Tự Chi Thần mà không phải ngươi?"

	"Không phải."

	"Đó là cái gì?"

	"Bọn hắn chỉ là trung thành với bọn hắn trong tưởng tượng cái kia Trật Tự Chi Thần."

	. . .

	Theo Neo trong phòng bệnh đi ra, Karen thở ra một hơi, có đôi khi, hắn thật cực kỳ không thích Trung đội trưởng loại này gây chuyện khắp nơi phong cách, bởi vì cái này không phù hợp chính mình luôn luôn cẩn thận quen thuộc;

	Nhưng một phương diện khác, nếu như không có Neo khắp nơi đi bên ngoài ngắt lấy đen, vàng, bụi, hồng đám mây quay về, công việc cùng sinh hoạt khả năng lại sẽ có vẻ có chút đơn điệu.

	Karen lại đi Xinyali lão sư chỗ phòng bệnh, đẩy cửa ra, Xinyali không tại.

	"Nàng đi rửa hộp cơm đi, nàng nói qua các ngươi tại cửa ra vào gặp qua." Lão nhân đối Karen cười nói.

	Karen đi tới, xuất ra thuốc lá, cho lão nhân đốt một điếu.

	Lão nhân lấy thôn tính phương thức hút xong một cái phía sau, Karen lập tức cho hắn lại đốt một điếu, lần này hắn bắt đầu chậm rãi mút.

	"Gặp được sự tình?"

	"Việc nhỏ."

	Nguyên Lý Thần giáo cộng tác có cái Xinyali là đủ rồi, Karen không nguyện ý cùng lão nhân này dây dưa quá nhiều, chủ yếu là bởi vì thê tử của hắn.

	"Ngươi có thể hoàn toàn tin tưởng Xinyali, học sinh của ta ta biết rõ."

	"Ta biết."

	"Ta cùng ngươi vị kia Trung đội trưởng rất có duyên phận, hắn lại đến ta, ha ha."

	"Rất tốt, như vậy các ngươi cũng sẽ không tịch mịch."

	Karen cúi người, cầm trong tay cái này hộp thuốc lá và hộp quẹt bỏ vào tủ đầu giường tầng dưới nhất mang theo kết giới trong ngăn kéo.

	Lão nhân mặt lộ vẻ nụ cười vui mừng, đang chuẩn bị nhắc lại cái gì, thấy Karen phất tay dùng Trật Tự Tịnh Hóa bắt đầu loại bỏ trong phòng bệnh thuốc lá vị, nụ cười của hắn càng dày đặc.

	"Ngươi là hảo hài tử."

	"Tạ ơn."

	"Lại giúp ta một chuyện a." Lão nhân từ trong ngực xuất ra một cái màu hồng phấn phong thư, không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là một phong thư tình, "Giúp ta chuyển giao cho nàng."

	"Vị kia y tá tiểu thư?"

	"Không, là tỷ tỷ của nàng."

	Karen tiếp nhận phong thư, quay người rời khỏi phòng bệnh, đến trạm y tá nơi đó hỏi ý thoáng cái phía sau, tìm tới tên kia y tá.

	Tên kia y tá chính tại an ủi một cái cùng chính mình dáng dấp rất giống y tá, làm Karen đem phong thư giao cho nàng phía sau, Karen chú ý đến trong mắt nàng vui vẻ cùng kích động.

	Đi trong hành lang trong phòng vệ sinh rửa tay một cái,

	Đi ra nằm viện cao ốc lúc vừa vặn nhìn thấy Murray đi tới, hai người cùng đi ra khỏi cửa bệnh viện.

	Karen quay đầu nhìn sang, phát hiện sạp trái cây nơi đó bị nện.

	"Lần sau phải bồi thường liền tốt, không cần như thế cấp tiến."

	"Là, Đội trưởng."

	Chận một chiếc taxi, Karen lại đi Gray nhà, thăm viếng thoáng cái Gray.

	Gray xác suất rất lớn đời này đều đem trở thành người thực vật, cái này khiến Karen trong lòng có chút thổn thức.

	Muốn biết, sớm nhất bắt đầu chính là Gray tiên sinh Giáo hội chính mình đánh nhau.

	Gray không có người thân, chỉ có hai cái hộ công tại nơi này chiếu cố hắn.

	Rời khỏi Gray nhà phía sau, Murray nhìn ra Karen tâm tình sa sút, mở miệng nói: "Chúng ta sớm muộn đều sẽ kinh lịch chuyện như vậy, Đội trưởng."

	"Ngươi an ủi phương thức thật cực kỳ không thú vị."

	Xe taxi còn tại tại chỗ chờ đợi, đem Karen hai người chở về Tang nghi xã.

	Alfred còn chưa có trở lại, nhưng cũng nhanh.

	Karen đi vào thư phòng của mình, lại ngoài ý muốn phát hiện Richard đang ngồi ở một trương trên đệm nhìn lấy sách, ân, kia là Kevin cái đệm.

	Đặt ở trước cái kỷ nguyên, hành động này gọi đại bất kính.

	Nhưng nếu là Richard, liền không kỳ quái.

	"Ngươi làm sao không có trả lời đi?" Karen hỏi.

	"Vừa hoàn thành nhiệm vụ liền về nhà, lộ ra ta còn không lớn lên đồng dạng."

	"Memphis đâu?"

	"Hắn về nhà."

	"Ngươi nhìn, hắn đều biết về nhà."

	"Hắn có trở về hay không nhà cùng ta có quan hệ gì?"

	"Ân, cũng là."

	Ta chính là sợ ngươi cha ở nhà chờ ngươi chờ cuống lên, tiếp đó hạ thủ lúc không nhẹ không nặng.

	Karen tại sau bàn đọc sách ngồi xuống.

	Richard đứng người lên, đi đến trước bàn sách.

	"Có vấn đề?"

	"Chính là kiểm tra sức khoẻ sự tình, ta một mực không tìm được cơ hội đơn độc tới hỏi ngươi."

	"Ta tìm tới một cái cơ quan, cũng có thể gọi quy luật, hoặc là gọi lỗ thủng, cho nên ta có thể đối chi kia bút lông ngỗng tiến hành một chút ảnh hưởng cùng điều khiển, thật có ý tứ, cũng là rất đơn giản một sự kiện."

	Richard trừng mắt nhìn, không hề rời đi.

	Karen nhìn lấy Richard, giang tay ra, hỏi: "Còn có chuyện gì a?"

	"Vẫn là sự kiện kia . . ."

	"Làm sao vậy?"

	"Trước đó nói rõ, ta không có cái gì khác ý tứ, ta chỉ là hiếu kì, mà cái này hiếu kì nhất định phải nhường ta hỏi ra, mặc dù ta cảm thấy không thích hợp, nhưng ở trong lòng ta, chúng ta là anh em, mặc kệ là đường huynh đệ vẫn là biểu huynh đệ cũng hoặc là thân huynh đệ, chúng ta quan hệ hẳn là cực kỳ thành khẩn.

	Cho nên ta cảm thấy trong lòng ta nghi hoặc nhất định phải hỏi ra, nếu không ta không thoải mái."

	"Ân, ngươi hỏi đi."

	"Ta nghe được bút lông ngỗng đáp lại một câu nói của ngươi."

	"Nói cái gì?"

	"Cẩn tuân Thần chỉ."

	Karen dừng lại một chút, nhún vai, nói: "Cái này có cái gì kỳ quái, ta chính là Trật Tự Chi Thần a."

	"Ha ha ha ha ha ha!"

	Richard cười ha hả, cười đến nước mắt đều chảy ra.

	"Chỗ sơ hở kia là có thể cải biến nó nhận biết, để nó cảm thấy ngươi chính là người lãnh đạo a?"

	"Đúng vậy, chính là như vậy, một cái rất có ý tứ tiểu Thuật pháp, đại bộ phận thời điểm đều không có, thỉnh thoảng sẽ có chút kỳ hiệu, ngươi muốn học lời nói ta thác ấn xuống đến cấp ngươi."

	"Đại bộ phận thời điểm không dùng? Nào tính, ta từ bỏ. Tốt, thoải mái, ta đi về nhà."

	Richard đi ra phòng sách, còn thân mật mà giúp Karen đóng cửa lại.

	Lúc này, Phổ Nhị thanh âm truyền đến: "Có lẽ, ngươi hẳn là càng thêm cẩn thận một chút, tại ngươi còn không có được giống như Dis cường đại như vậy lực lượng trước, ta tiểu Karen."

	"Có hay không một loại khả năng, kỳ thật ta một mực rất cẩn thận."

	"Vậy ngươi giải thích thế nào vấn đề mới vừa rồi?"

	"Có thể là bởi vì ta trên thân cũng có Alte huyết mạch a."

	(tấu chương xong)



P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.