Chương 59 : Âm thầm đưa tin (hạ).
“Hô ~ rốt cục đuổi kịp!”

Quan ngoại trên bầu trời, Trương Chí Bình miệng lớn thở phì phò, nhìn xem kịp thời ổn định lại trận pháp vòng bảo hộ thở dài một hơi, trên thân Lam Liên Thiên Thủy Tráo không ngừng vỡ vụn, đi lại có một cỗ lực lượng vô danh gia trì trên đó, nhường nó không ngừng diễn hóa ra càng nhiều nhằm vào bụi đen thiên tai vòng bảo hộ.

Thoạt nhìn, bây giờ Lam Liên Thiên Thủy Tráo mặc dù vẫn còn so sánh không lên dung hợp Hỗn Nguyên Nhất Khí sau tuyệt đối phòng hộ, nhưng cũng thật to chậm lại bụi đen thiên tai đối vòng bảo hộ ăn mòn tốc độ, nhường hắn có thể miễn cưỡng tại đây bụi đen trong gió lốc kiên trì nổi.

Trong thành tu sĩ, đối với cái này có thể xưng kỳ tích đồng dạng tuyệt cảnh chuyển hướng còn có chút sững sờ chưa có lấy lại tinh thần đến, bất quá rất nhanh, nhìn thấy trên đỉnh đầu kim văn vòng bảo hộ vững vàng đem đầy trời bụi đen chắn bên ngoài, rốt cục ý thức được mình đã được cứu, chỉ một thoáng, toàn bộ Quan Trung lập tức vang lên chấn thiên tiếng hoan hô:

“Ta sống xuống, ta sống xuống!!!”

“Ha ha, được cứu, chúng ta được cứu!!!”

“Thượng thiên phù hộ, là ai, là vị nào Tôn Giả cuối cùng cứu chúng ta, vãn bối ngày sau định đem ngày đêm bái tế!”

······

Trong tuyệt cảnh cửu tử nhất sinh, trực tiếp nhường trong thành mọi người cảm ân chi tình xoát bạo ngày, chỉ là bởi vì Trương Chí Bình vừa tới tới quan khẩu sau liền trực tiếp tham chiến, không cùng Quan Trung bao nhiêu người gặp qua, cho nên quan nội đám người hồi tưởng lại Trương Chí Bình vừa mới thanh âm uy nghiêm sau vẫn là vẻ mặt mờ mịt, không biết rõ đến tột cùng là ai tại tối hậu quan đầu cứu được bọn hắn.

Chỉ có ở trên tường thành, nguyên bản đã chuẩn bị kỹ càng tại đại trận sau khi vỡ vụn đem chung quanh một chút tu sĩ che chở lên Ngũ Nguyên đạo nhân, nghe thế cỗ thanh âm sau trên mặt ngạc nhiên nghi ngờ không thôi: “Trương, Trương Chí Bình?”

Cảm thụ được đã mất đi khống chế, bộ dáng đại biến đóng lại vòng bảo hộ, Ngũ Nguyên đạo nhân thực sự nghĩ không ra Trương Chí Bình là như thế nào làm được điểm này, trước không đề cập tới cái này phù hộ toàn thành, trực tiếp chọi cứng đỉnh cấp đạo thuật kinh khủng vòng bảo hộ, chính là trong thành hạch tâm quyền khống chế, làm sao lại bỗng nhiên chuyển giao tới Trương Chí Bình trên thân, không phải là minh bên trong trực tiếp giao cho Thiên Mệnh Chi Nhân quyền lực?

Nghĩ đến Thiên Mệnh, Ngũ Nguyên đạo nhân ngược lại lập tức thản nhiên lên, giống như là đã nhận được một loại nào đó đáp án hợp lý, đúng vậy a, Thiên Mệnh mang theo, có cái gì không có khả năng đâu? Vô số năm qua, nhiều lần ma tai bên trong Thiên Mệnh Chi Nhân sáng tạo kỳ tích còn thiếu sao, đây chỉ là cơ bản thao tác mà thôi.

Nếu như Trương Chí Bình biết Ngũ Nguyên đạo nhân ý nghĩ lúc này lời nói, trong lòng chỉ sợ cũng phải dở khóc dở cười, mặc dù Thiên Mệnh Chi Nhân xác thực nhiều lần sáng tạo kỳ tích, nhưng là lần này, hắn cũng không phải bằng vào vận khí, cũng không phải hắn cố ý đợi đến cuối cùng thời khắc mới ra tay vớt danh vọng, mà là rơi vào đường cùng, chỉ có thể dựa vào chính mình thật sự năng lực.

Vừa mới hắn ý thức tới Cáp Phong A động tác, lập tức hướng Quan Trung chạy đến, chỉ là Nguyên Anh chiến trường khoảng cách quan khẩu thật sự là quá gần, dù là có Hỗn Nguyên Nhất Khí thủ hộ, hắn toàn lực thôi động độn quang phía dưới cũng đã chậm một bước mới cùng bụi đen thiên tai đồng thời liền đi tới quan khẩu trên không, không cách nào đi vào trong thành.

Lúc này bụi đen thiên tai đã giáng lâm, hắn tự nhiên không có khả năng lại để cho quan khẩu mở ra vòng bảo hộ nhường hắn tiến đến, nhưng không cách nào tiến vào trong thành, liền không cách nào đạt được trong thành hạch tâm quyền hạn, chính như Ngũ Nguyên đạo nhân chỗ nghi ngờ như thế, muốn đem Hỗn Nguyên Nhất Khí dung nhập vào vòng bảo hộ bên trong, nhường cả hai điệp gia hình thành cường đại hơn lồng phòng ngự, cũng không phải nói dung nhập liền dung nhập.

Không có thu hoạch được trong thành khống chế hạch tâm quyền hạn, bất cứ tác dụng gì tới vòng bảo hộ bên trên ngoại lai lực lượng đều sẽ nhận cực lớn bài xích, trực tiếp buông xuống Hỗn Nguyên Nhất Khí lời nói, chỉ có thể bị vòng bảo hộ giống nhau xem như công kích ngăn cản bên ngoài, căn bản không có khả năng giống như bây giờ hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau trực tiếp chặn lại bụi đen thiên tai kinh khủng công kích.

Cho nên rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể bằng vào chính mình thâm hậu Cấm Chế trận pháp tạo nghệ cưỡng ép xâm nhập vòng bảo hộ bên trong, dự định cưỡng ép tiếp quản quyền hạn của nó, sau đó mới có thể đem lực lượng của mình dung nhập trong đó.

Nhưng đây chính là một cái cỡ lớn quan khẩu phòng hộ hệ thống, cho dù là hắn cũng không có khả năng tại ngắn ngủi mấy chục giây ở giữa liền cưỡng ép cướp đoạt quyền khống chế của nó, cũng may lúc này, vòng bảo hộ tại bụi đen thiên tai không ngừng ăn mòn hạ mảng lớn sụp đổ, nhường hắn xâm lấn không có nhận mảy may trở ngại, cuối cùng thừa dịp nó sắp hoàn toàn sụp đổ lúc nhân lúc cháy nhà mà đi hôi , rốt cục mới một hơi nắm giữ hạch tâm, đem Hỗn Nguyên Nhất Khí dung nhập vào vòng bảo hộ bên trong đem quan khẩu sờ sờ bảo vệ dưới đến.

Cho nên lần này cứu viện, càng nhiều dựa vào là hắn sau lưng bách nghệ tạo nghệ, cũng là ngay lúc đó duy nhất lựa chọn, tiện thể lấy vì hắn kiếm lấy lớn như vậy danh vọng, cũng là niềm vui ngoài ý muốn.

Nghe được phía dưới mọi người reo hò, Trương Chí Bình trên mặt lộ ra một cái nụ cười thản nhiên, bất quá lập tức, hắn lại lập tức quay đầu nhìn về phía Cáp Phong A vừa mới chỗ, lần này có thể thành công cứu quan khẩu, kỳ thật còn có một mấu chốt, cái kia chính là Cáp Phong A cũng không có tận lực ngăn cản, nếu không lúc ấy hắn trực tiếp ra tay quấy nhiễu lời nói, cho dù là bản thể hắn ra tay chỉ sợ cũng rất khó vãn hồi bại cục.

“Cáp Phong A nhìn như không ngừng ra tay, nhưng là tại ta chỗ này dường như lại khắp nơi đổ nước?”

Trương Chí Bình trong lòng cấp tốc thôi diễn trong trận này quỷ dị chỗ, trong lòng mơ hồ có chút suy đoán, quả nhiên, lúc này Cáp Phong A thân ảnh đã biến mất không thấy gì nữa, hắn một bên cẩn thận đề cao chính mình cảnh giác, một bên cũng cực lực tìm kiếm lấy Cáp Phong A chỗ.

Bụi đen phong bạo bên trong, đối với thần niệm, ngũ giác đều có cực lớn suy yếu tác dụng, Cáp Phong A làm chủ nhân tận lực ẩn giấu lời nói, tự nhiên rất khó phát hiện tung tích dấu vết, bất quá, bụi đen thiên tai xem như đỉnh cấp đạo thuật tự nhiên tiêu hao lớn nhất, gắng gượng qua vừa mới bắt đầu hung mãnh nhất một đợt công kích sau, phong bạo uy lực không thể tránh khỏi chậm lại.

Trương Chí Bình mở ra Thiên Nhân chi nhãn, rất nhanh liền mơ hồ phát hiện, trong gió lốc đã không có Cáp Phong A thân ảnh, phong bạo bên ngoài Thảo Nguyên phương hướng, mấy đạo độn quang đang tại cấp tốc rút lui, trong đó một đạo liền tản ra Cáp Phong A khí tức, hiển nhiên hắn đã cùng những người còn lại sẽ cùng ở cùng nhau.

Tựa hồ là cảm nhận được ánh mắt của hắn, Cáp Phong A độn quang có chút lấp lóe, nhưng là vẫn như cũ không chút nào dừng lại tiếp tục đi xa, Trương Chí Bình thở dài một hơi, lúc này, xác thực không thích hợp lại cùng Thảo Nguyên tu sĩ chém giết, vô luận là Cáp Phong A vẫn là A Tư Nhĩ, đều không phải là dễ dễ trêu người, tiếp tục chiến đấu đi xuống chỉ có thể lưỡng bại câu thương.

“Ừm?”

Ngay tại hắn thở dài một hơi thời điểm, bỗng nhiên, phong bạo bên trong dường như có một đạo kì lạ Hắc Phong quét mà đến, nó cơ hồ cùng bình thường bụi đen phong bạo không có bất kỳ cái gì khác biệt, nếu không phải nó dường như có khác linh tính thẳng đến hắn mà đến lời nói, hắn chỉ sợ cũng phải đem nó xem nhẹ.

Trương Chí Bình mơ hồ cảm thấy đạo này Hắc Phong rất có thể giải quyết nghi ngờ của mình, rất nhanh, đạo này Hắc Phong liền quét tới hắn trước mặt, còn quấn hắn qua lại xoay tròn, Trương Chí Bình trong lòng hơi động, cũng không có thôi động vòng bảo hộ đem nó trực tiếp mẫn diệt, mà là tỉnh bơ nhường nó thẩm thấu tiến một tầng vòng bảo hộ sau lại dùng còn lại vòng bảo hộ bao vây lại, quả nhiên, đạo này Hắc Phong cảm nhận được khí tức của hắn sau cũng không có biểu hiện ra cái gì tính công kích, cùng bao khỏa ở chung quanh vòng bảo hộ tạo thành một quả Hắc Phong châu bị Trương Chí Bình lặng yên thu vào.

“Ha ha, quả nhiên, Thảo Nguyên một mạch cũng không có hoàn toàn đứng tại ma tu một bên a.”

Trương Chí Bình trên mặt lần nữa phủ lên một cái nụ cười thản nhiên, phương xa Hỗn Nguyên lão tổ bọn người rốt cục chạy về, đầy trời bụi đen phong bạo, cũng thời gian dần trôi qua tan biến không thấy ······
Kết chương.