Chương 32 : Kỹ năng trào phúng của Lưu.
Chương 32: Lưu kỹ năng trào phúng

	Hai khỏa 【 Thần Linh năng lượng ngưng kết thể 】 giá cả là 40 khối Ba Chi Hồn, 【 Bí Kỹ · Thiên Chi Lưu 】 cần 450 khối Ba Chi Hồn, tính tiếp như vậy, Tô Hiểu ít nhất cần lại đạt được 474 khối Ba Chi Hồn.

	474 khối Ba Chi Hồn, hầu như chẳng khác nào phải đánh giết ngang nhau số lượng phổ thông Thiên Ba tộc, đánh giết tinh anh cùng thủ lĩnh cấp Thiên Ba tộc mà nói, không rõ lắm có thể hay không một lần đạt được mấy khối, thậm chí mười mấy khối Ba Chi Hồn.

	Vấn đề quan trọng nhất trước mắt là, Thiên Ba tộc ở đâu, lúc trước Bahar gặp vài tên nịch đặc tính Thiên Ba tộc, cái kia vài tên Thiên Ba tộc là ra ngoài đi săn đấy, đã thắng lợi trở về.

	A Mỗ cùng Vochev hướng đi không biết được, tại địa phương khác, A Mỗ sẽ không có vấn đề , nhưng đổi lại trong Thần Hương, một khi cùng Thiên Ba tộc phát sinh xung đột, cũng bị vây công, A Mỗ sẽ đối mặt tuyệt cảnh.

	Tô Hiểu cho A Mỗ biên tập một phong đoàn đội bưu kiện, khiến nó tìm kiếm một địa phương an toàn chờ lệnh, để tránh xuất hiện giảm quân số mang tính bất ngờ.

	"Bahar, lúc trước ngươi tại vị trí nào phát hiện Thiên Ba tộc?"

	"Phía nam, một con sông phụ cận."

	"Dẫn đường."

	Nghe vậy, Bahar bay lên tầng trời thấp, Tô Hiểu bắt đầu ở trên hoang dã đi đường.

	Thần Hương tất cả thực vật đều thể hiện ra sinh mệnh lực cực mạnh, cỏ hoang cùng cây cối so với ngoại giới đều cao một chút, rễ cây càng thêm tráng kiện.

	Một đường đi vội, Tô Hiểu đã tới chỗ mà lúc trước Bahar gặp phải Thiên Ba tộc, đây là một mảnh bãi sông, phủ kín đá cuội, mấy bãi máu lan tràn đến nước sông bên cạnh, bên bờ còn có thể thấy được xương cốt mang máu, một đám chim nước đang vây tại một chỗ đoạt thức ăn.

	Tô Hiểu tiến lên về sau, cái kia vài chục con chim nước bị sợ chạy, nhưng liền rơi vào phụ cận, rõ ràng là không muốn buông tha thịt ngon kia.

	Xem xét bên bờ xương cốt, những xương cốt này đại bộ phận đều liền cùng một chỗ, kẻ săn thú tựa như đầu bếp róc thịt trâu, đem thịt tươi chia lìa xuống, để lại nội tạng cùng xương cốt, chỉ mang đi thịt tươi cùng một tấm da thú rất hoàn chỉnh.

	Mấy chuỗi dấu chân mang máu lan về phía xa xa, tung tích chưa bị xử lý qua, nghĩ đến cũng đúng, Thiên Ba tộc là Thần Hương chưởng khống giả, bọn hắn căn bản không lo lắng bị truy tung.

	Dọc theo dấu chân, Tô Hiểu truy tung đến trong một cánh rừng rậm, dấu chân rất nhanh liền đứt rồi, ven đường có nhánh cây bị đạp đoạn, thịt tươi cọ đến vết máu trên phiến lá, cùng với dấu vết giẫm đạp trên lá khô, tại Tô Hiểu trong mắt, những tung tích này rõ ràng tựa như đom đóm trong bóng tối.

	Tiếp tục truy tung, Tô Hiểu bước nhanh tại trong rừng rậm, Bahar bay tại tầng trời thấp, bất ngờ nghiêng người, để tránh cánh mở ra đụng vào trên cây.

	Bố Bố Uông rất thong dong đi theo, Lưu cũng miễn cưỡng có thể đuổi kịp, nhưng hô hấp của nàng đã có chút dồn dập.

	Lưu là mấu chốt mở ra Thần Hương, tiến vào Thần Hương về sau, Tô Hiểu đương nhiên sẽ mang theo nàng, Adiri vương tộc huyết mạch, đối với Thiên Ba tộc có ý nghĩa không tầm thường, Thiên Ba tộc xác suất lớn sẽ không trực tiếp giết Lưu.

	Tiến lên hơn mười phút đồng hồ sau, rừng rậm bắt đầu thưa thớt, Tô Hiểu vừa lao ra rừng rậm, phía trước sáng tỏ thông suốt, đường đứt rồi.

	Phía trước là vực sâu sâu không thấy đáy, phía dưới đen kịt một mảnh, thật sự là đứng ở trước vực sâu cúi nhìn, hắc ám sâu không thấy đáy kia, tựa hồ muốn đem tất cả đồ vật đều lôi kéo đi xuống.

	Đường đến đây đứt rồi, cũng may có một cái cầu treo vắt ngang trên vực sâu, cầu treo này ước chừng rộng ba mét, cụ thể dài bao nhiêu thấy không rõ, suy đoán cẩn thận có trên một km.

	Cầu treo hai bên là hai sợi dây thép, dưới dây thép buộc dây leo cùng dây thừng, giẫm đạp vị trí là từng tấm dài mảnh ván gỗ.

	"Chúng ta. . . Muốn từ nơi này qua sao? Ta không phải sợ cao, vạn nhất có địch nhân tại cầu đối diện trông coi liền nguy rồi, vì vậy, ta không phải sợ cao."

	Lưu cúi người liếc mắt vực sâu phía dưới, nàng cảm giác chân của mình mềm rồi, mặt đất dưới chân như là bông, biến thành mềm nhũn.

	"Không cần cường điệu, chúng ta đều biết rõ ngươi sợ độ cao rồi."

	"Làm sao có thể!"

	Lưu như là bị đạp cái đuôi.

	"Lần trước ta mang ngươi bay, ngươi tiểu nha đầu này. . . Đừng bắt mỏ của lão tử."

	"Ta, ta không phải. . ."

	"Hắc hắc hắc."

	Tô Hiểu không để ý Lưu cùng Bahar, cất bước hướng trên cầu treo đi đến, vừa giẫm lên cầu treo, hắn liền cảm giác được cảm giác lắc lư dưới chân.

	Cọt kẹt, cọt kẹt ~

	Cầu treo tựa như bất cứ lúc nào đều sẽ đứt rời, chỉ là bình thường giẫm đạp liền bắt đầu bất ổn, hơn nữa cầu treo này tại theo gió lắc lư, thật sự quá dài.

	Bahar từ phía trên bay qua, đi cầu treo đối diện điều tra, Bố Bố Uông chạy ở phía trước nhất, đã vui vẻ lên.

	Tại sau người Tô Hiểu, Lưu run run rẩy rẩy tiến về trước , nếu như nói nàng mới gặp gỡ Cự Nhân Vương cảm giác sợ hãi là 2, vậy bây giờ ít nhất tại 900 trở lên, nàng 'Hạnh phúc' sắp đã bất tỉnh.

	"Đi mau."

	Tô Hiểu đạp mạnh dưới chân cầu treo, hắn nghe được phía sau truyền đến phù phù một tiếng, Lưu quỳ.

	"Cũng không phải là lễ mừng năm mới, hà tất đi đại lễ này, Lưu."

	Nói lời cợt nhả Bahar bay trở về, nó rơi vào Tô Hiểu bên cạnh trên dây thép, nó đã điều tra qua, cầu treo bên kia không có địch nhân, cầu treo này có chừng 2 km dài, không biết ban đầu là như thế nào xây dựng ra đấy, thiết kế không đủ hợp lý, cầu treo này sớm đã bị gió thổi xoay thành bánh quai chèo.

	"Bởi vì vương huyết trong cơ thể ta, chân ta mềm rồi, ta cũng không có biện pháp a."

	"Bởi vì vương huyết? Ngươi lại nghĩ ra được, không hổ là Lưu."

	Bahar cười thiếu chút nữa rớt xuống phía dưới vực sâu đi, Tô Hiểu đi tới Lưu trước người, ngồi xổm dưới đất Lưu ngửa đầu nhìn Tô Hiểu.

	"Ta liền biết ngươi sẽ không. . ."

	Lưu nói được một nửa phát hiện, Tô Hiểu xách cổ áo sau của nàng, đem nàng cầm lên.

	"Vẫn bị các ngươi phát hiện."

	Lưu vùi đầu xuống, tháo xuống vòng tay trên cổ tay, tóc của nàng dần dần biến dài đi một tí, thân thể cũng xuất hiện biến hóa, thế nhưng, vẫn như cũ có chút phẳng, có chút bí mật trong lòng cũng đã biết rõ ràng, Lưu cũng không định tiếp tục giấu giếm.

	Trong lúc bất chợt, Lưu cảm giác được cảm giác mất trọng lượng, nàng cảm giác mình bị quăng lên, điều này khiến nàng nguyên bản có chút xấu hổ biểu lộ ngốc trệ, thiếu chút nữa liền cho Tô Hiểu biểu diễn vẻ mặt thay đổi.

	"A! !"

	Giữa không trung Lưu thét lên, thanh âm hoàn toàn nữ tính hóa.

	"Gào quái gì, đã bắt lại ngươi."

	Nói lời cợt nhả Bahar đập cánh, cầm Lưu hướng cầu treo bên kia bay đi.

	Tô Hiểu tiến lên đến cầu treo trung đoạn sau đó dừng bước lại, hắn lấy ra cái dùi sắt, tại trên ván gỗ đâm mấy cái hố lõm về sau, đem luyện kim bom dáng dấp kẹo cao su đè vào trong hố lõm, mỗi tiến về trước một đoạn, hắn đều sẽ bố trí một chỗ điểm bộc phá, lo trước khỏi hoạ.

	Làm khi Tô Hiểu đi đến cầu treo đối diện lúc, thấy được ở đây đợi chờ Bố Bố Uông, Bahar, cùng với Lưu.

	Lưu đang hết nhìn đông tới nhìn tây, nàng có khối trái tim lớn mà thường nhân khó có thể ngang hàng, nhưng nàng cũng đầy đủ cảnh giác, bất cứ lúc nào chuẩn bị tốt tìm bụi cỏ chui vào.

	Đây cũng là Tô Hiểu mang Lưu xâm nhập Thần Hương nguyên nhân, Lưu năng lực khác không được tốt lắm, nhưng rất am hiểu tìm địa phương ẩn náu.

	Tô Hiểu hướng phía trước nhìn lại, một mảng lớn phế tích xuất hiện ở phía trước, những phế tích này phần nhiều là lầu các hai tầng hoặc ba tầng, mái ngói hình chữ nhân, trang trí ngói chỗ gian phòng vểnh lên, đều là hình tượng của sinh vật trong nước.

	Đi vào trong phế tích, khắp nơi cỏ hoang cùng kiến trúc đổ nát, Tô Hiểu vừa định xâm nhập phế tích, tiếng bước chân từ phía trước truyền đến.

	Tô Hiểu nhảy vào trong tầng hai của một tòa lầu các vứt đi, Bố Bố Uông cùng Bahar theo sát phía sau, Lưu cũng lập tức đuổi kịp, thế nhưng chạy có chút gấp, nàng một đầu đâm vào trên cây gỗ chìa ra, thiếu chút nữa ngồi dưới đất, nàng bối rối rồi.

	Tổng cộng 14 tên Thiên Ba tộc đi tới, làn da của bọn hắn hiện lên màu xanh trắng, trên người mặc áo bào rộng rãi màu tím hoặc màu xanh đậm, ống tay áo rộng thùng thình, vạt áo cùng trên vành tai đều đeo đồ trang sức đẹp đẽ.

	Thông qua quan sát Tô Hiểu phát hiện, Thiên Ba tộc áo bào cũng không phải tùy tiện mặc, vác trường cung Thiên Ba tộc, đều mặc áo bào màu xanh đậm, trên lưng treo trường đao hoặc vác nhận thương Thiên Ba tộc, đều mặc áo bào màu tím, phía trên hoa văn trang điểm dày đặc hơn, đây là thấm (cận chiến) cùng nịch (viễn trình) tại trong Thiên Ba tộc địa vị bất đồng.

	Tô Hiểu chậm rãi rút ra Trảm Long Thiểm bên hông, vừa muốn ra tay, ống tay áo liền bị một cái tay nhỏ bắt lấy, là Lưu.

	Lưu chỉ chỉ bản thân, lại chỉ về phía những Thiên Ba tộc kia, ý kia rõ ràng là, nàng làm mồi nhử hấp dẫn những Thiên Ba tộc kia.

	Tại Trúc thôn bên trong, Lưu liền xác định một chuyện, Thiên Ba tộc sẽ không trực tiếp giết nàng, mà là càng muốn bắt lấy nàng.

	Thiên Ba tộc vì sao không giết Lưu? Nguyên nhân rất đơn giản, nàng là Adiri vương tộc, chỉ cần nàng mang theo cự nhân chiếc nhẫn, liền có thể mở ra Thần Hương chi môn.

	Mà lúc này, đám Thiên Ba tộc trong Thần Hương còn không biết Thần Hương chi môn đã mở ra, chỉ cần bọn hắn có thể nhận biết ra Lưu là Adiri vương tộc, cái kia Lưu chính là mồi nhử tốt nhất, nàng là cơ hội để Thiên Ba tộc khôi phục tự do, Thiên Ba tộc đương nhiên sẽ không giết nàng.

	"Tôn, tôn tạp?"

	Lưu đứng ở trên đường phố giữa lầu các, đột nhiên hô lớn một tiếng, hiển nhiên, đây là Bahar dạy 'Kỹ năng trào phúng', nàng tiếng la vừa dứt, một cái trường cung kéo ra nhắm chuẩn nàng.

	Cầm trong tay trường cung Thiên Ba tộc vừa muốn buông ra dây cung, một mũi tên bắn thủng Lưu đầu lâu, liền lập tức cải biến ngắm chuẩn phương hướng.

	Phanh!

	Mũi tên thon dài đâm rách không khí, từ Lưu đầu lâu bên cạnh bay qua, nàng vài cọng tóc nát vụn ra.

	Lưu con mắt đóng chặt chậm rãi mở ra, nàng biết rõ, một mực kéo chân sau sớm muộn sẽ chết, mạo hiểm tuy kích thích, nàng cũng ưa thích cảm giác này, nhưng điều này cần gánh chịu mạo hiểm.

	14 tên Thiên Ba tộc đều nhìn Lưu, trong mắt bọn hắn đều có chút không dám tin.

	"Lạc đạp duy (tiếng Thiên Ba: Bắt lấy nàng)."

	Một tên áo tím Thiên Ba hô lớn một tiếng, lúc này hắn còn chưa phát hiện, chấn động không gian đã tại phía sau hắn xuất hiện.
Kết chương.