Chương 404: Sai lầm



	"Cộc cộc cộc "

	Nhìn đến Gia Cát Uyên ném tới trên mâm thức ăn bạc vụn, điếm tiểu nhị giơ cao lên bạc lực lượng mười phần hô lên. "Cảm ơn vị này trạng nguyên gia thưởng ba tiền bạc!"

	Đợi đến dưới đáy bàn Man Đầu ăn như gió cuốn kết thúc, Lý Hỏa Vượng cùng Gia Cát Uyên đồng dạng cũng ăn lên tới, hắn thấp giọng hướng đối phương biểu đạt lo lắng của bản thân.

	"Lý huynh, nếu là ngươi tìm bọn họ, cái kia càng là lúc này liền càng không thể sốt ruột, nếu không dễ dàng bị bọn họ đoán được."

	"Chỉ cần ta ở nơi này, Tọa Vong Đạo khẳng định sẽ đến, thoải mái tinh thần đi."

	"Gia Cát huynh, ta là cảm thấy như vậy, chỉ có ngàn ngày làm trộm, nào có ngàn ngày phòng trộm, ngươi nói lúc này, bọn họ lão không ra, chúng ta có phải hay không hẳn là. . ."

	Lý Hỏa Vượng trong miệng lời nói bỗng nhiên ngừng lại, hắn biểu tình ngưng trọng kẹp lên trong khay thịt cừu xào lăn, lại lần nữa nhét vào trong miệng dùng lực nhấm nuốt.

	"Ba" một thoáng, Lý Hỏa Vượng đôi đũa trong tay đột nhiên hướng trên bàn vung, "Đều chớ ăn! Cái này mẹ nó là thịt người! !"

	Liền ở Lý Hỏa Vượng xông tới, đem trước quầy kia gảy bàn tính cầm kiếm chặn lại cổ của hắn, dưới đáy bàn Man Đầu lập tức lung la lung lay lên tới.

	Một chuôi kiếm vung tại trên đầu người này, Lý Hỏa Vượng lập tức giơ đao lên, móc ra dạ dày tới rạch ra một cái miệng lớn, đem mới vừa nuốt xuống đồ vật toàn bộ đều đổ ra.

	Sợ cái này mông hãn dược còn có lưu lại, Lý Hỏa Vượng nhanh chóng đem dạ dày của bản thân với vào trong bình rượu bên cạnh rửa một thoáng.

	Lý Hỏa Vượng động tác thời điểm, những người khác đồng dạng lập tức có phản ứng, nuốt đan thì nuốt đan, niệm kinh thì niệm kinh, mà vị kia Hạ Nhật Thăng càng là trực tiếp đem tay duỗi vào trong quần áo, bắt lấy treo ở trên người một ít huyệt vị móc dùng lực một kéo.

	Lý Hỏa Vượng cử động không chỉ riêng nhắc nhở những người khác, đồng dạng nhắc nhở hỏa kế của hắc điếm này.

	Vừa mới vui vẻ hoà nhã điếm tiểu nhị bây giờ đã trên vai khiêng lấy quỷ đầu đại đao, mang lấy một đám người xông ra.

	Nhưng điếm tiểu nhị nhìn đến một màn cuối cùng, là vị kia áo bào đỏ đạo nhân tức giận kéo lấy kiếm, đột nhiên trên bàn đạp mạnh, hướng chính mình nhảy lớn mà tới.

	Chuyện kế tiếp không có bất kỳ cái gì lo lắng, mấy bước lên đều là thiên về một bên tàn sát, không lâu lắm, trong toàn bộ khách sạn một mảnh mất trật tự, tràn đầy huyết tinh.

	Lý Hỏa Vượng đứng ở trong núi thây biển máu giống như sát thần, mà bảy tám cây xúc tu màu đen từ trong cơ thể hắn mọc ra tới, phân biệt quấn lấy bất đồng binh khí.

	Một màn này thật sâu chấn động Đại Tề quốc Giám Thiên ti, với tư cách Giám Thiên ti, bọn họ lúc thường làm việc phải làm thấy nhiều các loại sự tình, nhưng trước mắt một loại này, bọn họ chưa từng thấy qua.

	Trước đó trong lòng một ít ý nghĩ cũng nhanh chóng biến mất, thật không hổ là Gia Cát đại nhân bạn bè, quả nhiên không tầm thường.

	Lý Hỏa Vượng thở hổn hển đi tới Gia Cát Uyên bên người, có chút khó có thể tin mà hỏi: "Ngươi thế mà nhìn không được trong món ăn này có mông hãn dược?"

	Gia Cát Uyên dùng khăn tay lau đi khóe miệng bởi vì phản nôn mửa ra nước bọt, sắc mặt rất là khó coi nói đến: "Tiểu sinh tự nhiên nhìn ra, nhưng ta cho rằng bên trong món ăn này chẳng qua là có mông hãn dược mà thôi, trực tiếp ném lãng phí, dự định ăn trước xong lại giải, không có nghĩ rằng thịt cừu này thế mà là dùng thịt người giả mạo! Thật thật buồn nôn!"

	Lý Hỏa Vượng cúi đầu nhìn một chút bản thân cái kia nứt ra khe hở cái bụng thật sâu mà thở dài một hơi, khó có được hôm nay tâm tình tốt một chút, không có nghĩ rằng đụng đến loại chuyện này.

	Mặc dù bản thân hiện tại đã không sợ loại chuyện này, nhưng con cóc nằm sấp mu bàn chân, không hại người nhưng làm người buồn nôn.

	"Đại Lương quốc từ trước đến nay không phải là rất an ổn sao? Làm sao còn sẽ có loại này hạ dược hại người hắc điếm."

	Đã lâu không gặp Hồng Trung từ bên cạnh trong bàn chui ra. "Ha ha ha, Lý Hỏa Vượng, cái này ngươi nhưng nghĩ sai, không nghe người ta tâm bàn nói sao? Hiện tại đây chính là Đại Tề, không phải là Đại Lương rồi ~!"

	Lý Hỏa Vượng hơi sững sờ. "Cái này chẳng lẽ thật biến thành Đại Tề? Cái này tâm bàn năng lực đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

	Trong lúc nhất thời hắn nghĩ rất nhiều rất nhiều, hắn hé miệng vừa muốn hướng về phía Hồng Trung đặt câu hỏi thời điểm, nhìn lấy hắn một bộ kia mau tới hỏi ta biểu tình, ngạnh sinh sinh nghẹn lấy, thẳng dứt khoát lấy ra Hỏa Áo Chân Kinh, đến cho bản thân chữa thương.

	Nhưng một lần này Hồng Trung lại không chịu từ bỏ ý đồ. "Ai nha, Lý đại nhân thật sự là kiến thức rộng rãi a, liền thịt người đều nếm được đi ra, bội phục ~ bội phục ~!"

	Liền ở Hồng Trung còn muốn nói nhiều gì gì đó thời điểm, Lý Tuế âm thanh bỗng nhiên chen vào, "Cha, ngươi có thể cho ta mấy thanh kiếm sao?"

	"Mấy thanh kiếm? Ngươi muốn làm gì?" Lý Hỏa Vượng dừng lại niệm chú.

	"Ta muốn giúp cha bận bịu a, lần sau gặp đến người xấu, ta cũng có thể cùng vừa mới đồng dạng, ra tay giúp đỡ!"

	"Trong thân thể ta để xuống ngươi đã đủ chen, nào có cái gì chỗ trống thả kiếm? Đừng nghịch ngợm, ngoan."

	Kết quả một lần này, Lý Tuế thế mà không thuận theo, "Không nha không nha, ta liền muốn kiếm! Ta liền muốn kiếm!"

	Theo lấy Lý Tuế vùng vẫy, xúc tu màu đen của nó từ Lý Hỏa Vượng trong ống quần xuyên qua, ngã trên mặt đất không ngừng nhấp nhô lấy, tựa như những cái kia ra đường kêu lấy cha mẹ bản thân mua mứt quả hài đồng.

	"Đáng chết, Lý Tuế đây đều là đâu học được?"

	Lý Hỏa Vượng hống một hồi, cuối cùng dùng bản thân bao hình cụ khiến nó thỏa mãn yên tĩnh lại.

	"Thấy không, trong này cái gì cũng có, đao cái cưa cái dùi, cây kéo cái kẹp cái xẻng, hiện tại đều là ngươi, về sau đụng đến người xấu, ngươi liền cầm lên những thứ này tới chào hỏi bọn họ."

	Lý Tuế xúc tu từ trong rốn xuyên qua, không ngừng thưởng thức lấy những hình cụ kia, thu hoạch vui sướng tiếng cười không ngừng truyền vào Lý Hỏa Vượng trong tai.

	Lý Hỏa Vượng khẽ lắc đầu, đuổi kịp những cái kia đã từ hắc điếm đi ra Đại Tề nhóm Giám Thiên ti.

	Hắc điếm hỏa kế đều bị Lý Hỏa Vượng cho giết, vậy sân sau tọa kỵ tự nhiên cũng quy bọn họ, Lý Hỏa Vượng bên cạnh xe ngựa rất nhanh liền có bạn mới.

	Nhìn đến Lý Hỏa Vượng từ khách sạn đi ra, Gia Cát Uyên đi tới trước mặt hắn nói: "Yên tâm, U Đô người một nhà đã biết Tần lão gặp địch, rất nhanh liền sẽ phái người tới đón, chúng ta rất nhanh liền có thể đến U Đô."

	Nhìn thoáng qua cái kia lên xuống xe ngựa đều cần người đỡ Tần lão, Lý Hỏa Vượng lại không làm sao lạc quan.

	Hắn lên xe ngựa của bản thân, đem bản đồ cầm ra tới, tìm kiếm lấy vị trí của bản thân. "Liền ấn hiện tại tốc độ này, sợ là không có nhanh như vậy."

	Lý Hỏa Vượng mang máu ngón tay, men theo bờ biển liền hướng về Giang Nam đạo trung tâm vạch đi, "Ừm? ! U Đô?"

	Nhìn lấy cái kia quen thuộc lại xa lạ thể chữ, Lý Hỏa Vượng kém chút cho rằng bản thân nhìn lầm, nhưng hắn cẩn thận phân biệt sau phát hiện xác thực là U Đô, cũng không phải là trước đó thượng kinh.

	Lý Hỏa Vượng khiếp sợ không gì sánh nổi nhìn về phía trước mặt Gia Cát Uyên, "Đây là bản đồ của ngươi?"

	Gia Cát Uyên trên mặt một buồn bực. "Lý huynh ngươi cái này chuyện cười liền mở lớn, tiểu sinh ta học phú ngũ xa, từ trước đến nay liền không cần cái gì địa đồ."

	"Vậy cái này. . ." Liền ở Lý Hỏa Vượng chần chờ thời điểm, Hồng Trung lại lần nữa xông ra.

	"Cái này không phải cũng bình thường, bây giờ thân ngươi ở Đại Tề, không cần bản đồ của Đại Tề, ngươi dùng cái gì?"

	Lý Hỏa Vượng nhìn bản đồ trước mắt, lông mày trói chặt, hắn không chớp mắt nhìn chằm chằm lấy bản đồ góc trái trên cùng một chỗ điểm tương ớt.

	Đó là hắn trước đó tìm kiếm Hạnh đảo thời điểm, một bên ăn mì trộn dầu một bên xem bản đồ, trong lúc vô tình nhỏ lên, cái này chắc chắn trăm phần trăm liền là hắn trước đó mang đến bản đồ.

	Nhưng phần này bản thân từ thượng kinh mua bản đồ, thế mà phía trên không có đánh dấu ra thượng kinh? ! Ngược lại đánh dấu ra Đại Tề đô thành, U Đô?















________________________

Mì trộn dầu (油泼面)   www.youtube.com/watch?v=38XuHv8Rgig
Kết chương.