Chương 29 : Thoải mái nhất boss chiến.
【 nhắc nhở: Ngươi đã tiến vào Nguyên · Thần Hương. 】

	【 chỗ khu vực: Địa Chi Cung · ngoại môn. 】

	Trong hoàn cảnh có chút lờ mờ, Tô Hiểu ngồi dưới đất, nơi đây mặt đất là mềm đấy.

	"Gâu."

	Bị Tô Hiểu ngồi ở dưới mông Bố Bố Uông kêu một tiếng, hiển nhiên, mặt đất không phải mềm đấy.

	"Cứu, mệnh ~ "

	Lưu thanh âm suy yếu từ phía dưới cùng truyền đến, nghe thanh âm kia, tùy thời đều có thể hít thở không thông.

	Lúc này Lưu đang nằm ở phía dưới cùng, nàng phía trên là Bố Bố, sau đó là Tô Hiểu.

	Trải qua gần mười ngày, từ Trúc thôn đến Tháp Lâm, từ Tháp Lâm đến sương mù đầm lầy, lúc này rốt cuộc tiến vào trong Nguyên · Thần Hương, trong lúc Tô Hiểu còn thuận tiện tham dự một trận vương huyết chi chiến.

	Tô Hiểu nhảy đến trên mặt đất, ngắm nhìn chung quanh, đây là một tòa cung điện dưới mặt đất, bức tường cùng trên trần nhà sinh trưởng phát quang thực vật, lộ ra lam quang để nơi đây không hiện hắc ám.

	Đường về phía trước chỉ có một cái, cả thông đạo do nham thạch xây đắp ước chừng rộng mười mét, mười bốn mét cao, huỳnh quang màu lam phạm vi chiếu sáng có hạn, phía trước đen kịt một mảnh.

	Tô Hiểu đi tại phía trước nhất, căn cứ Luân Hồi Nhạc Viên lúc trước nhắc nhở, tiến vào Nguyên · Thần Hương sau , nếu như có thể tìm tới lão nhân mù mắt, liền có thể thông qua 'Ba Chi Hồn' đổi hi hữu vật phẩm.

	Lúc này Tô Hiểu tổng cộng có 40 khối Ba Chi Hồn, thế nhưng không biết lão nhân mù mắt ở đâu.

	Tô Hiểu bộ pháp không nhanh tiến về trước, Địa Chi Cung lộ tuyến rất đơn giản, cho đến nay đều thẳng tắp về phía trước, Cự Nhân Vương cũng tiến nhập Nguyên · Thần Hương, nhưng không biết tại vị trí nào.

	Tô Hiểu không chỉ không thấy được Cự Nhân Vương, A Mỗ, Bahar, Vochev đều chẳng biết đi đâu, A Mỗ cùng Bahar không ở trong phạm vi liên lạc thời gian thực của kênh đoàn đội.

	Căn cứ Tô Hiểu ước lượng, Nguyên · Thần Hương có lẽ không tính quá lớn, nơi đây làm cho người ta cảm giác càng như là lồng giam, các Thần Linh cổ xưa thất bại, vì vậy bọn hắn bị cầm tù ở chỗ này, Cự Nhân Vương chính là trông coi.

	Để Tô Hiểu có chút nghĩ không ra chính là, vì sao Cự Nhân Vương cũng cùng nhau tiến nhập Nguyên · Thần Hương, đây có phải hay không đại biểu 'Thần Hương chi môn' đã không cần trông coi rồi hả?

	Quan trọng hơn chính là, lão niên người thủ tháp đã từng nói qua, đồ vật trong Thần Hương muốn đi ra rồi, cụ thể là vật gì vẫn chưa biết được.

	Tô Hiểu cho ra kết luận là, đối với Cự Nhân Vương mà nói, 'Thần Hương chi môn' đã không có tiếp tục trông coi ý nghĩa, hắn muốn đích thân tiến vào trong Thần Hương, thanh trừ hết đồ vật bên trong.

	Trong lúc suy tư, Tô Hiểu phát hiện hành lang của cung điện dưới mặt đất đến phần cuối, phía trước biến thành rộng rãi, không khí cũng tươi mát rất nhiều, có lẽ không qua bao lâu liền có thể đi đến mặt đất.

	Chích chuông ~

	Tiếng va chạm kim loại truyền đến, Tô Hiểu dừng bước lại, hắn lấy ra một kiện đạo cụ tương tự súng báo hiệu, bóp cò về sau, một mũi tên ngắn bắn ra, đóng tại trên trần nhà cao mười mấy mét, phần đuôi tên ngắn thả ra cường quang, đem chỗ này không gian dưới mặt đất chiếu sáng.

	Trong không gian dưới mặt đất hơn một nghìn mét vuông phạm vi, một cái quái vật khổng lồ co rúc ở chỗ hẻo lánh, thân thể của nó cao tại sáu mét khoảng chừng, loại hình thái người, nhưng là bốn chân trảo đất, chân sau cong lại, trên chân trước của nó có hai cái móng vuốt lớn, mười cái vuốt sắc là bằng kim loại, mỗi cái chí ít có dài nửa mét, phía trên tràn đầy vân khắc, mũi nhọn hàn quang lập loè.

	Quái vật kia toàn thân lông đen xám, lông không ngắn, nhìn như mềm mại, kì thực những lông này có rất mạnh lực phòng ngự.

	Bắt mắt nhất chính là quái vật kia trên lưng ba cái trụ thuỷ tinh, mỗi cái đều to nửa mét, thật sâu chui vào trong huyết nhục của nó, trong mỗi cái trụ thuỷ tinh đều tràn đầy chất lỏng màu lam nhạt, dùng đinh cùng cây sắt cố định tại trên người nó.

	Lông xám quái vật chóp mũi rung rung, cặp ngươi dọc màu lam kia đột nhiên mở ra, chất lỏng trong trụ thuỷ tinh trên lưng nó bắt đầu bốc lên, từ màu lam nhạt hóa thành màu đỏ máu, nhưng ngược lại đấy, con ngươi dọc trong mắt nó càng lam rồi.

	"Cái này là. . . Thần Linh cổ xưa?"

	Tô Hiểu nhìn về phía trước quái vật, trong lòng cảm thấy bất ngờ, lấy nhận biết của hắn, trong cơ thể quái vật phía trước có Thần Linh năng lượng, cũng có Nguyên chi lực.

	Quan trọng hơn chính là quái vật kia chỗ cổ đeo vòng sắt, rõ ràng là từng bị cầm tù qua, lúc này khôi phục tự do, là để cho nó thủ vững Địa Chi Cung cửa ra vào.

	Vì xác nhận bản thân không có nhận biết sai, Tô Hiểu thả ra Sử Đồ Chi Nhãn.

	【 đang tại so sánh song phương trí lực thuộc tính. . . So sánh hoàn thành, đã đạt được địch quân 100% tư liệu. 】

	Tên: Ayega

	Thuộc loại: Thần Linh cổ xưa · Sói ma

	HP: 91. 7%

	Thần Linh năng lượng: 26000 / 26000 điểm

	Nguyên chi lực (thấm): 34000 / 34000 điểm

	Lực lượng: 165(chân thực thuộc tính, Nguyên hóa sau sẽ đạt được tăng lên)

	Nhanh nhẹn: 167(chân thực thuộc tính, Nguyên hóa sau sẽ đạt được tăng lên)

	Thể lực: 153(chân thực thuộc tính, Nguyên hóa sau sẽ đạt được tăng lên)

	Trí lực: 62

	Mị lực: 23(đã rơi xuống biên độ lớn)

	Kỹ năng 1, trung vị Thần Linh (bị động, LV. 5): HP +3500 điểm (bởi vì Nguyên chi lực ăn mòn, năng lực này đẳng cấp đã rơi xuống biên độ lớn).

	Kỹ năng 2, Nguyên · Xâm Thực (bị động, Lv. 70): Đạt được khá mạnh năng lực tự lành, sẽ không nhận đến tâm linh loại mê hoặc, khống chế các loại.

	Kỹ năng 3, thấm (duy nhất có bị động, Lv. 50): Cận chiến công kích trúng mục tiêu địch nhân về sau, sẽ ngoài định mức phụ thêm 470 điểm thương tổn bỏ qua phòng ngự cơ thể, hơn nữa hình thành hiệu quả sâu thêm thương tổn, tạo thành HP lớn nhất hạn mức cao nhất tỉ lệ phần trăm tổn thương, ban đầu là 6. 3%.

	Nhắc nhở: Hiệu quả sâu thêm thương tổn tối đa có thể chồng lên ba lần, hiệu quả lớn nhất là mỗi lần công kích phụ thêm địch nhân HP lớn nhất hạn mức cao nhất 18. 9% tổn thương hiệu quả.

	Kỹ năng 4, Thiên Chi Ngự (bị động, Lv. 1): Năng lực này đã không cách nào sử dụng.

	. . .

	Kỹ năng 12, Sói ma (chủ động, Lv. 1): Năng lực này đã không cách nào sử dụng.

	Kỹ năng 13, Nguyên hóa (năng lực chung cực, Lv. 75): Đơn vị này Nguyên hóa về sau, tổng hợp chiến lực sẽ tăng lên trên biên độ lớn.

	. . .

	Thần Linh cổ xưa · Sói ma chậm rãi đứng thẳng lên thân thể, thân thể của nó đang run rẩy, lam mang trong mắt dần dần ảm đạm.

	Một tiếng ầm vang, Sói ma té nhào xuống đất, lam mang trong mắt phải của nó triệt để biến mất.

	"Giết. . . ta, ta là. . . Thần Linh! Không phải, giữ cửa Nguyên khuyển."

	Sói ma móng vuốt chui vào trong mặt đất, nó tại toàn lực áp chế bản thân Nguyên hóa, nhưng từ nó cái kia dần dần hóa thành màu xanh da trời con ngươi đến xem, nó kiên trì không được bao lâu.

	Gặp được loại chuyện tốt này, Tô Hiểu đương nhiên sẽ không do dự, coi như là địch nhân cạm bẫy, Long Ảnh Thiểm của hắn còn chưa dùng , có thể tại trước tiên tạm lui.

	Tô Hiểu vọt tới trước đồng thời, rút ra bên hông Trảm Long Thiểm, Thanh Cương Ảnh năng lượng leo lên tại trên đao, hồ quang điện trào lên.

	Phốc xuy!

	Trường đao đâm vào Sói ma trong hốc mắt, Sói ma bị đau, trong miệng phát ra một tiếng rống to.

	Một đao đâm ra, Tô Hiểu mượn nhờ khí thế lao tới trước, một cước đá vào Sói ma trên đầu, đồng thời rút đao.

	Bành.

	Sóng khí khuếch tán, Sói ma bị Tô Hiểu một cước đạp đến ngửa ra sau, ngay tại nó ngẩng đầu lên trong nháy mắt, Tô Hiểu cơ bắp trên cánh tay phải cầm đao thoáng gồ lên.

	'Nhận Đạo Đao · Cực.'

	Boong.

	Một vòng trảm mang màu lam nhạt xẹt qua Sói ma cái cổ, Sói ma vốn là đơn vị cấp đại Boss , nhưng tại Nguyên cao độ ăn mòn xuống, các loại năng lực của nó biên độ lớn yếu hóa, cộng thêm nó tận lực áp chế Nguyên hóa, bị Tô Hiểu một đao liền chém xuống đầu lâu.

	Một khoả đầu lâu to lớn rơi xuống đất, Sói ma toàn thân huyết nhục gồ lên, tựa như tại nội bộ dẫn đốt thuốc nổ, máu tươi cùng thịt nát nổ tung.

	Phanh, phanh, phanh!

	Vừa rồi còn uy phong lẫm lẫm Thần Linh cổ xưa · Sói ma, lúc này đã hóa thành khắp nơi thịt nát, duy nhất coi như hoàn hảo đấy, chỉ có đầu của nó, mặc dù đã lộ ra xương cốt.

	Sói ma nhãn cầu chuyển động, nhìn về phía Tô Hiểu.

	"Nhân loại."

	Sói ma thanh âm truyền ra, đây là thông qua tinh thần chấn động phát ra ra thanh âm, vị này tồn tại đã từng cường đại, muốn trước khi chết biết được một việc cuối cùng.

	Tô Hiểu do dự một chút, cũng không một đao chém nát Sói ma đầu lâu, cái này ngụy boss hành vi để hắn rất nghi hoặc, không phản kháng không nói, bị chém xuống đầu lâu về sau, lập tức lợi dụng bản thân sinh mệnh lực cùng Nguyên chi lực tiến hành xông lẫn nhau, sợ mình không chết.

	"Ngoại giới. . . Có khỏe không, Tháp Lâm, Thánh Thủ vẫn còn sao."

	Tô Hiểu không rõ ràng lắm Thần Linh cổ xưa · Sói ma vì sao sẽ hỏi như vậy, dựa theo Tháp Lâm ghi chép, Thần Linh cổ xưa từng nô dịch Nhân tộc.

	"Ngoại giới rất bình thường."

	"Vậy là tốt rồi, chúng ta. . . Đã từng làm chuyện sai lầm, bất quá, chúng ta đã trả nợ, đừng để cho bọn họ đi ra ngoài, thật có lỗi. . . Adiri · Devin, không thể hoàn thành, ước định mà ta có thể. . ."

	Sói ma khí tức tiêu tán, chết ở nơi này.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã đánh chết Thần Linh cổ xưa · Sói ma. 】

	【 đây là cuối cùng một vị Thần Linh cổ xưa. 】

	【 ngươi đạt được 17. 3% Thế Giới Chi Nguyên. 】

	【 bởi vì ngươi đã đánh chết cuối cùng Thần Linh cổ xưa, ngươi đã phát động nhiệm vụ ẩn giấu: Sói ma di nguyện. 】

	【 bởi vì phát động nhiệm vụ ẩn giấu · Sói ma di nguyện, ngươi đạt được Nguyệt thụ chi chủng (đặc thù vật phẩm ·? ? ? , không cách nào mang ra bản thế giới). 】

	Tô Hiểu giơ tay lên, đeo tại trên tay hắn 【 Thần Tài 】 giới chỉ thả ra ánh sáng nhạt, điều này nói rõ Sói ma đích xác là cực ác Thần Linh, đã từng làm không phải chuyện ác, 【 Thần Tài 】 đang tại hấp thu Thần Linh năng lượng trưởng thành.

	Sói ma lời nói trước khi chết làm cho người ta suy nghĩ sâu xa, nó lại có thể tại quan tâm đã từng với tư cách đối thủ Tháp Lâm vương quốc cùng Thánh Thủ quốc.

	Hơn nữa từ Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở đến xem, trong Nguyên · Thần Hương đã không có Thần Linh cổ xưa rồi, đây chính là cuối cùng Thần Linh cổ xưa, có thứ gì đó chiếm lĩnh Nguyên · Thần Hương, giết hết nơi đây số lượng không nhiều các Thần Linh cổ xưa.
Kết chương.