Chương 1976 : Chặn giết Thú Nhân tộc.
Thời gian bốn năm, trôi qua rất nhanh.

	Luyện Khí thất đại môn bỗng nhiên mở ra, Vương Trường Sinh đi ra, trong mắt tràn đầy vui mừng.

	Hắn hoa thời gian năm năm, luyện chế ra một bộ Băng Phách Diệt Linh châm, tổng cộng có bảy viên, mỗi một mai Phi châm đều là Hạ phẩm Thông Thiên linh bảo, Thiên Nguyệt Hàn tinh sử dụng hết.

	Vì luyện chế ra Băng Phách Diệt Linh châm, chỉ là vật liệu, đã xài hết hơn ngàn vạn Linh thạch, cuối cùng là luyện chế ra tới.

	Ngoại trừ luyện chế ra một bộ Thông Thiên linh bảo, Vương Trường Sinh trả phục dụng còn lại Huyết Long mễ, Nhục thân chi lực đạt được tiến một bước tăng cường.

	Vương Trường Sinh kiểm tra một hồi Linh trùng Linh thú tình huống, phát hiện bọn chúng còn tại ngủ say, không có tô tỉnh.

	Này cũng không có nằm ngoài sự dự liệu của hắn, tới đến sân vườn, Vương Trường Sinh nhìn thấy Uông Như Yên đang ngồi ở thạch đình trong, trên tay cầm lấy một mặt màu xanh nhạt Truyện Tấn bàn, sắc mặt nghiêm túc.

	"Phu quân, Thái sư thúc để chúng ta đi qua, giống như có cái gì nhiệm vụ."

	Uông Như Yên xông Vương Trường Sinh nói.

	"Đã như vậy, chúng ta liền đi qua đi!"

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên rời đi chỗ ở, tiến về Thiên Hải lâu.

	Thiên Hải lâu lầu chín, Trần Hâm chờ bảy vị Hóa Thần tu sĩ sắp xếp chỉnh tề đứng vững, thần sắc cung kính, Thái Vân Phong, Lý Vũ Tình chờ bốn vị Luyện Hư tu sĩ đứng tại trước mặt bọn hắn.

	Một trận rất nhỏ tiếng bước chân vang lên, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên đi tới.

	Lý Vũ Tình ánh mắt quét qua, rơi vào Vương Trường Sinh trên thân, nàng trên dưới dò xét Vương Trường Sinh.

	Không biết đạo vì cái gì, Vương Trường Sinh có loại bị người nhìn thấu ảo giác.

	"Ngươi chính là Vương tiểu hữu đi! Khí huyết tràn đầy, không sai, Thái đạo hữu, các ngươi Trấn Hải cung thật sự là nhân tài xuất hiện lớp lớp a!"

	Lý Vũ Tình tán thưởng một câu, cảm thán nói.

	"Nhân tài xuất hiện lớp lớp? Lý tiên tử, các ngươi Lý gia tử đệ cũng không kém, ngươi phái bọn hắn ra ngoài, tựu không sợ xuất hiện chuyện ngoài ý muốn a?"

	Thái Vân Phong cười hắc hắc, ánh mắt rơi vào Lý Vân Phong cùng Lý Như Nguyệt trên thân.

	Lý Vũ Tình cười nhẹ, nói: "Ngọc bất trác bất thành khí, đây là một loại tôi luyện, ngươi ta đều là như thế tới, bọn hắn nhất định phải muốn ma luyện một cái."

	Vương Trường Sinh đầu đầy dấu hỏi, ngoan ngoãn đứng vững.

	Lần lượt có Hóa Thần tu sĩ đi tới, xếp hàng đứng vững.

	Nửa khắc đồng hồ phía sau, mười mấy danh Hóa Thần tu sĩ xuất hiện tại lầu chín, đầu đầy dấu hỏi.

	"Chúng ta muốn đi chấp hành một hạng rất nguy hiểm nhiệm vụ, cần mang một ít nhân thủ phụ trợ, các ngươi đi theo chúng ta cùng đi chứ!"

	Thái Vân Phong phân phó nói.

	"Là, Thái sư thúc (Thái tiền bối)."

	Vương Trường Sinh chờ người trăm miệng một lời đáp ứng, thần sắc cung kính.

	Rời đi Phường thị, Thái Vân Phong tế ra Tứ Phương Thú xa, chúng tu sĩ lần lượt đi tới.

	Hắn đánh vào một đạo pháp quyết, Tứ Phương Thú xa hướng về không trung bay đi, tốc độ cực nhanh.

	Bay ra hơn trăm dặm phía sau, Thái Vân Phong lúc này mới nói ra nhiệm vụ của bọn hắn.

	"Một đám Tà tu tư thông dị tộc, bọn hắn lấy được một kiện rất trọng yếu bảo vật, chuẩn bị tiến hiến cho dị tộc, nhiệm vụ của chúng ta chính là chặn đứng bọn hắn, đem đồ vật cướp về."

	Thái Vân Phong sắc mặt ngưng trọng, Kim Thiềm đảo ở vào nhiều cái chủng tộc chỗ giao giới, ngư long hỗn tạp, cũng là thám tử nhiều nhất địa phương.

	Một số nhân tộc tu sĩ hoặc bị trọng kim dụ hoặc, hoặc bị uy hiếp, vì dị tộc tìm hiểu tình báo, thu thập tu tiên tài nguyên.

	"Rất trọng yếu bảo vật?"

	Vương Trường Sinh ánh mắt lộ ra vài phần vẻ tò mò, có thể bị Thái Vân Phong nói thành rất trọng yếu bảo vật, chẳng nhẽ là Thượng phẩm Thông Thiên linh bảo? Còn là phụ trợ độ đại thiên kiếp bảo vật?

	"Thái sư thúc, đã như vậy, vì sao không tại trong phường thị lưu lại bọn hắn? Không cho bọn hắn rời đi không được sao."

	Lục Quang Hoằng tò mò hỏi.

	"Chúng ta lúc trước cùng dị tộc ký kết hiệp nghị, Kim Thiềm đảo là giao dịch thương phẩm địa phương, mặc kệ lớn bao nhiêu ân oán, cũng không thể tại trong phường thị động thủ, xuất Phường thị, tự nhiên không dùng tuân thủ cái quy củ này, có Luyện Hư kỳ dị tộc cùng đi, bọn hắn mới có thể sống lấy rời đi Phường thị, phải tất yếu tại bọn hắn trốn về hang ổ phía trước, đem bọn hắn chặn giết, đem đồ vật cướp về."

	Thái Vân Phong giải thích nói, nếu như Nhân tộc đơn phương xé rách hiệp nghị, đưa tới hậu quả rất nghiêm trọng, đến lúc đó, cũng không phải chết vài vị Hóa Thần tu sĩ là được rồi.

	Điểm trọng yếu nhất, món kia bảo vật đối Luyện Hư tu sĩ tới nói là hút hàng hàng, đối Hợp Thể tu sĩ tới không tính trân quý, nếu không Luyện Hư kỳ dị tộc chết cũng không biết chết như thế nào, nói trắng ra là, món kia bảo vật còn không đáng được Hợp Thể tu sĩ động thủ.

	"Thái đạo hữu, ngươi món bảo vật này phi hành tốc độ quá chậm, còn là đổi ta Linh thú đi! Vừa vặn ta Linh thú thức tỉnh."

	Lý Vũ Tình nói, thủ đoạn nhoáng một cái, một đạo lam quang bay ra, rõ ràng là một cái hơn trăm trượng dài cự thú, cự thú đầu cực giống cá sấu, bên ngoài thân trải rộng từng mai từng mai vảy màu xanh lam, dưới bụng là hai đôi to lớn giao trảo, cái đuôi to dài cực giống mãng xà, phần lưng có hai đôi to lớn lam sắc cánh thịt.

	Xem nó khí tức, đây là một đầu Ngũ giai Thượng phẩm Phi Thiên giao ngạc.

	Chúng tu sĩ lần lượt nhảy đến Phi Thiên giao ngạc trên lưng, Phi Thiên giao ngạc phát ra một đạo bén nhọn chói tai tiếng gào thét, bên ngoài thân hiện ra chói mắt lam quang, nước biển kịch liệt lăn lộn, phân tán ra đến, nhường ra một con đường.

	Phi Thiên giao ngạc độn tốc đặc biệt nhanh, thông thạo Thủy hệ Đạo pháp, trên mặt biển tiến lên như giẫm trên đất bằng, những nơi đi qua, trên mặt biển nhấc lên một đạo đạo cự lãng.

	Cũng không lâu lắm, bọn hắn tựu tiêu thất tại biển rộng mênh mông bên trong, giống như chưa bao giờ xuất hiện qua.

	Bên ngoài hơn trăm vạn dặm, một đạo hồng quang nhanh chóng lướt qua không trung, tốc độ cực nhanh.

	Hồng quang rõ ràng là một trương hồng quang lòe lòe họa trục, thượng diện có một đầu to lớn hồng sắc Cự điêu, hồng sắc Cự điêu giống như vật sống bình thường, hai cánh kích động không ngừng.

	Thất nam lưỡng nữ đứng ở phía trên, cầm đầu là một tên mình người đầu trâu Thú Nhân tộc cùng một tên năm qua thất tuần kim bào lão giả, kim bào lão giả cầm trong tay một cây cao cỡ một người kim xà quải trượng, sắc mặt hồng nhuận, ánh mắt ngưng trọng, bọn hắn đều là Luyện Hư tu sĩ.

	Một tên có phần lưng còng áo bào màu vàng lão giả đứng tại kim bào lão giả sau lưng, thần sắc khẩn trương.

	"Ngưu đạo hữu, ngươi xác định lại có người tiếp ứng chúng ta? Ngươi không hội lừa gạt lão phu đi!"

	Kim bào lão giả nhíu mày nói, mặt mũi tràn đầy hoài nghi.

	"Kim đạo hữu yên tâm, ta Ngưu Tấn không hội cầm loại chuyện này dựng trò vui, bọn hắn đã ở trên đường, chúng ta cần phải làm là tăng tốc độ, đến chúng ta Thú Nhân tộc địa bàn, vậy liền an toàn, đến lúc đó, ta hội thực hiện lời hứa, tuyệt đối sẽ không bạc đãi Kim đạo hữu, dù sao cũng nhanh đến Thú Nhân tộc, Kim đạo hữu có thể hay không trước đem món kia bảo vật giao cho ta?"

	Thú Nhân tộc nói xong lời cuối cùng, ánh mắt lửa nóng.

	"Không được, đến lúc đó, lão phu tự nhiên sẽ giao cho các ngươi Thú Nhân tộc cao tầng, Ngưu đạo hữu không nên nóng lòng."

	Kim bào lão giả uyển chuyển cự tuyệt.

	"Hừ, chỉ sợ các ngươi không đến được Thú Nhân tộc địa bàn, đem món đồ kia giao ra, còn có thể quấn các ngươi một mạng."

	Một đạo lạnh lùng thanh âm nam tử bỗng nhiên vang lên.

	Vừa dứt lời, phía trước nước biển kịch liệt lăn lộn, nhấc lên một đạo vạn trượng cao thao thiên cự lãng, che khuất bầu trời, thanh thế to lớn.

	Thái Vân Phong đứng tại cự lãng thượng diện, thần sắc lạnh lùng, sắc mặt có chút tái nhợt, hiển nhiên là thi triển một loại nào đó Cao giai độn thuật.

	"Tứ Hải Hóa Linh thuật! Ngươi là Trấn Hải cung người."

	Kim bào lão giả nhướng mày, Tứ Hải Hóa Linh thuật là Trấn Hải cung độc môn Bí thuật, thi pháp giả có thể thoát ra mấy vạn dặm đến mấy chục vạn dặm không giống nhau, cụ thể cự ly xem tu tiên giả tu vi cùng Pháp lực mà định.
Kết chương.