Chương 430: Danh hiệu: Minh Nha!

"Ha ha ha. . ."

"Cười cái gì cười?" Vương Đằng nộ trừng Khổng Lê, cảm giác tôn nghiêm của mình bị vũ nhục cực lớn.

Gia hỏa này quá mức!

"Khụ khụ, không cười, không cười. . . Phốc, ha ha ha, không có ý tứ, thực sự nhịn không được." Khổng Lê đi tới, nhìn thấy Vương Đằng cái kia một mặt biểu lộ biệt khuất, lần nữa cười phun.

Nàng vịn bả vai Vương Đằng, cười nghiêng nghiêng ngửa ngửa, hết sức vui vẻ.

Một bên Ngưu Lê cùng Vũ Văn Hiên cũng là buồn cười, khóe miệng điên cuồng nhếch lên.

Nếu như không phải trường hợp không đúng, bọn hắn phỏng chừng cũng phải cười to ra.

"Đến, tiểu học đệ, đeo lên cho học tỷ nhìn xem, ta cảm thấy cái này mặt nạ mặt mèo rất không tệ nha, thật phù hợp khí chất của ngươi." Khổng Lê cười một lát, hí ngược nói.

"Xéo đi!" Vương Đằng không cao hứng đẩy ra tay của nàng.

"Đừng a, đeo lên nhìn xem, đeo lên nhìn xem, thật rất không tệ." Khổng Lê vẫn không từ bỏ, líu lo không ngừng.

Vương Đằng mặc kệ nàng, xoay chuyển ánh mắt, hướng về phía Vũ Văn Hiên nói: "Vũ Văn thiếu tá, không bằng chúng ta đổi cái, ta cảm thấy cái mặt nạ này vẫn tương đối thích hợp ngươi."

"Cút!" Vũ Văn Hiên biến sắc, lạnh lùng nói.

Vương Đằng kiên nhẫn, lại quay đầu nhìn về phía Ngưu Lê, biểu lộ nghiêm túc nói ra: "Lão ngưu, không bằng ngươi cùng ta đổi, tin tưởng ta, ngươi đeo lên cái mặt nạ này nhất định sẽ cây già đâm chồi, cây khô gặp mùa xuân, sau đó mê đảo ngàn vạn thiếu nữ, vượt qua Vũ Văn thiếu tá, trở thành quân bộ một đời mới thần tượng Thiên Vương!"

Ngưu Lê trên mặt cơ bắp run rẩy, trên trán bạo khởi từng đoàn từng đoàn gân xanh.

Thằng ranh con, có biết nói chuyện hay không?

Cái gì gọi là cây già đâm chồi? Cái gì gọi là cây khô gặp mùa xuân?

Hắn rất già sao?

Ba mươi mấy tuổi đối với Võ Giả mà nói, nói là người trẻ tuổi đều không quá đáng, tiểu tử này lại còn nói hắn già, không có điểm nhãn lực độc đáo.

Cứ như vậy còn muốn đổi mặt nạ, quả thực nằm mơ!

"Ha ha ha. . . Không ai sẽ đổi với ngươi." Khổng Lê cười trên nỗi đau của người khác cười to nói.

Vương Đằng giận không kềm được, nhưng lập tức con mắt lại là sáng lên: "Không bằng. . ."

"Ngươi chết đầu kia tâm tư đi, ta cũng không đổi với ngươi." Khổng Lê trợn mắt, còn không đợi hắn nói hết lời, liền trực tiếp đánh gãy, nàng loay hoay mặt nạ mặt gấu trong tay mình, nói ra: "Ta cảm thấy chính ta cái này liền rất tốt!"

"Hứ, cái gì phẩm vị." Vương Đằng một mặt ghét bỏ.

"Được rồi, đừng có đùa bảo, thời gian cấp bách, nên xuất phát!" Lúc này, Ngưu Lê mở miệng nói.

"Tính một cái, đã không có người thích ngươi, vậy liền để ta đến mù quáng tin ngươi đi." Vương Đằng gõ gõ mặt mèo mặt nạ trong tay, lắc đầu thở dài nói.

"Đeo lên này mặt nạ là vì che giấu tung tích, miễn cho có người thông qua chân dung nhận ra chúng ta, không phải cho ngươi dùng trang trí." Ngưu Lê im lặng nói.

Thấy Vương Đằng không còn nói cái gì, hắn tiếp tục nói: "Mặt khác, đã ẩn tàng thân phận, liền không thể lại dùng tên thật, bởi vậy cần một cái danh hiệu!"

"Danh hiệu?" Vương Đằng hồ nghi nói: "Làm cho giống như gián điệp."

Ngưu Lê trừng mắt liếc hắn một cái, nói ra: "Danh hiệu của ta là Man Ngưu, Khổng Lê danh hiệu là Khổng Tước, Vũ Văn Hiên danh hiệu là Văn Lang! Ngươi là tân binh, không có danh hiệu, mình hiện lấy một cái đi, tiếp xuống chúng ta đều muốn lấy danh hiệu lẫn nhau xưng."

"Phiền toái như vậy a. . ." Vương Đằng có chút bất đắc dĩ, nhưng vẫn là nghĩ nghĩ.

Chỉ bất quá hắn lần thứ nhất cho mình lấy danh hiệu, trong lòng quả thực cảm giác kỳ quái, nửa ngày cũng không nghĩ ra cái nguyên cớ.

"Bằng không liền gọi Manh Miêu được rồi!" Khổng Lê cười trêu nói.

"Rất không tệ!" Vũ Văn Hiên gật đầu đồng ý nói.

"Các ngươi đủ a!" Vương Đằng lườm hai người một cái, đột nhiên, trong đầu linh quang lóe lên, khóe miệng nổi lên mỉm cười, nói ra: "Ta nghĩ kỹ, danh hiệu của ta liền gọi. . . Minh Nha!"

"Minh Nha!"

Khổng Lê bọn người không khỏi nhắc đi nhắc lại một câu.

Ngưu Lê sợ lại xuất yêu thiêu thân, vội vàng vung tay lên, nói ra: "Cái này danh hiệu không tệ, cứ như vậy đi, riêng phần mình đeo lên mặt nạ, xuất phát!"

Đám người không có nói đùa nữa, sắc mặt ngưng lại, hướng phía một cái khác lối ra sân huấn luyện dưới mặt đất bước đi.

Trên đường, bốn người nhao nhao đeo lên mặt nạ.

Vương Đằng không có lại do dự, không phải liền là cái mặt nạ sao, đeo liền đeo, dù sao trừ Khổng Lê mấy người, cũng không ai biết hắn là ai?

Mất mặt cũng ném không đến đi đâu!

Đằng sau bốn chi đội ngũ riêng phần mình đi theo sau lưng bốn người.

Một lát sau, bọn hắn đi tới thuyền bay trạm dừng, sớm có người chờ tiếp ứng.

"Bảo trọng!"

Bốn người liếc nhau, một tiếng bảo trọng về sau, mang theo riêng phần mình đội ngũ phân biệt leo lên một chiếc thuyền bay, hướng phía nơi xa bay đi.

Trong khoang thuyền thuyền bay vận chuyển, Vương Đằng cùng năm mươi người thủ hạ ngồi cùng một chỗ, hai mặt nhìn nhau, mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Hắn có chút không có chỗ xuống tay, đám người này cực kì cứng nhắc, tựa hồ chỉ biết thi hành mệnh lệnh, hắn không có mở miệng, bọn hắn ngay cả một câu cũng sẽ không nói.

Một lát sau, Vương Đằng vội ho một tiếng, nói: "Đều tự giới thiệu mình một chút đi, liền từ. . . Hai người các ngươi bắt đầu!"

Ngón tay hắn lượn quanh một vòng, cuối cùng chỉ hướng cái kia hai tên Ngũ tinh Chiến Binh cấp Võ Giả.

Trong lòng hai người lập tức giật mình, không để lại dấu vết liếc nhau một cái.

Phải biết bọn hắn bởi vì sở thuộc bộ ngành đặc thù, cho nên đều tu luyện qua Nguyên Lực ẩn tàng chi pháp, ngoại nhân rất khó nhìn ra bọn hắn thực lực.

Kết quả Vương Đằng vậy mà tại trong mọi người cực kì tinh chuẩn vạch ra hai người bọn họ.

Bọn hắn cũng không tin tưởng đây là cái gì vận khí.

Vị đội trưởng trẻ tuổi đến quá phận này khẳng định là nhìn ra cái gì.

Trước đó mọi người thấy Vương Đằng dáng vẻ không đứng đắn, còn có chút tiếc hận cùng cái cấp trên như thế, không biết là phúc hay họa.

Lúc này hai người mới ý thức tới, có thể được phái xuống tới đảm nhiệm đội trưởng của bọn họ, người thanh niên trước mắt này tuyệt đối không phải cái gì người bình thường.

Vương Đằng thoáng lộ chiêu này, chính là vì chấn chấn động những người này.

Phàm là người thực lực mạnh, chắc chắn sẽ có chút ngạo, đối với hắn cái này đội trưởng nhảy dù xuống tới, những này Võ Giả chắc hẳn trong lòng đều có chút lời oán giận cùng chất vấn.

Đặc biệt là cùng Khổng Lê bọn người so ra, hắn thực sự không có gì tên tuổi, mà lại cũng rất trẻ trung.

Trẻ tuổi, thường thường đại biểu không có thực lực gì.

Hắn chẳng thèm cùng bọn họ giải thích cái gì, cho nên trực tiếp lấy loại phương thức này chấn nhiếp một hai.

Nghĩ đến những này Võ Giả cũng đều không phải người ngu, không đến nỗi ngay cả cái này cũng nhìn không ra.

Lúc này, tại Vương Đằng ánh mắt bình tĩnh nhìn chăm chú, một người trong đó tháo mặt nạ xuống, lộ ra một gương mặt nam tử ba mươi tuổi ra mặt, mở miệng nói: "Danh hiệu: Hàn Phong!"

Nói xong một lần nữa đeo lên mặt nạ, liền không lên tiếng nữa.

Hắn không có nhắc mình thực lực, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm con mắt Vương Đằng.

Vương Đằng sắc mặt bình thản, cũng không có hỏi lại, quay đầu hướng một người khác ra hiệu một chút.

Người kia tháo mặt nạ xuống, vậy mà là một nữ tử hai mươi bảy hai mươi tám tuổi, trên mặt có một đầu vết sẹo con rết lan tràn nửa gương mặt, thanh âm thanh lãnh nói ra: "Danh hiệu: Hắc Quả Phụ!"

Nói xong nhìn Vương Đằng một chút, giống nhau là đeo lên mặt nạ, ngay cả nhắc đều không có nhắc mình thực lực.

Vương Đằng răng chua chua.

Hắc Quả Phụ?

Cái này đều cái quỷ gì danh tự!

Ngươi làm sao không đi diễn Avengers đây.

Nói trở lại, người ta Hắc Quả Phụ Avengers vẫn tương đối đẹp mắt, về phần vị đại tỷ trước mặt này, ân. . . Bỏ đi đầu sẹo kia, hẳn là cũng không sai!

Sau đó, những người khác từng cái mở miệng tự giới thiệu, đều là chỉ nói danh hiệu, cũng tháo mặt nạ xuống để Vương Đằng nhận rõ gương mặt.

Vương Đằng sờ lên cằm, nhìn quanh một vòng.

Hắn mấy cái này thuộc hạ có vẻ như cả đám đều rất kiệt ngạo bất tuần a. . .
Kết chương.