Chương 125: Trật tự mới! 

	Bethe đường phố bắc môn.

	Nhìn xem bị lắp đặt xe kín mui ra bên ngoài vận súng đạn, tạm giam tù binh lão Walter sách chặc lưỡi, trong lòng bách vị tạp trần.

	"Nếu như tên kia sớm chút khẩu súng phát hạ đi, cũng là chưa chắc sẽ thua."

	Bethe đường phố những người sống sót căn bản không có sờ qua thương, bởi vì bọn hắn tôn kính trấn trưởng đại nhân căn bản không có ý định để bọn hắn mua được.

	Đến như lý do, hắn ngược lại là cũng có thể nghĩ rõ ràng.

	So với những cái kia dùng tiền tài liền có thể trấn an kẻ cướp đoạt, lòng bàn chân hắn bên dưới những cái kia đói không no bụng những người nhặt rác, mới là hắn chân chính sợ.

	Vừa trấn an xong người sống sót trở về lão Charles, đúng lúc nghe được câu nói này, cười nhạt cười, thuận miệng trả lời một câu.

	"Kết quả là một dạng."

	"Vì cái gì?"

	"Ngươi có tín ngưỡng sao?"

	Lão Walter sững sờ.

	"Tín ngưỡng?"

	Charles nhìn những cái kia tinh thần phấn chấn, thủ vững cương vị lam áo khoác nhóm liếc mắt, ý vị thâm trường nói.

	"Bọn hắn có."

	Để thế giới này biến thành đất hoang nguyên nhân, xưa nay không là bởi vì một kiện nào đó vũ khí đáng sợ, mà là mắt thấy thiên đường sụp đổ tuyệt vọng.

	Tại bị bán đến nơi này trước đó, hắn gặp qua dùng mô phỏng sinh vật người máy cày ruộng thổ tài chủ, gặp qua đem phản ứng tổng hợp hạt nhân động cơ chứa ở trên phi thuyền chiến tranh cuồng nhân, còn gặp qua gắn tám đầu cải tạo nghĩa thể, đem mình đổi thành bạch tuộc tên điên.

	Không ít cùng hắn từ một cái trong chỗ tránh nạn ra tới đồng bào, tại cửa mở ra trước đó rõ ràng còn là rất tốt một người, sau khi đi ra không bao lâu liền điên mất rồi.

	Còn có không ít người bởi vì không tiếp thụ nổi hiện thực tàn khốc mà lựa chọn tự sát.

	Mà chút lam áo khoác, lại tựa hồ như hoàn toàn là một cái khác cực đoan.

	Nói như thế nào đây...

	Bọn hắn giống như có chút vui xem không quá bình thường?

	Lão Charles cũng nghĩ không ra được,

	Làm như thế nào miêu tả bọn họ loại trạng thái này.

	Nhưng có một chút có thể khẳng định là, nếu như ngay cả thiên đường sụp đổ tuyệt vọng đều phá hủy không được bọn hắn, kia chắc hẳn trong lòng bọn họ nhất định là có một loại nào đó cường đại niềm tin đang chống đỡ a.

	Cũng không có chú ý tới lão Charles đang suy nghĩ gì, đứng tại cổng đứng gác hai nhỏ player, đang dùng nói nhảm đuổi đi thời gian.

	"Liên quan tới a F mồ hôi thế cục ta có trở xuống sáu điểm cái nhìn..."

	"Ngươi nói đúng, nhưng là Phạm D cương thường ở nhân khẩu có 800 người, mà vẻn vẹn Châu Úc thì có 4 7 triệu chỉ chuột túi. Nếu như chuột túi quyết định xâm lấn Phạm D cương, như vậy mỗi một cái Phạm D cương người muốn đánh 587 50 con chuột túi."

	"Lại nói lão đầu kia giống như đang nhìn chúng ta?"

	"Là có nhiệm vụ định cho chúng ta làm sao?"

	"Không giống, trên bản đồ không có dấu chấm than, hắn cũng không còn mang VM."

	"Vậy coi như , vẫn là đừng quản lão gia hỏa kia... Đúng, ta mới vừa nói đến cái nào rồi?"

	...

	Cho thành lũy cung cấp điện máy phát điện ở vào lầu một, cùng Sở Quang trước đó từ Liszt trong tay mua được là cùng một cái, đều là củi bộ chế hoà khí + gas máy phát điện tổ hợp.

	Bất quá, đài này củi máy phát điện công suất, có thể so sánh Sở Quang trước đó mua bộ kia lớn hơn, bốn cái nhập vật liệu miệng kết nối bốn cái khổng lồ xi lanh, lớn nhất phát ra công suất thế mà có thể đạt tới 150KW!

	Đem máy phát điện đặt ở tòa lâu đài này bên trong quả thực là lãng phí.

	Sở Quang dự định đưa nó mang về.

	Trước mắt tiền đồn căn cứ "Lưới điện" công suất mới 10KW, cho một đài hoạt tính vật chất thiết bị chiết xuất cung cấp điện liền đã rất khẩn trương.

	150KW, có thể làm không ít chuyện rồi!

	Bất quá, tại đem nó chuyển về trước khi đi, Sở Quang còn phải dùng một chút nó.

	Các người chơi thuần thục đem củi nhét vào nhập vật liệu miệng, kéo công tắc nguồn điện, theo máy phát điện lại bắt đầu lại từ đầu công tác, trong pháo đài cũng theo đó khôi phục chiếu sáng.

	Cõng đại chùy Sở Quang bước chân vào thành lũy, trực tiếp ngồi thang máy đi tới tầng cao nhất.

	Căn cứ các người chơi báo cáo, nơi này là lão trấn trưởng thư phòng.

	Sở Quang để bọn hắn không cần loạn lật những thứ kia, hết thảy chờ mình đến rồi lại nói.

	Những này các người chơi rất nghe lời làm theo, chỉ bất quá trừ thư phòng bên ngoài địa phương, còn kém tường da không có bị bọn hắn gặm xuống.

	Thang máy dừng hẳn.

	Nhìn xem chính đối diện lò sưởi trong tường, còn có trong lò sưởi tường chỉnh tề chồng thành tam giác chồng củi lửa, Sở Quang nhịn không được đập mạnh đầu lưỡi.

	"Thật mẹ nó mục nát a."

	Ngay cả hành lang đều có cung cấp ấm!

	Cái này lão đỉa bình thường trong nhà đều không mặc quần áo sao?

	Hình ảnh kia có chút cay con mắt, Sở Quang quyết định còn là đừng não bổ tương đối tốt.

	Xuyên qua phủ lên thảm hành lang, Sở Quang trực tiếp đi trước VM trong địa đồ, bị hắn dùng đặc thù ký hiệu đánh dấu ra tới thư phòng.

	Cùng hắn nói là thư phòng, nơi này càng giống là cất giữ phòng một dạng địa phương.

	Trên giá sách trừ trưng bày lấy một chút trước khi chiến đấu thời đại tiểu thuyết, thi tập, nấu nướng thực đơn bên ngoài, còn có một số cổ quái kỳ lạ đồ chơi nhỏ cùng vật trang trí.

	Sở Quang đưa tay từ trên giá sách lấy xuống một con xinh xắn đồng thau sắc thủ thương, cầm trong tay quan sát một hồi, tiếp lấy nhắm ngay một bên vách tường chụp lại cò súng, đã thấy họng súng thoát ra một chùm nho nhỏ ngọn lửa.

	"Cái bật lửa?"

	Trừ tạo hình cùng súng ngắn một dạng cái bật lửa bên ngoài, còn có một chi dụng màu vàng dây cót cùng bánh răng, làm thành giáp xác trùng đồng hồ, xem ra có giá trị không nhỏ.

	Sở Quang thậm chí ở một cái rỉ sét trong hộp sắt, tìm được mấy cây vàng thỏi.

	Xem ra tại Thanh Tuyền thành phố vùng này, Hoàng Kim cũng không phải là cái gì yêu thích đồ vật, chí ít không có những cái kia xanh xanh đỏ đỏ thẻ đánh bạc đáng tiền.

	Nếu không, bị ném ở nơi này cũng không phải là nó.

	"Sách, cái này gà sắt (*keo kiệt)."

	"Thật mẹ nó một viên thẻ đánh bạc đều không cho lão tử còn lại!"

	Thưởng thức một hồi chiến lợi phẩm của mình.

	Sở Quang đem những này thứ chỉ đẹp mà không có thực tạm thời đặt ở một bên, ánh mắt rơi vào trên bàn sách bộ kia radio.

	Đi ra phía trước, hắn tự tay nhấn xuống chốt mở.

	Ngắn ngủi dừng lại về sau, du dương thư giãn âm nhạc và ồn ào dòng điện âm, rất nhanh từ kia cũ kỹ trong loa phát thanh bay ra.

	Sở Quang kinh ngạc.

	"Lại có tín hiệu?"

	Là Cự Thạch thành sao?

	Còn là đừng người sống sót khu quần cư...

	Sở Quang đang định xoay tròn, nhìn xem có hay không những thứ khác kênh.

	Ngay tại lúc hắn tay, vừa sờ đến cái kia màu đen nút xoay thời điểm, du dương thư giãn âm nhạc lại là im bặt mà dừng, đổi thành một vị nói năng ngọt xớt người chủ trì.

	"... Phía dưới cắm truyền bá một đầu tin tức, chúng ta phía bắc, cũng chính là Thanh Tuyền thành phố bắc ngoại ô, xảy ra một đợt trăm người quy mô dùng binh khí đánh nhau. Một đám hư hư thực thực đến từ bắc phương lưu dân, cầm ống nước làm súng trường, đánh sâu vào nơi đó người sống sót làng xóm, tân tiến nhất vũ khí là một môn buồn cười súng không nòng xoắn pháo?"

	"Chậc chậc, thật sự là tàn nhẫn, chúng ta trông thấy những cái kia lưu dân, dùng thuốc nổ đen nổ tung dân bản xứ gia môn, dùng báng súng đập nát sọ não của bọn họ. Bọn hắn đem nam nhân treo cổ ở cửa thành bên trên, đem nữ nhân dùng dây thừng buộc lấy, hạ đến một tuổi từ năm mươi tuổi lão phụ, tất cả đều bị kéo đi âm u hẻm nhỏ... Chậc chậc chậc, bầy dã thú này, thật sự là quá dã man."

	Sở Quang: "... ?"

	Người chủ trì này là cắn thuốc sao?

	Làm sao đúng là chút lời nói ngu xuẩn.

	Thư phòng cửa sổ, chính đối Thanh Tuyền thành phố bắc bộ ngũ hoàn tuyến.

	Sở Quang hướng ngoài cửa sổ trông về phía xa, chỉ có thể mơ hồ trông thấy từng dãy cao thấp không đều, xiêu xiêu vẹo vẹo cao lầu phế tích, cùng cầu vượt đường cầu hài cốt.

	Càng xa một chút thành khu, không phải là bị che chắn, chính là bị đông vụ mơ hồ hình dáng.

	"... Từ Cự Thạch thành thế mà có thể nhìn đến đây?"

	Hay là nói, bọn hắn tại ngũ hoàn dọc tuyến hoặc là nào đó tòa nhà trên nhà cao tầng thiết trí trạm quan sát? Dùng đại hào kính viễn vọng bí mật quan sát?

	Sở Quang lông mày nhẹ nhàng nâng nhấc.

	Có chút ý tứ.

	Radio bên trong thanh âm vẫn còn tiếp tục phát ra.

	Bố trí xong phương bắc lưu dân dã man sự tích về sau, trong radio người chủ trì tiếp lấy lại là lời nói xoay chuyển, tại trong tin tức ngạnh sinh sinh cắm vào một đầu quảng cáo.

	"Lũng sông hành tỉnh bắc bộ tiếp tục rung chuyển, ngay tại uy hiếp khu vực phía Nam an toàn, cự thạch quân công nhắc nhở ngài, súng pháo mới là lập mệnh gốc rễ. Vì an toàn của ngài suy nghĩ, chúng ta long trọng hướng ngài đề cử chúng ta mới nhất sản phẩm —— Hỏa thằn lằn súng trường, quả Thanh long máy phóng lựu đạn cùng số 1 xưởng nhà ăn cung ứng xà beng mặt mũi bao."

	"Nếu như ngay cả bọn chúng đều không thể để ngài hàng xóm giữ vững tỉnh táo, chúng ta còn cung cấp bao hàm khuyên can, điều đình ở bên trong một hệ liệt quân sự bao ngoài nghiệp vụ."

	"Chỉ cần ngài trong túi cất đầy đủ thẻ đánh bạc, Cự Thạch thành lính đánh thuê vĩnh viễn sẽ không để ngài thất vọng!"

	...

	[  nhiệm vụ: Giải phóng Bethe đường phố (đã hoàn thành)  ] 

	[  nói rõ: Bethe đường phố tòa thành bên trên phiêu đãng số 404 chỗ tránh nạn cờ xí, địch nhân của chúng ta chạy trối chết, vứt xuống vũ khí đầu hàng. Mặc dù lão đỉa tung tích không rõ, nhưng cái này không quá quan trọng. Bethe đường phố nhân dân sẽ cảm tạ chúng ta, bọn hắn đem ôm tốt đẹp hơn ngày mai.  ] 

	[  ban thưởng: 50 ngân tệ, 100 điểm cống hiến, một lần rút thưởng cơ hội, một bình 330 ml rượu nho, cùng tiểu Ngư cảm tạ.  ] 

	Vào lúc giữa trưa.

	Gần như đồng thời thu được nhiệm vụ hoàn thành nhắc nhở, đứng tại thành lũy trước các người chơi, trên mặt ào ào lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

	"A? ! Ta có phải hay không nhìn hoa mắt? Rút thưởng cơ hội là một thứ gì?"

	"Khá lắm, Closed Beta cũng còn không có mở, đem rút thưởng công năng đều cho làm được!"

	"Mù đoán kế tiếp công năng là rút thẻ!"

	"Nhà phát hành: Khảo thí vòng tiền hệ thống cũng là Closed Beta một hoàn, khó chịu không cần chơi, dùng tay buồn cười."

	"Ta rút! Hắc, thế mà bạo cái đồng thau súng ngắn cái bật lửa? !"

	"Ngọa tào, ta cũng tới... Móa! Con mẹ nó chứ làm sao giật cái sừng dê khoai!"

	"Ha ha ha ha ha, người châu Phi khẳng định rồi!"

	Đương nhiên.

	Cũng không phải là tất cả mọi người đang bận bịu rút thưởng.

	Tỉ như cái nào đó tóc ngắn nữ hài.

	"Tiểu Ngư cảm tạ! Ô ô ô, tiểu Ngư sẽ làm sao cảm tạ cái đuôi đâu! Sẽ để cho cái đuôi ôm một chút không? Có thể ôm gặm một ngụm sao?"

	Đứng ở một bên Tư Tư thở dài, dùng báng súng chọc chọc cái đuôi cánh tay.

	"Đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi, quá biến thái nhưng là sẽ bị đá hạ tuyến nha."

	Rút thưởng công năng là Sở Quang đêm qua để Tiểu Thất khai thác, một mực không tìm được cơ hội dùng, trước hết biên tập tại nhiệm vụ ban thưởng bên trong thử nghiệm.

	Trước mắt đến xem, các người chơi phản hồi tựa hồ cũng không tệ lắm?

	Mặc dù phần thưởng trong ao phần thưởng, đều là một chút không ảnh hưởng trò chơi cân bằng tính đồ chơi nhỏ, nhưng ngẫu nhiên một hai Âu Hoàng hưng phấn ồn ào, luôn có thể đem không khí hiện trường đẩy hướng cao triều.

	Để Sở Quang so sánh ngoài ý muốn chính là, từ các người chơi phản ứng đến xem, công nhận SSSR cũng không phải là một thanh giá bán 150 ngân tệ ống sắt súng trường, ngược lại là cái kia không có gì trứng dùng "Đồng thau súng ngắn" .

	Đồng thau sắc vẻ ngoài, xem ra cũng rất có "Kim sắc truyền thuyết "  cảm giác, khốc huyễn tạo hình càng là phong cách một nhóm.

	Khuyết điểm duy nhất là không thể nổ súng, chỉ có thể đốt thuốc, dù sao cái đồ chơi này là cái bật lửa.

	Bất quá, cái này không trọng yếu!

	Chơi qua « toàn cảnh rơi dây (mất NET) » người đều biết rõ, mang danh tự vũ khí chưa hẳn liền so với cái kia đại chúng tên cam sắp xếp gọn sứ, nhưng đại gia vẫn là sẽ làm vật sưu tập giữ lại, cầm đi trên diễn đàn trang đại ca lừa gạt newbie.

	« đất hoang OL » cũng giống như vậy.

	"Truyền thuyết" vũ khí cũng sẽ không cho viên đạn cung cấp bất kỳ tổn thương tăng thêm, bất kể là tra súng tiểu liên , vẫn là gấu súng săn, trừ bổ sung một cái đặc biệt cố sự bên ngoài, cũng không so với cái kia từ Cự Thạch thành mua được ống sắt súng trường dễ dùng.

	Đương nhiên, muốn nói lão đỉa cái bật lửa hoàn toàn không dùng cũng không đến nỗi, dù sao hiện tại tiền đồn căn cứ các người chơi chủ yếu dựa vào diêm châm lửa.

	Loại này mang ép điện gốm sứ cái bật lửa , vẫn là so sánh "Công nghệ cao " .

	Rút đến một viên sừng dê khoai con muỗi huynh, trên quảng trường khí cấp bại phôi hét lên.

	"Dislike! Lần này vì cái gì không làm đấu giá hội! Ta muốn cái kia lão đỉa cái bật lửa!"

	Chung quanh player đều cười nhìn hắn.

	Nhường ngươi nha mù giơ bảng!

	Lần này không làm G đoàn quy tắc, trợn tròn mắt đi.

	Rút đến cái bật lửa [ Macabazi  ]  cười đùa tí tửng, hận không thể đem VM đeo vào trên cổ khoe khoang.

	"1000 ngân tệ muốn hay không? Liền một cơ hội này a."

	"Móa! Một cái cái bật lửa bán 1000! Ngươi mẹ nó đoạt tiền a!"

	Ai mẹ nó có thể cầm ra được bốn chữ số a!

	Ba huynh một mặt đắc ý nhíu lông mày.

	Hắn căn bản không có ý định bán, giá cả đương nhiên là mù báo.

	"1000 ngân một lần, 1000 ngân lượng lần... Còn có hay không giơ bảng? Không có? Rất tốt, hiện tại 1500."

	Con muỗi: "% $#@!"

	Nhiệm vụ sau khi hoàn thành, ban thưởng ngân tệ cùng điểm cống hiến sẽ lập tức tới sổ.

	Đến như rút đến phần thưởng cùng nhiệm vụ ban thưởng rượu nho, thì cần muốn chờ trở về tiền đồn căn cứ về sau, tại NPC nhà kho nhận lấy.

	Uống rượu vẫn là lưu đến chúc mừng thắng lợi tiệc tối bên trên tương đối tốt.

	Nếu là hiện tại liền đem rượu nho phát cho các người chơi, Sở Quang thật đúng là lo lắng những này đồ ngốc nhóm tại chỗ uống hết tuyến, còn phải sắp xếp người cho bọn hắn nhấc trở về.

	Kia thuần túy là tìm phiền toái cho mình.

	Trừ tất cả mọi người có thể lĩnh được ban thưởng bên ngoài, còn có một bộ phận chấp hành ngoài định mức nhiệm vụ player, sẽ có được ngoài định mức ban thưởng, mà bộ phận ban thưởng chủ yếu từ ngân tệ cùng đồng tệ cấu thành, sẽ không ảnh hưởng cân bằng tính, cũng sẽ không để không có lĩnh được player phạm ép buộc chứng.

	Kỳ thật Sở Quang gần nhất còn tại cân nhắc, tại cống hiến hệ thống bên ngoài ngoài định mức khai phát một bộ quân công hệ thống, chế tác một chút điện tử bản huân chương cùng quân hàm, đem sinh hoạt game thủ chuyên nghiệp cùng chiến đấu game thủ chuyên nghiệp trưởng thành lộ tuyến tiến một bước phân chia ra.

	Chỉ bất quá, cứ như vậy lại sẽ xuất hiện vấn đề khác.

	Quả nhiên vẫn là chờ sau này nhiều người, cần các người chơi đi bên ngoài khai cương thác thổ, lại cân nhắc phong phú bộ phận này cách chơi đi.

	Cửa pháo đài.

	Sở Quang tìm được lão Charles, để hắn đối Bethe đường phố vật tư làm đơn giản thống kê.

	Đối với cái này hạng công tác, lão Charles có thể nói là xe nhẹ đường quen, rất mau tìm đến trong nhà kho lưu lại sổ sách, mang theo Sở Quang đi kho lúa làm thẩm tra đối chiếu.

	"Bethe đường phố trong kho lúa hết thảy trữ bị 8000 ki-lô-gam sừng dê khoai, 12000 ki-lô-gam thanh mạch, 5000 kí lô cây cải bắp, 800 ki-lô-gam hong khô thịt, cùng 30 ki-lô-gam muối thô, cùng hai bao tải hồ tiêu cùng hoa tiêu... Tất cả vật tư đều thống kê ở nơi này sổ sách bên trên, mỗi bút vật liệu lãnh đều có ghi chép, mời ngài xem qua."

	Nói, lão Charles đem dúm dó sổ sách cung kính đưa tới Sở Quang trong tay.

	Sở Quang tiếp nhận sổ sách về sau, thô sơ giản lược nhìn lướt qua.

	Để hắn so sánh kinh ngạc chính là, trừ những cái kia dự trữ lương bên ngoài, trong nhà kho lại còn có hai bao 500g muối tinh cùng 20 cân đường cát trắng.

	Thậm chí ngay cả xì dầu cùng dấm đều có!

	Cái này lão đỉa cơm nước không khỏi cũng quá được rồi điểm.

	"Trừ lương thực cùng quân giới bên ngoài vật tư dự trữ đâu?"

	Lão Charles cung kính hồi đáp.

	"Trong nhà kho độn lấy chủ yếu là chút dùng để giao dịch da lông, ở nơi này sổ sách đằng sau có thể tìm tới. Bất quá lần trước Liszt thương đội tới qua một chuyến về sau, Huyết thủ thị tộc người lại tới đây nhi bắt chẹt một lần, trong khố phòng cũng không còn lại bao nhiêu."

	"Mặt khác, tiệm tạp hóa bên kia, còn có 173 mai thẻ đánh bạc, cùng một tấm linh cẩu con non da lông. Mặc dù không ở sổ sách bên trên, nhưng ta đã vì ngài thu thập xong, ngay tại cửa nhà kho trên mặt bàn."

	Sở Quang nhẹ gật đầu.

	173 mai thẻ đánh bạc, xem như một bút con số không nhỏ.

	Đến như lão đỉa hiếu kính Huyết thủ cái đám kia da lông, lúc này ngay tại hắn trong nhà kho chuyến đây, một phần trong đó giống như bị Đằng Đằng mua đi làm thợ may phục rồi, không ít các người chơi mặc trên người chính là.

	Ngay tại hắn đang định để lão Charles mang theo bản thân đi nhà kho đi một vòng thời điểm, một vị mặt xám mày tro nhỏ player, từ thành lũy phương hướng đi tới.

	"Người quản lý đại nhân!"

	Nhìn xem một mình trở về Nửa đêm giết gà, Sở Quang đại khái đã đoán được kết quả, nhưng vẫn là nhìn xem hắn hỏi.

	"Tình huống thế nào?"

	Nửa đêm giết gà một mặt hổ thẹn nói.

	"... Chúng ta đi xuống thời điểm, trong thông đạo liền truyền đến tiếng nổ, ngay sau đó nước bẩn tràn đến giày của chúng ta ngọn nguồn. Chúng ta tiếp tục hướng phía trước, rất nhanh gặp được mấy cái bị hoảng sợ chuột bự cùng biến dị con gián... Giải quyết hết bọn chúng về sau, chúng ta dùng cái xẻng ý đồ thanh lý mất bị tạc sập đá vụn, nhưng thông đạo xà nhà gỗ đã đoạn mất, phía chúng ta đào, phía trước liền một bên lún, ta a cái kia chỉ có thể rút khỏi đến rồi."

	Nước bẩn?

	Xem ra rượu này hầm thông đạo dưới lòng đất, hẳn là kết nối lấy Thanh Tuyền thành phố cống thoát nước, cái kia lão đỉa điểm quấn thuốc nổ thời điểm, đoán chừng là đem chôn ở phụ cận ống nước cho nổ tung.

	Nghe xong Nửa đêm giết gà báo cáo về sau, Sở Quang không có trách cứ hắn, chỉ là nhẹ gật đầu.

	"Ta biết rồi, các ngươi làm đã rất khá, không nên tự trách."

	Tìm không thấy thì thôi.

	Bethe đường phố những người sống sót đã biết được cái kia lão đỉa tội ác, mặc kệ hắn chết không chết, những người ở nơi này cũng không thể lại để cho hắn trở lại rồi.

	Nói xong, Sở Quang đưa ngón trỏ ra tại VM trên màn hình trượt một lần, cho vị này nhỏ player nhiệm vụ điểm "Xác nhận hoàn thành" .

	Đưa mắt nhìn [ Nửa đêm giết gà  ]  một mặt hoan hỉ địa rời đi, Sở Quang tiếp lấy nhìn về phía lão Charles, cầm trong tay sổ sách nhét vào trong tay của hắn.

	"Trong nhà kho vật tư ta sẽ toàn bộ mang đi , còn lương thực ta sẽ dẫn đi một nửa, còn lại liền tạm thời để ở chỗ này, cung cấp Bethe đường phố cư dân mua. Sổ sách ngươi cất kỹ, ta sẽ định kỳ nhường cho người đến thẩm tra đối chiếu."

	"Mặt khác, Bethe đường phố phía chính thức tiền tệ cải thành đồng tệ cùng ngân tệ, trước kia thẻ đánh bạc vẫn có thể sử dụng, nhưng không còn chủ động thả xuống thị trường. Về sau nếu có thôn dân kia con mồi để đổi tiền, ngươi liền trực tiếp thanh toán cho hắn ngân tệ cùng đồng tệ."

	Ngay từ đầu phổ biến tiền tệ mới có thể sẽ khó khăn, nhưng Sở Quang sẽ thông qua giá hàng căn này đòn bẩy, tại thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong mình làm ra lựa chọn.

	Đồng dạng một cái thương phẩm, dùng ngân tệ mua càng tiện nghi, những người sống sót tự nhiên sẽ có khuynh hướng sử dụng tiền tệ mới tiến hành giao dịch.

	Nghe tới Sở Quang sau khi phân phó, Charles lập tức minh bạch hắn ý tứ, tâm lĩnh thần hội gật đầu nói.

	"Ta minh bạch ý của ngài nghĩ."

	Sở Quang nhẹ gật đầu.

	Đúng lúc này, Sở Quang chợt nhớ tới, còn có một cái chuyện quan trọng không nói. Thế là, hắn nhìn xem lão Charles hắng giọng một cái, đề cao âm lượng, biểu lộ trang trọng tiếp tục nói.

	"Bạo chính đã bị lật đổ,   Bethe đường phố người sống sót sẽ nghênh đón trật tự mới."

	"Từ giờ trở đi, ngươi chính là tân nhiệm trưởng trấn."

	"Mỗi tháng ta sẽ trả cho ngươi 400 ngân tệ tiền lương, mà ngươi nhiệm vụ thứ nhất, chính là khởi thảo một phần giấy trắng mực đen quy củ, đến làm Bethe đường phố bộ thứ nhất luật pháp dự án. Về sau nơi này hết thảy, đều sẽ y theo pháp luật bên trên viết đến xử lý."

	Charles biểu lộ hơi kinh ngạc.

	Mặc dù đoán được Sở Quang đại khái sẽ để cho bản thân hiệp trợ hắn hỗ trợ thu thập nơi này cục diện rối rắm, nhưng tiền lương cùng pháp luật nói thực ra đã ngoài dự liệu của hắn.

	Chẳng lẽ vị đại nhân này đến bây giờ còn cho rằng, thế giới này còn có cứu?

	Mặc dù trong lòng tràn đầy hoang mang, nhưng lão Charles vẫn chưa nói cái gì, chỉ là cung kính cúi đầu, vui vẻ tiếp nhận rồi phần này nhận mệnh.

	"Tuân theo phân phó của ngài, đại nhân."
Kết chương.