Chương 797 : Trong rượu lại qua phong ba.
Non đạo nhân tại Uyên Ương chử một trận chiến thành danh, đánh Nam Quang Chiếu một cái gần chết.

	Nam Quang Chiếu bị non đạo nhân ném vào nước sông chính giữa, trong lúc nhất thời đúng là không người dám vớt.

	Một vị thanh danh trác trứ Phi Thăng cảnh đại tu sĩ, chỉ là bằng vào món đó nghiền nát không chịu nổi thủy bào, liền như vậy giống nước dập dềnh.

	Non đạo nhân đứng ở bên cạnh bờ, rơi vào khắp nơi quần chúng trong mắt, dĩ nhiên là là vênh mặt khí độ, đạo phong cao mịt mù, vô địch có tư thế.

	Uyên Ương chử hòn đảo bên kia, Cần Tảo cùng vị kia non đạo nhân xa xa tiếng lòng hỏi thăm: "Tiền bối, có thể hay không để cho ta trước cứu lên Nam Quang Chiếu?"

	Non đạo nhân cười nhạo một tiếng, "Có thể, như thế nào không thể, tùy tiện cứu, mò người, đợi chút nữa thì có thể làm cho người cứu ngươi rồi."

	Cần Tảo không biết làm thế nào.

	Vị này đỉnh cao Phi Thăng cảnh đại tu sĩ tâm tính, tuyệt đối không thể theo lẽ thường đo lường được. Về sau nhất định phải ít giao tiếp, có thể tránh mở liền nhất định khiến đường.

	Lý Hòe toàn thân không được tự nhiên, hắn thói quen tại một đống trong đám người, chính mình vĩnh viễn là không nhất thu hút chính là cái kia, căn bản không thích ứng loại này vạn chúng chú mục chính là tình cảnh, tựa như con kiến đầy người bò, khẩn trương muôn phần. Có trời mới biết Uyên Ương chử bốn phía, gần gần xa xa, có bao nhiêu vị trên núi thần tiên, bây giờ đang tại chưởng quản núi sông, nhìn hắn bên này náo nhiệt?

	Lý Hòe hỏi: "Bị thương sao?"

	Non đạo nhân trong lòng ấm áp, giống như lớn mùa đông ăn xong bữa nồi lẩu, trong nháy mắt che giấu trên người cái kia phần bướng bỉnh khí thế, nhếch miệng cười nói: "Đánh rắm không có, một chút thuật pháp nện ở trên người, gãi ngứa ngứa đâu."

	Non đạo nhân đột nhiên một cái cúi đầu cúi người, chà xát tay không thôi, cười làm lành nói: "Công tử, cứ yên lòng, ta cùng với công tử sớm chiều ở chung, như bạn chi lan, tự nhiên mà vậy liền sửa lại rất nhiều tính khí, hôm nay làm việc, rất lưu lại một đường rồi, lão già này cũng không có ngã cảnh, hơn nữa không có cái kia trả thù lá gan."

	Cái kia không biết tính danh lão nhân, nếu là thật có phần này nói chết thì chết anh hùng khí phách, khen ngược rồi. Trận tiếp theo chém giết, hai bên đính lập giấy sinh tử, chọn cái yên lặng địa phương, ra tay không cố kỵ, sau đó văn miếu khẳng định cũng sẽ không quản.

	Lúc trước không có nghe từ Lý Hòe ý tứ, sớm thu tay lại, ngàn vạn không thể bị lão mù lòa nghe xong đi, từ xa xỉ vào kiệm khó a, đi theo Lý Hòe bên người, mỗi ngày hưởng phúc, non đạo nhân hôm nay cũng không muốn hồi cái kia Thập vạn đại sơn tiếp tục ăn đất.

	Lý Hòe nói ra: "Trên núi ân oán, ta sợ nhất rồi, chẳng qua ngươi cảnh giới cao, có tính tình của mình, ta không tốt khuyên nhiều cái gì, chỉ là Hạo Nhiên thiên hạ, đến cùng không thể so với Thập vạn đại sơn bên kia, một việc rất dễ dàng liên lụy gian lận trăm sự tình, vì vậy tiền bối hay là muốn cẩn thận chút. Cuối cùng lời nói không lời nói lấy lòng, người không thể bị da mặt nắm đi, mặt mũi gì gì đó, có là được, không cần quá nhiều."

	Lý Hòe hành tẩu giang hồ duy nhất tôn chỉ, chính là ta không tự tìm phiền toái, phiền toái cũng đừng đến phiền ta.

	Non đạo nhân trong lòng cảm thán một tiếng, có thể cảm nhận được Lý Hòe cái kia phần chân thành cùng lo lắng, gật đầu nói khẽ: "Công tử giáo huấn chính là, chỉ lần này một hồi, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa."

	Lý Hòe bỗng nhiên cười to, một cái tát vỗ vào non đạo nhân đầu vai, "Ngươi lão tiểu tử đó, có thể a, nguyên lai thật sự là Phi Thăng cảnh."

	Non đạo nhân có chút thẹn thùng, "Khá tốt, khá tốt."

	Đến rồi lão mù lòa bên kia, một cước phải gục xuống, bị đạp đoạn cột sống. Coi như là đã đi ra Thập vạn đại sơn, nhưng mà nhiều mấy cước sự tình.

	Bạch Dã. Đông Hải Quan Đạo quan thối lỗ mũi trâu lão đạo. Canh gà lão hòa thượng, hộ pháp đông truyền tăng nhân Thần Thanh. Tại Man Hoang thiên hạ liệt thổ cắt cứ lão mù lòa.

	Cái này mấy cái mười bốn cảnh, mỗi người mỗi vẻ.

	Bạch Dã cầm trong tay tiên kiếm, sát lực cao nhất, không thể nghi ngờ.

	Thần Thanh Kim Thân bất bại, khó khăn nhất phá vỡ. Hạo Nhiên đỉnh núi đã từng truyền lưu một cái tin tức nho nhỏ, "Nửa cái mười bốn cảnh công phạt, hai cái mười bốn cảnh phòng ngự" . Nghe nói có thể là A Lương trước hết nhất đưa ra cái này cách nói.

	Về vị này xứ khác lão tăng hợp đạo phương thức, Hạo Nhiên thiên hạ đỉnh núi tu sĩ, chỉ là chút ít suy đoán, có nói là hợp đạo một bộ 《 Kim Cương Kinh 》 đấy, còn có cái kia "Long Tượng luyện hóa trăm vạn sư tử trùng" cổ quái cách nói.

	Lão quan chủ đạo pháp cực cao, học vấn pha tạp, hỗn tạp, đã định trước sẽ rất khó chơi. Đến nỗi lão mù lòa, quá mức tính tình cổ quái, quái gở quái đản, ưa thích chuyển núi vẽ tranh, tại Man Hoang thiên hạ, sẽ không có qua chính thức trên ý nghĩa ra tay, vì vậy hết thảy đều là bí ẩn.

	Cho dù là trở thành nhiều năm con chó trông cửa non đạo nhân, vẫn là không rõ ràng lắm lão mù lòa đại đạo nền móng.

	Mười bốn cảnh đại tu sĩ hợp đạo con đường, dứt bỏ thiên thời địa lợi hai cái đại đạo không nói chuyện, chỉ nói loại thứ ba hợp đạo nhân hòa, xác thực một cái so với một cái không thể tưởng tượng.

	Bạch Dã trong lòng thơ, Ngô Sương Hàng đạo lữ tâm ma, chém long người thế gian có chân long, Lục Trầm năm mộng bảy tâm tướng.

	Non đạo nhân liếc mắt cái kia một bộ chói mắt đến cực điểm hồng nhạt, còn là nhịn xuống xuất thủ xúc động.

	Bằng không thì đặt tại Thập vạn đại sơn, chỉ cần không phải Kiếm Khí trường thành kiếm tu đi ngang qua, ai dám ăn mặc như vậy loè loẹt, non đạo nhân thực nhịn không được.

	Man hoang Đào Đình, Hạo Nhiên Cố Thanh Tung, thành Bạch Đế Lưu Ly các các chủ.

	Nho nhỏ Uyên Ương chử, hôm nay vậy mà đồng thời tụ tập ba đại hào kiệt.

	Thành Bạch Đế Lưu Ly các, các chủ Liễu Đạo Thuần, cái kia một bộ phấn hồng đạo bào chính là thân phận biểu tượng.

	Liễu Xích Thành, chỉ là mượn dùng Bạch Hà quốc thư sinh tên, thành Bạch Đế sơn thủy trên gia phả, nhưng thật ra là Liễu Đạo Thuần.

	Vân Diểu tay nâng bạch ngọc linh chi, xoay người, đối với cái kia Liễu Xích Thành đánh cái chắp tay, "Vân Diểu gặp qua Liễu sư."

	Liễu sư là kính xưng. Ở trên núi, sư chữ hậu tố, sớm nhất nguyên ở Phật môn, về sau Hạo Nhiên đều dùng, tương đương với "Tử" chữ hậu tố.

	Đợi đến lúc Liễu Xích Thành hiện thân Uyên Ương chử, có thể nói một lớp đã san bằng, một lớp khác lại khởi, mọi người xa xa gặp được cái kia một bộ phấn hồng đạo bào, sẽ phải trong nội tâm bồn chồn liên tục, điều này làm cho rất nhiều chạy đến Uyên Ương chử tham gia náo nhiệt tu sĩ, nhao nhao dừng bước không tiến, có vãn bối khó hiểu, liền có sư môn trưởng bối giúp đỡ giải thích nghi hoặc, nói lên vị này thành Bạch Đế đại tu sĩ "Phong quang" lý lịch, bởi vì liễu các chủ những nơi đi qua, tất có phong ba.

	Cuối cùng 1 môn chiến tích, chính là bắt đi một vị thiên sư phủ hoàng tử quý nhân thiếu nữ, khiêu khích Long Hổ sơn, kết quả đại thiên sư liền mang theo Thiên sư ấn xuống núi, nghe nói đuổi tới trên biển, Triệu Thiên Lại căn bản không có cho thành Bạch Đế cái gì thể diện, trực tiếp xuống tay độc ác. Mà Trịnh Cư Trung cũng không đối với cái này tiểu sư đệ xuất thủ cứu giúp, sau đó Liễu Đạo Thuần liền tại Trung Thổ thần châu biến mất trọn vẹn nghìn năm thời gian. Trước đây ít năm Liễu Đạo Thuần nghênh ngang phản hồi thành Bạch Đế, một lần nữa vào chủ Lưu Ly các, chẳng qua bắt đầu đổi dùng Liễu Xích Thành cái tên này.

	Liền cái kia hòn đảo trên Cần Tảo, Nghiêm Cách đều rất cảm thấy đau đầu, nhất là nhất quen thuộc trên núi thị phi Thiên Nghê, càng là cảm khái không thôi, "Không kết thúc, hôm nay là chuyện gì xảy ra."

	Liễu Xích Thành xem đều lười phải xem cái kia áo trắng Tiên Nhân liếc, chớ nói chi là đáp lời khách sáo, một đường cưỡi gió đi thẳng tới Trần Bình An bên người, "Tốt có nhàn hạ thoải mái, chạy ở đây câu cá đâu? Có hay không tiện tay ngư cụ, không có vừa vặn, ta cùng với Lục Thoa đình Tiên Nhân Trử Hi quen biết, quan hệ luôn luôn không tệ, trở lại đưa ngươi một bộ?"

	Cùng hảo hữu Trần Bình An tiếng lòng ngôn ngữ? Truyện cười cho thiên hạ! Liễu mỗ người đi ra bên ngoài, một thân Hạo Nhiên khí, không nói chuyện không thể nói rõ, vô sự không phải là công nhiên chịu.

	Trần Bình An cười nói: "Lão luyện một chi cần, tân thủ bày hàng vỉa hè. Ngươi giúp đỡ cùng Trử đình chủ đòi hỏi một cây cần câu là được, trở lại ta đem thần tiên tiền cho ngươi."

	Đối với vị này Liễu thư sinh vô sự mà ân cần, Trần Bình An trong lòng hiểu rõ, đã đoán được đại khái nguyên do, năm đó trêu chọc Lý Bảo Bình chính là cái người kia, hơn phân nửa chính là cái này Liễu Xích Thành rồi, Lý Bảo Bình mới có cái kia "Cố Xán khiến người ngoài ý" lời nói.

	Liễu Xích Thành vừa đi, trùng trùng điệp điệp ném xuống đất cái kia Sài Bá Phù, bỗng nhiên tỉnh lại, chậm rãi quay đầu, thoáng nhìn cái kia Liễu Xích Thành tạm thời chẳng quan tâm chính mình, một cái cá chép quẫy đuôi, lại một cái ngư dược vào nước, vận chuyển bổn mạng thủy pháp, dọc theo Uyên Ương chử hướng nước sông hạ du điên cuồng chạy xa. Không hổ là đã từng cùng Lưu Chí Mậu tranh đoạt một bộ 《 Tiệt Giang chân kinh 》 dã tu.

	Đừng nhìn hôm nay Sài Bá Phù cảnh giới không cao, ngã ngã xuống rơi, phập phồng phập phồng, trước đây ít năm thật vất vả từ Nguyên Anh lại một lần nữa ngã hồi Long Môn cảnh, lại thông qua này tòa Long Môn trở về Kim Đan, thế nhưng là chiêu thức ấy tích thủy thần thông, đùa nghịch được tương đối không tầm thường, kỳ thật không thua Nguyên Anh.

	Sài Bá Phù rất sợ Cố Xán, hơn nữa Sài Bá Phù biết rõ Cố Xán tiểu tử này, chẳng biết tại sao, không sợ trời không sợ đất, giống như liền cái kia Trịnh Cư Trung cũng không sợ, duy chỉ có rất sợ Trần Bình An.

	Sài Bá Phù vẫn cảm thấy này tòa khắp nơi không có đạo lý có thể nói thành Bạch Đế, quả thực chính là vì Cố Xán số lượng thân chế tạo tu đạo nơi.

	Cố Xán ở đằng kia, như cá gặp nước. Tiểu tử này tại trên con đường tu hành, những năm này như có thần trợ, một đường phá cảnh, thế như chẻ tre, mỗi năm đều có tân khí tượng.

	Cho tới bây giờ, Sài Bá Phù cũng không biết Cố Xán chính thức cảnh giới, có phải hay không cái kia kiếm tu, vừa học đã thành nào đạo pháp. Dù sao Sài Bá Phù xác định một việc, Cố Xán nếu muốn muốn thu thập mình, cho tới bây giờ không cần cảnh giới.

	Liễu Xích Thành thần sắc nghiêm túc, giả vờ không biết vị kia Long bá lão đệ lòng bàn chân bôi mỡ, đợi đến lúc tên vương bát đản kia trốn xa, Liễu Xích Thành cẩn thận từng li từng tí suy nghĩ vài phần, phá lệ một hồi, lấy tiếng lòng ngôn ngữ nói: "Trần Bình An, nhìn thấy chưa, lúc trước bị ta một cái tát hung ác vỗ xuống, ngoan ngoãn nằm trên mặt đất gia hỏa, tiếng xấu rõ ràng, kẻ xấu một cái, tên là Sài Bá Phù, đạo hiệu Long bá, đã từng là các ngươi quê hương bên kia hoành hành một châu Nguyên Anh, loại này dã tu xuất thân, làm việc không nhất chú ý, còn giống như là Thanh Phong thành Hứa thị phụ nhân nhân tình, năm đó chính là hắn hảo chết không chết, muốn cùng Lý Bảo Bình không hợp, ta lúc ấy vừa vặn cùng Cố Xán đồng hành, đi ngang qua Hồ quốc, gặp được loại chuyện này, làm sao có thể ngồi nhìn mặc kệ?"

	Liễu Xích Thành vừa quay đầu, nhìn về phía bên cạnh bờ, Trần Bình An cũng đã giúp đỡ nói chuyện, "Ồ, như thế nào chạy."

	Bị đoạt lời nói Liễu Xích Thành lập tức thần sắc lúng túng.

	Trong lòng oán thầm không thôi, mẹ của hắn, không hổ là trấn nhỏ thuần phác dân phong góp lại người Trần Bình An, nói chuyện thật sự quá ác tâm người.

	Trần Bình An cười hỏi: "Bịa đặt lung tung, chính ngươi tin hay không?"

	Liễu Xích Thành vò đã mẻ lại sứt, bắt đầu tế ra một môn không thầy cũng tự học được bổn mạng thần thông, tỏ ra nguy hiểm rối rắm nói: "Dù sao ta đã bị Lý Hi Thánh giáo huấn đã qua, còn bị Cố Xán ghi hận đến nay, không kém ngươi Trần Bình An hôm nay lại như thế nào."

	Trần Bình An giữ im lặng.

	Hôm nay đáng lẽ ý định, cùng cái kia Nam Quang Chiếu đánh đập tàn nhẫn một trận, thua là tất nhiên, dù sao Nam Quang Chiếu là một vị Phi Thăng cảnh, dù là không phải là Bùi Mân như vậy kiếm tu, thắng bại không có chút lo lắng. Chỉ có điều ra tay sở cầu, vốn là người trẻ tuổi, không biết nặng nhẹ, tính khí quá kém, Ngọc Phác kiếm tu, liền dám cùng cùng một vị Phi Thăng cảnh lão tu sĩ hỏi kiếm.

	Đáng tiếc bị cái kia non đạo nhân quấy nhiễu, bỏ lỡ cơ hội thật tốt.

	Đợi đến lúc Liễu Xích Thành vừa đến, Trần Bình An đã liền cùng Vân Diểu tái diễn làm trò một trận tâm tư tất cả đều không còn rồi, không quan hệ, vậy tại Ngao Đầu sơn bên kia, đối với Tương Long Tương sớm ra tay.

	Đến nỗi còn có một trận hỏi quyền, là ân oán cá nhân, hỏi quyền hai bên, cũng sẽ không trắng trợn tuyên dương.

	Trần Bình An mắt nhìn Uyên Ương chử nước sông, mọi sự vạn vật, tùy duyên mà đi.

	Ví dụ như Liễu Xích Thành hiện thân, khiến cho Trần Bình An lập tức đã có cái mới ý định, hiệu quả không thể so với cùng Vân Diểu đánh tiếp một trận tới kém, nói không chừng chỉ biết rất tốt.

	Vân Diểu nín thở tập trung tư tưởng suy nghĩ, đôi này thành Bạch Đế sư huynh đệ, lại bắt đầu câu cá? Lần này là Trịnh Cư Trung cầm cần, tiểu sư đệ Liễu Đạo Thuần đảm đương mồi câu? Chẳng lẽ câu lên Nam Quang Chiếu này Phi Thăng thành cá lớn, còn chưa đủ?

	Trịnh Cư Trung đáng sợ nhất địa phương, không phải là trình độ đánh cờ thông thiên, chỉ thích câu cá lớn, hoàn toàn trái lại, Trịnh Cư Trung đầu độc lòng người, coi như che khuất bầu trời, bị hắn chọn trúng một chỗ cá ao, liền không có bất kỳ cá lọt lưới rồi, Trịnh Cư Trung tại những lũ tiểu nhân kia vật trên người, kiên nhẫn vô cùng tốt, đồng dạng nguyện ý tiêu phí tinh lực, cuối cùng xâu chuỗi khởi một trương kín không kẽ hở lưới đánh cá. Năm đó Cửu Chân tiên quán trận kia hiểm lại càng hiểm biến cố lạc định về sau, khi sư diệt tổ Vân Diểu, được lợi lớn nhất, nhưng mà lòng còn sợ hãi, sau đó cực nhỏ tâm phân tích ván cờ, phát hiện từ tổ sư đường mấy cái cung phụng, khách khanh, lại đến hai vị đệ tử đích truyền, Trác Lộc Tống thị hộ đạo nhân, quét dọn đình viện ngoại môn tạp dịch đệ tử, quản lý vườn hoa không nhập lưu nữ tu, Cửu Chân tiên quán phiên thuộc đỉnh núi mấy vị thần núi thần sông. . . Tựa hồ cũng có Trịnh Cư Trung tại bàn cờ hạ cờ dấu vết, thật thật giả giả, hư thật bất định.

	Thả câu địa điểm, quăng cần canh giờ, mồi câu sức nặng, cá đường đi hướng, câu sâu câu nông cạn. . . Hết thảy đều tại Trịnh Cư Trung trong khống chế.

	Khá lắm "Tiên Nhân hư hư thực thực bầu trời ngồi, cá bơi chỉ ở trong kính treo" .

	Vân Diểu làm sao có thể đủ không sợ?

	Trần Bình An quay đầu cùng cái kia Vân Diểu nói ra: "Phi kiếm."

	Vân Diểu sớm đã buông ra cái kia là được bắt kiếm còn có thể luyện kiếm ngũ sắc dây thừng, xin cái thanh kia thủy chung lơ lửng trên không trung không đi phi kiếm, tranh thủ thời gian vật quy nguyên chủ.

	Trần Bình An thu hồi Mùng một cùng mặt khác cái thanh kia ẩn nấp đáy nước Mười lăm, hai thanh phi kiếm một lần nữa nghỉ lại tại hai nơi bổn mạng khiếu huyệt.

	Vân Diểu hỏi: "Xin hỏi tiên sinh, xử trí như thế nào ta cái kia nghịch đồ Lý Thanh Trúc?"

	Trần Bình An thuận miệng nói ra: "Nhỏ trừng phạt lớn giới là được. Sau đó Cửu Chân tiên quán truyền ra lời nói đi, Lý Thanh Trúc rất người vô tội, nói cái gì cũng không có nói, chuyện gì cũng không có làm."

	Vân Diểu tiếng lòng đáp: "Vãn bối lĩnh mệnh."

	Những thứ này con đường, quen thuộc.

	Trần Bình An đành phải lần nữa nói ra: "Ngươi là nghĩ như thế nào đấy, sẽ cảm thấy ta là Trịnh tiên sinh?"

	Vân Diểu nói ra: "Đương nhiên không phải là."

	Vãn bối trong lòng mình hiểu rõ là được.

	Non đạo nhân thấy kia áo trắng oắt con, ngoan ngoãn cùng trẻ tuổi Ẩn quan trả phi kiếm, liền vung tay áo 1 cái, đem cái kia ở trong nước bay ra đi rất xa Nam Quang Chiếu đánh tới trên bờ.

	Cũng không thể cứ như vậy tùy vị kia Phi Thăng cảnh, một đường dập dềnh đi hướng Vấn Tân độ. Người muốn mặt cây muốn da, không đánh nhau thì không quen biết, nói cho đúng đến, chính mình còn giống như phải cảm tạ lão đầu này, bằng không thì tìm ai đánh tới? Bùa chú Vu Huyền, còn là đại thiên sư Triệu Thiên Lại? Là chạy tăng thể diện đi, còn là sốt ruột đầu thai?

	Nam Quang Chiếu bị ném "Lên bờ" về sau, như cũ hôn mê bất tỉnh, lật ra mấy cái lớn lăn. Đủ để thấy vị kia non đạo nhân ra tay chi hung ác, ra tay nặng.

	Trong lúc nhất thời còn là không người dám can đảm tới gần Nam Quang Chiếu, bị cái kia Nghiêm Cách xung trận ngựa lên trước, cưỡi gió như Điện Xế, tay áo một cuốn, đem cái kia Nam Quang Chiếu thu nhập trong tay áo càn khôn, cẩn thận chèo thuyền đi được vạn năm, Nghiêm Cách không tiếc tế ra hai trương màu vàng bùa chú, súc địa núi sông, trong nháy mắt rời xa Uyên Ương chử, đi hướng Ngao Đầu sơn.

	Cần Tảo liếc mắt.

	Thiên Nghê trêu ghẹo nói: "Đốt đi tốt lớn cái lạnh lò."

	Non đạo nhân vài phần chột dạ, cùng trẻ tuổi Ẩn quan cười nói: "Tạ cũng không cần rồi, công tử nhà ta, được xưng hô Ẩn quan đại nhân một tiếng Tiểu sư thúc, vậy cũng không phải người ngoài."

	Trần Bình An cười ha hả nói: "Dễ nói."

	Trần Bình An được một cái tiếng lòng, "Cái này Liễu Xích Thành, trước không cần phải xen vào hắn, ta đều có so đo."

	Là Lý Hi Thánh.

	Trần Bình An trở về bên cạnh bờ, cùng Lý Bảo Bình tiếng lòng nói: "Ngao Đầu sơn Tương Long Tương bên kia, Tiểu sư thúc sẽ không mang theo ngươi rồi, bởi vì sẽ huyên náo khá lớn."

	"Ba cái" Trần Bình An, hoa nở ba đóa, đều bề ngoài một chi, đều có chuyện làm.

	Lý Bảo Bình gật gật đầu, "Không có việc gì, Tiểu sư thúc nhớ kỹ tính cả ta cái kia phần là được."

	Liễu Xích Thành khuôn mặt tươi cười đi theo Trần Bình An.

	Cùng bên người vị này trẻ tuổi Ẩn quan, đúng là rắn rắn chắc chắc cùng chung hoạn nạn lão bằng hữu.

	Vân Diểu tiện tay một trảo, đem cái kia đệ tử đắc ý Lý Thanh Trúc từ đáy nước vớt lên, đem cái này chỉ ướt sũng tùy tiện thu nhập trong tay áo, Vân Diểu trong lòng như cũ lo sợ bất an, nhưng là thanh thản thần sắc, trước khi đi còn quẳng xuống một câu đe dọa, "Núi không chuyển nước chuyển, sau này còn gặp lại, Cửu Chân tiên quán, chậm đợi hỏi kiếm."

	Liễu Xích Thành nghe vậy đại hỉ, "Trần lão đệ, không bằng để cho ta mượn cơ hội này lấy công chuộc tội? !"

	Đánh không lại cái kia Vân Diểu thì như thế nào, Vân Diểu dám đối với tự mình ra tay? Lão tử nằm trên mặt đất, ngăn lại cái kia Vân Diểu đường đi, Vân Diểu cũng không dám dịch bước.

	Cảnh giới cao? Một vị tiên nhân, xem đem ngươi ngưu khí. Ngược lại là cùng ta sư huynh so với đi a.

	Không phục? Có bản lĩnh ngươi Vân Diểu cũng chuyển ra cái sư huynh a, đừng nói sư huynh rồi, Cửu Chân tiên quán các thời kỳ tổ sư gia, đều từ quan tài tấm trong nhảy ra, đến cùng Liễu mỗ người khoa tay múa chân khoa tay múa chân?

	Hầu như đồng thời, non đạo nhân cũng kích động, ánh mắt cực nóng, vội vã tiếng lòng hỏi thăm: "Trần Bình An, làm tốt sự tình không chê nhiều, hôm nay ta liền đem cái kia áo trắng Tiên Nhân cùng nhau thu thập, không cần cám ơn ta, khách khí cái cái gì, về sau ngươi chỉ cần đối với công tử nhà ta nhiều, ta liền cảm thấy mỹ mãn."

	Trần Bình An phân biệt đáp lời.

	"Không cần, ta rất nhanh sẽ đi hội kiến sư huynh của ngươi."

	"Đào Đình tiền bối, thấy tốt thì lấy, không sai biệt lắm là được rồi."

	Liễu Xích Thành lập tức yên tĩnh rồi.

	Non đạo nhân càng là nghĩ tới một chuyện, lập tức ngậm miệng không nói.

	Nghe nói năm đó ở Kiếm Khí trường thành trên chiến trường, Thác Nguyệt sơn đại tổ liền đối với tiểu tử này, đã từng nói qua một câu "Thấy tốt thì lấy" ?

	Non đạo nhân chuyển đi cùng cái kia mặc hồng nhạt đạo bào gia hỏa đến gần: "Vị đạo hữu này, ăn mặc, mười phần hạc giữa bầy gà, rất làm người bên cạnh thấy chi quên tục a, trên núi hành tẩu, đều miễn đi tự báo đạo hiệu phiền toái."

	Liễu Xích Thành giật giật khóe miệng, "Ở đâu, không bằng non lão ca làm việc hào khí, chiêu thức ấy trộm trời lăn lộn ngày, Long Hổ sơn đại thiên sư cùng Hỏa Long chân nhân, về sau gặp non lão ca, đều muốn đường vòng mà đi đi."

	Non đạo nhân mỉm cười nói: "Đạo hữu ngươi căn này chân, đều có thể tại Hạo Nhiên thiên hạ tùy tiện dạo chơi, khó lường. Cùng cái kia Thiết Thụ sơn Quách Ngẫu Đinh là quan hệ như thế nào? Là ngươi cha a, cũng là ngươi gia lão tổ sư a."

	Liễu Xích Thành cười nhạo nói: "Quách Ngẫu Đinh? Thiết Thụ sơn mời ta uống rượu, cũng không hiếm có đi."

	Liễu Xích Thành hỏi ngược lại: "Non lão ca ngươi thì sao? Không phải cùng ta đồng dạng? Tu hành nhiều năm, thật vất vả leo đến như vậy cái cảnh giới, đã trúng không ít xem thường, chịu không ít khổ đi?"

	Non đạo nhân cười lạnh nói: "Không trùng hợp, lão phu đến từ Kiếm Khí trường thành phía nam núi lớn. Trong núi tiêu diêu tự tại, cũng không dùng cùng bất luận kẻ nào chó vẩy đuôi mừng chủ."

	Liễu Xích Thành ha ha cười cười, hai ngón giật giật đạo bào cổ áo, "Nguyên lai là người nơi khác a, khó trách không hiểu được Liễu mỗ người."

	Sau đó hai bên đều là sững sờ, trăm miệng một lời.

	"Thập vạn đại sơn Đào Đình? !"

	"Thành Bạch Đế Liễu Đạo Thuần? !"

	Bọn hắn há miệng cười to, cầm tay ngôn hoan, mới quen đã thân.

	Trần Bình An không thèm nhìn hai cái này não có bệnh đấy, cùng Lý Hòe hỏi: "Anh Vũ châu có một Bao Phục trai, cùng đi xem xem?"

	Lý Hòe có chút mặt ủ mày chau, "Coi như hết, Trần Bình An ngươi đừng mang ta lên, năm đó cùng Bùi Tiễn đi xa Bắc Câu Lô Châu, tại Phi Ma tông cái kia trên thuyền vừa loạn mua đồ, thiếu chút nữa làm hại Bùi Tiễn bồi thường tiền, chỉ có thể không lời không lỗ."

	Trần Bình An nghi ngờ nói: "Bùi Tiễn như thế nào nói với ta các ngươi buôn bán lời rất nhiều? Sau đó phân chia 5:5 sổ sách, hai người các ngươi đều kiếm tiền không ít."

	Tại kiếm tiền trong chuyện này, Bùi Tiễn sẽ không nói lung tung. Khi còn bé than đen tiểu cô nương, từ Trần Bình An bên này đã biết chút ít sơn thủy quy củ về sau, mỗi lần vào núi xuống nước, đều muốn dùng chính mình chỉ có phương thức, lễ kính khắp nơi thổ địa. . . Mặc kệ địa phương có hay không sơn thần thủy tiên, đều biết dùng cái kia cỏ xanh, hoặc là nhánh cây làm cái kia hương khói, mỗi lần thành kính "Dâng hương" trước, đều muốn lẩm bà lẩm bẩm, nói nàng hôm nay là cái rắm lớn đứa nhỏ, thực không có tiền rồi, hôm nay hiếu kính sơn thần ông nội, thủy tiên đại nhân ba đốt sơn thủy hương, lễ nhẹ tình ý nặng a, nhất định phải phù hộ nàng nhiều hơn kiếm tiền.

	Lý Hòe trừng to mắt, "Cái gì? !"

	Cũng không phải cảm thấy Bùi Tiễn hố hắn, không đến mức, Lý Hòe tuyệt đối sẽ không nghĩ như vậy cái kia Bùi Tiễn, liền hai người bọn họ cái kia phần giao tình, nhật nguyệt chứng giám. Chỉ là Lý Hòe nghĩ mãi mà không rõ, hai người bọn họ nếu như rõ ràng đều kiếm được tiền, như thế nào về sau một đường đi xa, mỗi lần nghỉ ngơi thời gian, nàng rồi lại thỉnh thoảng xuất ra đồng dạng vật, thở dài thở ngắn, cùng thua lỗ tiền tựa như, lại lé mắt liếc nhìn hắn, khiến Lý Hòe lương tâm bất an một đường, mỗi ngày đều giống như thiếu Bùi Tiễn một số tiền lớn.

	Lý Hòe cảm khái muôn phần, khó trách Bùi Tiễn có thể kế nhiệm minh chủ, chính mình vẫn chỉ là cái không có công lao chỉ có khổ lao tiểu đà chủ, quả nhiên không phải là không có lý do đấy.

	Lý Hòe lập tức tinh thần sung mãn, ý chí chiến đấu sục sôi, vung tay lên, "Đi Anh Vũ châu ngó ngó!"

	Trần Bình An quay đầu, đột nhiên nói ra: "Chờ một chốc một lát, giống như có người muốn tới tìm ta."

	Cái kia Đà Nhan phu nhân, xa xa xem xong rồi từng tràng náo nhiệt, có chút do dự, thu hồi chưởng quản núi sông thần thông, quay đầu cùng cái kia thiếu nữ hoa thần nói nói: "Thụy Phượng nhi, ngươi không phải là lo lắng Bách Hoa phúc địa bình chọn một chuyện sao? Tỷ tỷ có lẽ có thể giúp đỡ nổi, là được. . ."

	Đà Nhan phu nhân giơ tay lên, hai ngón vê động, cười tủm tỉm nói: "Khả năng cần một khoản thần tiên tiền, bởi vì chính thức giúp, không phải là ta, là người nọ, mà người này, rơi tiền trong mắt rồi, trong mắt của hắn chưa từng nữ tử có đẹp hay không, chỉ có tiền tiền tiền."

	Vị này Đà Nhan phu nhân, có chính mình tiểu tâm tư, đã có thể giúp đỡ Thụy Phượng nhi bảo trụ hoa thần mệnh cách, cùng vị này phượng tiên hoa thần nương nương tích lũy tiếp theo phần hương khói tình, nói không chừng còn có thể giúp đỡ Ẩn quan đại nhân kiếm bút thần tiên tiền, trượng nghĩa không trượng nghĩa? Không hy vọng xa vời Trần Bình An về sau nhìn thấy chính mình, biết cười mặt vài phần, chỉ cần ánh mắt ánh mắt đừng như vậy khiến người rùng mình, nàng liền thắp nhang thơm cầu nguyện rồi.

	Thiếu nữ vui mừng quá đỗi, tháo xuống bên hông một cái thêu hoa túi tiền, thần thái sáng láng nói: "Chỉ cần vị kia áo xanh kiếm tiên có thể giúp đỡ bận bịu, vốn liếng đều cho hắn, đều không sao cả đấy! Bên trong ngoại trừ chút ít Cốc vũ tiền, còn có 1 túi nhỏ cây bóng nước loại, hoa nở bảy màu, có thể đẹp, nhiều làm khách phúc địa tiên sư, cùng ta mở miệng đòi hỏi, ta đều giả vờ nói không có đâu rồi, chờ về sau đã có rồi hãy nói."

	Vị này cây bóng nước thần lập tức ốm yếu đấy, "Đà Nhan tỷ tỷ, thế nhưng là ta trong túi quần không bao nhiêu tiền đâu. Bách Hoa phúc địa, liền thuộc ta nghèo nhất rồi."

	Vừa đến đưa thân trăm hoa thần vị năm tháng không lâu, tích góp từng tí một không xuất ra quá nhiều gia sản. Mà nàng cũng thật sự không phải là cái tinh thông thương nhân chi thuật đấy, nhiều mua bán, cái khác hoa thần tỷ tỷ, có thể kiếm một viên Tiểu thử tiền mua bán, nói không chừng nàng cũng chỉ có thể lợi nhuận mấy viên Tuyết hoa tiền, còn muốn mừng thầm vài phần, hôm nay chưa từng thua thiệt tiền đấy.

	Còn nữa nàng bí mật tiêu tiền mua nhiều văn nhân nhà thơ vịnh hoa thơ, đều giống như vị kia Cửu Chân tiên quán trẻ tuổi tiên sư. . . Trôi theo dòng nước.

	Cuối cùng, thiếu nữ hoa thần kỳ thật trong nội tâm, thật là có chút sợ hãi cái kia áo xanh kiếm tiên, nàng biết mình ăn nói vụng về, sẽ không nói những cái kia trên núi thần tiên ngươi tới ta đi nói khách sáo, có thể hay không vừa đối mặt, sinh ý không có nói thành, túi tiền trả lại cho đối phương đoạt đi? Cái kia tính khí giống như không tốt lắm kiếm tiên, liền Cửu Chân tiên quán còn có vị Tiên Nhân đạo lữ Vân Diểu tổ sư, cũng dám trêu chọc, tại văn miếu trọng địa, hai bên đánh cho long trời lở đất, đoạt nàng túi tiền nhỏ, tính là cái gì nha.

	Đà Nhan phu nhân mang theo cây bóng nước thần, cùng đi tìm cái kia Ẩn quan đại nhân.

	Trần Bình An nhìn về phía bên kia bờ sông.

	Có một thân hình mơ hồ nho sam thân hình.

	Phát hiện Trần Bình An phát giác được chính mình, người nọ cũng không kỳ quái, mỉm cười.

	Trần Bình An gật đầu thăm hỏi, không nói tiếng nào.

	Là văn miếu kinh sinh Hi Bình.

	Vị này chịu trách nhiệm trông coi văn miếu cửa chính cùng đạo đức rừng nho sinh, nhưng thật ra là từ những cái kia Hi Bình đá kinh chính giữa hiển hóa mà sinh, thân phụ Hạo Nhiên văn vận, cùng loại một vị không cảnh người.

	Dựa theo tiên sinh nhà mình lời nói, đừng nhìn Hi Bình lão đệ biểu hiện ra chỉ là làm chút ít vụn vặt sự tình, kỳ thật đang ở văn miếu xung quanh, có thể coi là mười bốn cảnh, đã hợp đạo thiên thời, lại hợp đạo địa lợi, đối phó cái Phi Thăng cảnh, chẳng phân biệt được mạnh yếu, việc rất nhỏ, hạ bút thành văn.

	Đại thế giới, không thiếu cái lạ.

	Đà Nhan phu nhân dẫn cái kia bước chân càng ngày càng chậm thiếu nữ hoa thần, đi tới cái kia một bộ áo xanh bên người.

	Đoạn đường này thật sự là tạm biệt, Thụy Phượng nhi vậy mà đi đến nửa đường liền đổi ý rồi, cùng Đà Nhan phu nhân nói nàng trong túi tiền vốn liếng quá ít, nàng phải đi tìm hoa chủ phu nhân mượn chút ít tiền. Còn nói một vị kiếm tiên tiền bối, làm sao có thể đủ dính vào Bách Hoa phúc địa bình chọn một chuyện, liền không cần tiêu xài Đà Nhan tỷ tỷ trên núi hương khói tình rồi.

	Tự nhiên đều là lấy cớ, thiếu nữ hoa thần rõ ràng là không dám đi thấy kia tánh khí táo bạo kiếm tiên rồi.

	Đà Nhan phu nhân khí không đánh một chỗ đến, thò tay níu lại tiểu cô nương kia, không cho nàng chạy. Ngươi sợ, ta sẽ không sợ sao?

	Tên kia rõ ràng ngay tại bờ sông chờ đợi mình rồi, hoặc là chúng ta hai tỷ muội dứt khoát cũng đừng dịch bước, hoặc là liền kiên trì đi gặp hắn, tạm thời đổi ý, tính chuyện gì xảy ra.

	————
Kết chương.