Chương 765: Trần Uyên như thế dũng sao?.

	Trần Uyên xuất thủ trước, không có ý dò xét, khẽ động chính là uy lực khó lường chi chiêu.

	"Thiên Quang Trảm!"

	Tựa như chân trời hào quang kiếm khí vào hư không đột nhiên sáng lên!

	Kiếm khí như hồng!

	Đã nhập Nguyên Anh cảnh Trần Uyên, thi triển ra kiếm chiêu hoàn toàn chính xác uy lực bất phàm.

	Lâm Tễ Trần gặp đây, trông mèo vẽ hổ, đồng dạng thi triển ra một cái Thiên Quang Trảm.

	Thiên Quang Trảm vốn là trong tông môn kiếm pháp kỹ năng, chỉ cần có điểm cống hiến liền có thể học.

	"Hừ, bắt chước bừa!"

	Trần Uyên nhìn thấy Lâm Tễ Trần dùng chiêu thức giống nhau, cười lạnh thành tiếng.

	Hắn không cho rằng Lâm Tễ Trần một cái Cụ Linh cảnh Kiếm Tu thi triển ra kiếm chiêu uy lực, có thể so sánh qua được hắn cái này Nguyên Anh cảnh!

	Oanh!

	Hai đạo kiếm khí trên không trung va chạm, chỉ riêng dệt kiểu hỗn tạp cùng một chỗ, khuấy động giữa không trung.

	Trần Uyên kinh ngạc phát hiện, Lâm Tễ Trần kiếm chiêu lại hoàn toàn đem hắn kiếm chiêu cho kích diệt triệt tiêu.

	"Không có khả năng, ta thế nhưng là Nguyên Anh cảnh a!"

	Trần Uyên không muốn tin tưởng, ngược lại tiếp tục xuất kiếm, chiêu chiêu đều uy lực cực lớn, thẳng đến Lâm Tễ Trần mà đi.

	Giữa không trung, kiếm khí tung hoành, kiếm quang uốn cong nhưng có khí thế!

	Nhưng mà Trần Uyên một trận xuất kích lại hiệu quả quá mức bé nhỏ.

	Lâm Tễ Trần tựa hồ hoàn toàn nhìn thấu hắn ra chiêu, luôn có thể phía trước một giây tiêu sái tránh thoát, ngẫu nhiên có không tránh khỏi liền đơn giản xuất kiếm, đem nó triệt tiêu.

	Trần Uyên càng đánh tâm tình càng phát ra bực bội.

	Nếu như hắn không có đột phá Nguyên Anh trước, hắn sẽ còn tỉnh táo lại phát huy ra mình thực lực chân chính.

	Dù sao lúc trước hắn tự nhận là xác thực không phải Lâm Tễ Trần đối thủ, cùng hắn giao thủ cắt không dung mất.

	Nhưng bây giờ nha, chính mình cũng đến Nguyên Anh cảnh, đánh không lại cũng quá thật mất mặt.

	Chủ yếu dưới đáy nhiều người nhìn như vậy, nhất là còn có Nam Cung sư tỷ ở đây, Trần Uyên làm sao cũng không cho phép tại nữ thần trước mặt mất mặt.

	Cũng liền càng đánh càng gấp, ra tay cũng càng ngày càng hung ác.

	Thiên Kiếm đại trưởng lão thấy có chút không vui, nhướng mày, chỉ điểm nói: "Tiểu Vũ đệ tử này thiên phú không tồi, thế nhưng là tâm cảnh vẫn là chênh lệch rất nhiều, lệ khí quá nặng a. . ."

	Sở Thiên Hàn sớm đã dự liệu được đây hết thảy, nhìn qua trực tiếp nhắm mắt không hứng thú nhìn, kết cục hắn đã thấy.

	Bành!

	Quả nhiên, nóng vội chiến thắng Trần Uyên một cái sốt ruột, bị Lâm Tễ Trần bắt được cơ hội, một chiêu đem nó đánh bay.

	Không có phòng bị hắn trực tiếp từ không trung rơi xuống, ngã chó đớp cứt, lập tức cười vang.

	Trần Uyên từ dưới đất, nhìn thấy Nam Cung Nguyệt cũng đang cười lúc, lửa giận trong lòng bão táp.

	Hắn mặt đỏ tới mang tai, thẹn quá hoá giận, một lần nữa rút kiếm muốn động thủ.

	Thiên Kiếm trưởng lão lại gọi ngừng tỷ thí: "Tốt, Trần Uyên, ngươi đã thua."

	Trần Uyên vội vàng nói: "Trưởng lão, đệ tử còn không có phát huy ra thực lực chân chính, vừa mới chỉ là nhất thời chủ quan, ta còn có thể đánh."

	"Thực lực của ngươi cố nhiên không tồi, đáng tiếc phập phồng không yên, là không thắng được Lâm Tễ Trần, tốt, trở về ngồi xuống đi." Thiên Kiếm trưởng lão hòa khí nói.

	Trần Uyên vẫn như cũ không cam tâm: "Trưởng lão, lại để cho ta thử một lần đi."

	Sở Thiên Hàn trực tiếp đứng lên, lạnh lùng nhìn xem hắn nói: "Sư phụ ta nói chuyện ngươi không nghe thấy phải không? Trở về ngồi xuống! Liền ngươi thực lực này cũng tại cái này mất mặt xấu hổ, sư phụ ta nói chuyện là khách khí, muốn ta nói, mười cái ngươi, cũng không phải Lâm Tễ Trần một người chi địch! Đừng tưởng rằng Nguyên Anh cảnh ngươi liền cho rằng vô địch thiên hạ, ếch ngồi đáy giếng, thật sự là buồn cười!"

	Trần Uyên bị Lâm Tễ Trần nhục nhã xong, tiếp lấy lại bị Sở Thiên Hàn trước mặt mọi người trào phúng, cả người đều sắp tức giận nổ.

	Đã cấp trên Trần Uyên chỗ nào chịu chịu phục: "Đại sư huynh, ngươi đem Lâm Tễ Trần thấy quá thần, hắn là người, ta cũng là người, hắn tu luyện, ta so với hắn tu luyện càng cố gắng, cảnh giới cũng càng cao, dựa vào cái gì đánh không lại?"

	Trần Uyên lời nói xoay chuyển, trào phúng trở về, nói: "Đại sư huynh, ngươi tại Thăng Tiên đại hội bị một cái nữ nhân đánh bại, đả thương tự tôn áp chế nhuệ khí, nhưng chớ đem tự tin đều ma diệt."

	"Ngươi lặp lại lần nữa!"

	Sở Thiên Hàn tựa như bị đạp cái đuôi mèo, toàn thân hàn ý thuấn phát, sát ý đằng nhưng, Thiên phẩm tử võ, Ngự Quang Kiếm như kinh hồng lướt đi.

	Trần Uyên cũng không cam chịu yếu thế, làm bộ muốn đánh.

	Hai người giương cung bạt kiếm thời khắc, lúc này Thiên Kiếm trưởng lão khẽ quát một tiếng: "Đủ rồi!"

	Thân thể hai người run lên, lúc này mới không dám lỗ mãng, nhưng trong lòng khẳng định đều không phục.

	Sở Thiên Hàn lại sinh lòng một kế, hướng Trần Uyên nói: "Ngươi đã không phục, vậy chúng ta đợi lát nữa hết giờ học, đi luận kiếm đài tốt, dám a?"

	"Chả lẽ lại sợ ngươi!" Trần Uyên lúc này đáp ứng.

	Chúng đệ tử đều vì Trần Uyên 'Bá khí' cho khiếp sợ đến.

	Khiêu chiến Lâm Tễ Trần, lại quay đầu khiêu chiến Đại sư huynh? Trần Uyên như thế dũng nha. . .

	"Vậy liền một lời đã định." Sở Thiên Hàn giễu cợt một tiếng, liền ngồi xuống lại không nói nữa.

	Thiên Kiếm trưởng lão bất đắc dĩ lắc đầu, cũng không tốt ngăn cản.

	Kiếm Tông vốn là có tỷ thí với nhau khiêu chiến quy tắc, trước đó Lâm Tễ Trần cũng tới qua luận kiếm đài.

	Bất quá từ khi hắn càng ngày càng mạnh về sau, liền không ai dám khiêu chiến hắn.

	Lâm Tễ Trần trở lại vị trí, cũng là có chút điểm mơ hồ, lúc đầu Trần Uyên không phải cùng mình đánh nhau a, làm sao đột nhiên đổi thành hắn cùng Sở Thiên Hàn rồi?

	Bất quá hắn cũng không cho rằng Sở Thiên Hàn là vì mình ra mặt, thuần túy là Trần Uyên gia hỏa này không tôn trọng sư phụ hắn, còn đâm chọt hắn chỗ đau.

	Thiên Kiếm trưởng lão tiếp tục lên lớp, nhưng mọi người đã không có nhiều tâm tư để nghe, đều đang chờ mong đợi lát nữa đi luận kiếm đài nhìn trận đại chiến này.

	Nguyên Anh cảnh Trần Uyên đối chiến Cụ Linh hậu kỳ Đại sư huynh, ngẫm lại đều có xem chút!

	Tại mọi người chờ đợi lo lắng dưới, rốt cục tan học.

	Trần Uyên sau giờ học liền hướng luận kiếm lên trên bục, vẫn không quên nhắc nhở Sở Thiên Hàn: "Đại sư huynh, ta đi trước chờ ngươi."

	Sở Thiên Hàn giữ im lặng, cũng cất bước hướng luận kiếm đài phương hướng đi đến.

	Tất cả đệ tử nội điện đều hấp tấp theo ở phía sau, ô ương ương một đám người.

	Đây chính là Kiếm Tông trong hàng đệ tử xem như trần nhà cấp bậc giao đấu, không nhìn cũng quá đáng tiếc!

	"Tiểu sư đệ, chúng ta cũng đi xem một chút đi ~" Nam Cung Nguyệt cũng là hứng thú, không nói lời gì lôi kéo Lâm Tễ Trần liền đi.

	Lâm Tễ Trần gặp này dở khóc dở cười, đành phải bồi tiếp nàng cùng đi.

	Mọi người đi vào luận kiếm đài, nhiều như vậy đệ tử nội điện xuất hiện, rất nhanh kinh động đến ngoại điện đệ tử.

	Vừa nghe nói Trần Uyên khiêu chiến Đại sư huynh, khá lắm, không bao lâu, cái này luận kiếm đài quan chiến tịch liền đầy ắp người.

	Trần Uyên cùng Sở Thiên Hàn hai người phân biệt trên đài giằng co.

	Thân là luận kiếm đài tổng tài phán Nam Cung Vũ thấy là mình đệ tử muốn cùng Sở Thiên Hàn luận võ lúc, biểu lộ lập tức đen lại.

	"Hồ nháo, ngươi mặc dù đã bước vào Nguyên Anh cảnh, nhưng căn cơ chưa ổn, kinh nghiệm còn thấp, như thế nào là Thiên Hàn đối thủ?" Nam Cung Vũ dạy dỗ Trần Uyên.

	Trần Uyên lại xem thường, tự tin cười một tiếng, nói: "Sư phụ, ngươi luôn nói ta căn cơ chưa ổn, kinh nghiệm còn thấp, ta không thử một chút làm sao biết đâu, lại nói chỉ là giao đấu mà thôi, ta chỉ là cùng Đại sư huynh luận bàn một chút thôi, không có chuyện gì."

	Nam Cung Vũ thấy thế, cũng không nói gì nữa, hắn biết tên đồ đệ này hiện tại có chút phiêu, xác thực cần bị giáo dục dừng lại.

	Thế là liền lui về ghế trọng tài, yên tĩnh nhìn xem.

	Trần Uyên càng thêm đắc ý, còn hướng Sở Thiên Hàn hỏi: "Muốn hay không hạ điểm tiền đặt cược?"

	Trần Uyên cược nghiện lại nổi lên.

	Lâm Tễ Trần sau khi nghe được hối hận đến đập thẳng đùi, ngọa tào! Bệnh thiếu máu!

	. . . .
Kết chương.