Chương 928 : Mười ba người.
Thời gian cực nhanh. 

Mấy ngày kế tiếp, Tô Bình tại tu luyện lúc, bên ngoài vậy lần nữa gặp được Hư Không thú xâm nhập, hắn tham chiến hai lần, chém giết không ít Hư Không thú, lập xuống chiến công hiển hách. 

Ở trong đó một trận chiến bên trong, Tô Bình giúp đỡ phòng thủ Tinh Chủ tướng lĩnh, chém giết một đầu Hư Không thú lãnh chúa, danh dương tứ phương. 

Biết được Tô Bình đã nắm giữ một viên Hư Không thú lãnh chúa trái tim, thu hoạch được tư cách thăng cấp lúc, không ít người đều là âm thầm ghen tị, những cái kia từ bên ngoài đi săn thất bại trở về người, chỉ còn lại có thở dài. 

Trong đó có người ôm một tia hi vọng, tìm tới Tô Bình, đưa ra chỗ tốt cực lớn, muốn mua, đạt được chính là không ngạc nhiên chút nào cự tuyệt. 

" Ngươi nói những tài liệu kia, ta nhờ quan hệ tìm được hai loại. " Tô Cẩm tìm tới Tô Bình, giờ phút này đã nhanh phải kết thúc khảo nghiệm, trên mặt nàng có chút rã rời, nếu không phải nàng có bản tôn ở bên ngoài, có thể thông qua bản tôn liên hệ, đoán chừng chỉ có thể lại khác nghĩ những biện pháp khác chính mình đi săn. 

" Ta tìm tới một loại. " 

Kim Luân thanh niên vậy tại thời khắc cuối cùng đến, biết được Tô Cẩm tìm tới hai loại lúc, sắc mặt trở nên có chút khó coi, hắn lập tức đối với Tô Bình nói " Nhưng là mặt khác bốn loại, ta trước mắt có chiếm được một chút manh mối, nếu như thời gian sung túc lời nói, hẳn là có cơ hội tìm tới. " 

" Thật có lỗi. " 

Tô Bình chỉ có thể đối với hắn biểu thị tiếc nuối. 

Manh mối dù sao chỉ là manh mối, đồ vật liền một viên, hắn chỉ có thể lấy trước mắt chắc chắn. 

Kim Luân thanh niên sắc mặt ảm đạm, có chút đắng chát chát, biết mình cơ hội lên chức, cơ bản không có. 

Hắn thật không có oán hận Tô Bình, dù sao thứ này là Tô Bình liều mình đi săn, lúc trước bọn hắn đều chỉ cố lấy thoát thân, vậy không có hỗ trợ cái gì, bây giờ Tô Bình lựa chọn giao cho Tô Cẩm, hắn cũng không thể nói gì hơn, ai bảo người ta có thể xuất ra hai loại. 

" Thôi, tất nhiên Tô huynh đã làm ra quyết định, ta tìm được đạo này vật liệu, Tô huynh cần, liền đưa cho Tô huynh. " Kim Luân thanh niên thở dài nói. 

Tô Bình khẽ giật mình, vốn cho là hắn sẽ ghi hận, không nghĩ tới còn đem chính mình tìm được vật liệu đưa cho hắn. 

" Cái này......" 

" Gặp lại một trận, cũng coi như duyên phận, Tô huynh cần phải cố lên, chúc ngươi bình định hết thảy, cầm tới quán quân, về sau đi Harus tinh hệ lời nói, nhớ kỹ tới tìm ta. " Kim Luân thanh niên cười nói, có vẻ hơi thoải mái. 

Giống Tô Bình thiên tài tuyệt thế như vậy, không cần thiết trở mặt, dù sao hắn tìm được kia vật liệu, dùng tại nơi khác, ý nghĩa không lớn, không bằng để Tô Bình nhớ chính mình một phần ân tình, tương lai Tô Bình nếu là trở thành Phong Thần giả lời nói, phần nhân tình này có thể xa so với một phần vật liệu trân quý, nếu như trở thành Thiên Quân lời nói, vậy thì càng là gấp trăm lần hồi báo. 

Nhìn thấy hắn như vậy tư thái, Tô Bình bỗng nhiên có chút thua thiệt cảm giác, gật đầu nói: " Không có vấn đề, huynh đệ xưng hô như thế nào? " 

"......" 

Kim Luân thanh niên khẽ cười khổ, xem ra nếu là không có cái tầng quan hệ này, đoán chừng lần này sau khi tách ra, hắn cùng Tô Bình liền lại không giao tế, cái sau căn bản liền tên của hắn đều không có đi nhớ. 

" Gọi ta Milus liền tốt. " 

Tô Bình gật gật đầu, nhớ kỹ đối phương. 

Còn thừa lại nửa ngày, ra ngoài đi săn thiên tài lần lượt trở về, trong đó tại Thần khư đi săn xếp hạng Top 10 người, cũng đều lần lượt xuất hiện, thứ nhất Lạc Ảnh trở về, gây nên oanh động không nhỏ cùng chú ý. 

Một bên khác Mục Long Nhân cùng mấy cái khác Top 10 tuyển thủ tạo thành tiểu đội cũng quay về rồi, mặc dù trên thân đều có chút vết máu, nhưng nhìn qua thần thái sáng láng, hiển nhiên đều thu hoạch tràn đầy. 

" Thế nào, ngươi làm đến tư cách thăng cấp không có? " Dias tìm tới Tô Bình, có chút quan tâm hỏi. 

Tô Bình cười cười, nói " Đã có. " 

Dias nhẹ nhàng thở ra, hai tay vòng ngực nói " Vậy là tốt rồi, dạng này ngươi mới có bị ta đánh bại cơ hội. " 

Tô Bình cười cười, hắn ngược lại không kháng cự cùng đối phương một trận chiến, dù sao cũng là vũ trụ chín đại thần thể một trong, với tư cách Liên bang vũ trụ ghi lại trong danh sách đứng đầu chiến thể, hắn có phần nghĩ chiếu cố. 

Một bên khác, Tô Bình đem Tử Phong trái tim giao cho Tô Cẩm, về phần hai luồng vật liệu, Tô Cẩm hứa hẹn rời đi này sau, ra đến bên ngoài tìm cơ hội liền sẽ đưa cho hắn. 

Tô Bình vậy không lo lắng nàng nuốt lời, lúc trước thông qua đặc thù bí pháp hình chiếu, đã nhìn qua nàng tìm được vật liệu. 

" Còn lại vật liệu, ta cũng sẽ giúp ngươi lưu ý. " Tô Cẩm nói. 

" Đa tạ. " 

Tô Bình gật đầu. 

Thời gian kết thúc, dẫn đầu đám người đến đây Phong Thần giả xuất hiện, bắt đầu quyết toán. 

Kiểm kê sau, thu hoạch được tư cách thăng cấp giả, hết thảy mười ba người! 

Lạc Ảnh, Tô Bình, Mục Long Nhân, Tô Cẩm, Dias các loại, lúc trước tại Thần khư đi săn chiến bên trong, Top 10 tuyển thủ bên trong, chỉ có hai người không có thu hoạch được tư cách thăng cấp. 

Còn lại tám người, tăng thêm Top 10 bên ngoài năm người tấn cấp. 

Phong Thần giả đem mọi người mang về đến Hỗn Độn thần thảo cỏ cánh bên trong, đi vào Chí Tôn Thần trước điện, Tô Bình bọn người ra khỏi hàng, đầu tiên là khen ngợi bọn hắn tại hư không chiến trường biểu hiện, vậy điểm danh phê bình trong đó mấy vị trí tại hư không trong chiến trường không tuân quy củ thiên tài, mấy vị kia thiên tài vừa lúc không có thu hoạch được tư cách thăng cấp, giờ phút này bị Chí Tôn điểm danh phê bình, dọa đến run lẩy bẩy, suýt nữa tại chỗ xụi lơ. 

Tại mấy vị này thiên tài thế lực sau lưng, cũng đều là nơm nớp lo sợ. 

Sau đó, liền cuối cùng vũ trụ thi đấu. 

Hết thảy13 vị tấn cấp giả, đầu tiên tranh đấu Top 10. 

" Mặc kệ các ngươi vận dụng bí pháp gì, ngăn cản được hắn một kích, coi như thông qua! " 

Đưa thân Top 10 biện pháp rất đơn giản, phải thừa nhận một vị Tinh Chủ chiến tướng công kích. 

Làm Phong Thần giả đem cái này quy tắc nói ra mười, Tô Bình bọn người sắc mặt đều có chút thay đổi, cho dù là Tô Cẩm, cũng là một mặt kinh ngạc, hiển nhiên đây là tạm thời sửa đổi quy tắc, không ai có thể sớm dự báo. 

" Hiện tại, gọi vào danh tự ra khỏi hàng. " 

Kia Phong Thần giả lạnh lùng nói, không có cho đám người chất vấn cơ hội. 

Cái thứ nhất niệm đến danh tự chính là Lạc Ảnh. 

Nghe tới kêu lên chính mình lúc, Lạc Ảnh sắc mặt có chút biến hóa dưới, dù là hắn lòng tự tin cực mạnh, cũng không dám nói có thể ngăn cản được Tinh Chủ cảnh công kích. 

Mà lại vị này kêu đi ra Tinh Chủ chiến tướng, rõ ràng không phải bên ngoài tam lưu Tinh Chủ, có thể phụng dưỡng tại Chí Tôn ngoài điện, lâu dài ở tai nơi này Thần Hải bí cảnh bên trong Tinh Chủ, đều là trong cùng cấp nhân tài kiệt xuất, đã từng là thiên tài giống như nhân vật. 

Những người khác nhẹ nhàng thở ra, ngưng mắt quan sát. 

Lạc Ảnh hơi chìm lặng lẽ về sau, vẫn là đi ra ngoài, đi vào vị kia trung niên Tinh Chủ trước mặt. 

" Ngươi yên tâm, ta sẽ không vận dụng tín ngưỡng sức mạnh. " Cái này Tinh Chủ chiến tướng mỉm cười nói, nếu như là dùng tín ngưỡng sức mạnh lời nói, đó chính là một trường giết chóc. 

Lạc Ảnh hơi nhẹ nhàng thở ra, sắc mặt dễ nhìn không ít, khẽ gật đầu. 

Tại sau khi bắt đầu, cái này Tinh Chủ chiến tướng rút ra phía sau chiến búa, ánh mắt lộ ra cực mạnh chiến ý, toàn thân tinh lực phun trào, giống luồng khí xoáy giống như từ hai chân nổ tung, từng đợt từng đợt khuấy động ra, đem chung quanh bụi mù đều thổi đến tản ra, giống một cái tùy thời cuồng bạo đấu sĩ, nhìn chăm chú Lạc Ảnh, nói " Cẩn thận! " 

Bành! 

Hắn bỗng nhiên một búa chém xuống, cái này một búa giống như thái sơn ngược lại cắm, ẩn chứa hoàn chỉnh phá hư đạo ý, nếu không phải này bản thân liền là tầng sâu không gian, đoán chừng cái này một búa có thể xé rách mấy tầng hư không. 

Lạc Ảnh đôi mắt nhắm lại, bỗng nhiên xuất thủ, toàn thân hiện ra từng luồng màu tím bóng mờ, những này bóng mờ giống như là từng cái mơ hồ bóng người, vờn quanh ở bên cạnh hắn, theo hắn xuất thủ, những này bóng mờ bỗng nhiên hợp nhất, ngưng tụ đến trên người hắn, trong chốc lát bộc phát ra cực mạnh khí thế, ầm vang một kiếm chém tới. 

Bành một tiếng, búa kiếm chạm vào nhau, hư không chấn động, hai người đều là rút lui. 

Cái kia trung niên Tinh Chủ rút lui hai bước, Lạc Ảnh lui ra phía sau năm bước. 

" Tê! " 

Trung niên Tinh Chủ khẽ hít một cái tức giận, cảm nhận được cánh tay chấn động tê dại, trong lòng rung động, chỉ là Thiên Mệnh cảnh thế mà có thể chính diện tiếp được công kích của hắn, còn có thể phản chấn tổn thương hắn, cái này có chút quá hung tàn. 

" Ừ? Kia là Tử Vi thần thể! " 

" Chín đại thần thể một trong Tử Vi thần thể? Nghe đồn cái này thần thể có thể cảm ứng vì sao trên trời, tại thời đại Thái cổ, có một viên Tử Vi thần tinh, chỉ là về sau mất mạng, vừa bên cạnh hắn xuất hiện những bóng mờ kia, hẳn là chính là đã diệt sạch thời đại thái cổ Tử Vi nhất tộc tiên tổ? " 

" Ngưng tụ rất nhiều tiên tổ che chở, lấy Thiên Mệnh chiến Tinh Chủ, không hổ là chín đại thần thể. " 

Chung quanh người quan chiến bên trong, đông đảo thiên tài bên trong có ít người ánh mắt lấp lóe, lộ ra vẻ chấn động, mà bên ngoài những cái kia tới đây Phong Thần giả, cũng đều là một mặt rung động. 

Bọn hắn là các phương thiên tài thế lực sau lưng, cũng có chút là đến Thần Hải bí cảnh thăm dò Phong Thần giả, thuận đường tới quan sát, giờ phút này đều bị Lạc Ảnh xuất thủ cho kinh đến. 

" Chín đại thần thể? 

Trong đám người Dias, sắc mặt có chút biến hóa, hai mắt nhìn chằm chằm Lạc Ảnh. 

Hắn cũng là chín đại thần thể, nhưng hắn cảm giác, bản thân phát huy ra sức mạnh, tựa hồ không có đối phương mạnh như vậy. 

Đối phương thần thể, khai phá đến lợi hại hơn. 

" Đạt được tiên tổ che chở, có gì tài ba. " Trong lòng của hắn âm thầm nghĩ. 

Chí Tôn trong điện, mấy vị Chí Tôn đang đàm luận chuyện khác, đồng thời vậy quan sát tình huống bên ngoài. 

Vốn cho rằng đi săn Lãnh Chúa cấp Hư Không thú, đã tính rất có độ khó, thông qua giả không cao hơn hai tay, không nghĩ tới lại có13 người, bây giờ trước điện khảo nghiệm, càng làm cho bọn hắn có chút ngoài ý muốn. 

Chín đại thần thể, đều là có một tia trở thành Chí Tôn khả năng. 

" Chúng ta ở trong, tựa hồ còn không có Tử Vi thần thể Chí Tôn, đoán chừng thượng cổ Tử Vi nhất tộc khí vận, tất cả đều ngưng tụ tại tiểu gia hỏa này trên thân, vừa mới ở bên cạnh hắn vờn quanh những bóng mờ kia, ta cảm giác cuối cùng cũng có một ngày, sẽ giáng lâm hiện thực, trở thành hắn người hộ đạo, bất quá kia một ngày, ít nhất phải chờ hắn trở thành Phong Thần giả, đả thông thời gian của mình bích! " 

Có Chí Tôn nói. 

" Quả nhiên, vũ trụ sắp trùng hợp, trong cõi u minh ý chí, vậy tại xuất lực, lần này sinh ra chín đại thần thể, tựa hồ có hơi nhiều, giới trước chưa hề có tình huống như vậy. " 

" Xem ra, chúng ta vũ trụ ý chí, vậy ý thức được nguy hiểm. " 

Những này Chí Tôn ánh mắt lấp lóe, thấy rõ. 

" Nghe nói kia luân hồi thần thể, là học trò của ngươi đồ nhi? " Một vị ông lão Chí Tôn, nhìn về phía Thần Vương Chí Tôn. 

Thần Vương Chí Tôn khẽ gật đầu, thần sắc bình thản, nói " Hắn Luân Hồi chiến thể, mới vừa vặn kích phát, thu hoạch được một điểm truyền thừa, không có vị này khai phá đến sâu như thế, chờ hắn nắm giữ Luân Hồi đạo vực lúc, có lẽ có nhìn cạnh tranh một chút lần này quán quân. " 

" Luân Hồi đạo vực a, chậc chậc, vị kia sáng tạo lục đạo luân hồi, thế nhưng là có thể ma diệt một thời đại anh linh đại sát khí, hẳn là tiếp xuống vạn năm, muốn sinh ra hai cái chấp chưởng lục đạo luân hồi gia hỏa? " 

Có Chí Tôn cảm khái nói. 

" Ta lại tương đối xem trọng, những cái kia không có chín đại thần thể lại có thể cùng bọn hắn chống lại tiểu gia hỏa, giống cái kia thâm tàng quá Cổ Long tộc Hư Linh tiểu gia hỏa, còn có cái kia có tuyệt chủng Kim Ô huyết mạch tiểu gia hỏa, những này đều là những năm qua chưa từng thấy qua, cảm giác một thứ gì đó tựa hồ tại dần dần khôi phục. " 

Một nữ tử Chí Tôn khẽ cười nói, nàng da thịt tuyết trắng, lưu chuyển thánh quang, một cái nhăn mày một nụ cười điên đảo chúng sinh, đẹp đến nỗi người ngạt thở cùng vong thần. 

......

Ở ngoài điện. 

Lạc Ảnh thuận lợi thông qua khảo nghiệm, sau đó là Tô Bình. 

Tô Bình phát hiện, danh tự này tựa hồ là căn cứ lúc trước Thần khư xếp hạng đến gọi. 

Hắn vậy không để ý, tiến lên một bước. 

Tiểu Khô Lâu vẫn còn hợp thể bên trong, tất nhiên đối phương không dùng tín ngưỡng sức mạnh, Tô Bình cũng liền không có kêu lên Luyện Ngục Chúc Long Thú lại lần nữa hợp thể. 

Trong cơ thể hắn tinh lực chuyển động, lẳng lặng chờ đợi. 

" Cẩn thận! " 

Cái kia trung niên Tinh Chủ khẽ quát một tiếng, lần nữa thi triển, đồng dạng là lúc trước giống nhau như đúc thần phủ, mang theo uy thế hủy hiệt rơi xuống. 

Tô Bình vậy tại đồng thời bạo khởi, Tam Thần tinh đồ sát phạt sức mạnh hội tụ song chưởng, bỗng nhiên liên tục oanh ra từng luồng Trấn Ma thần quyền, mỗi một quyền bên trong đều hỗn hợp trên trăm đạo quy tắc. 

Bành bành bành! 

Óng ánh quyền ảnh chiếu sáng cả ngoài điện, vô số quyền ảnh đem Tô Bình cùng thân ảnh của đối phương bao phủ, huy hoàng mà bá đạo. 

Nhưng tất cả quyền ảnh đều đang nhanh chóng tiêu tán, bị đánh mở, thần phủ chậm rãi rơi xuống, Tô Bình bỗng nhiên đưa tay, năm ngón tay như núi, tranh một tiếng, đem thần phủ trực tiếp nắm. 

Thân thể của hắn có chút lui lại một bước, mà cái kia trung niên Tinh Chủ đứng tại nguyên không động, chỉ là biểu lộ có chút sửng sốt, chợt phát ra cười khổ. 

Hắn một chiêu này công kích, bị Tô Bình nắm đấm không ngừng suy yếu, đến cuối cùng, đã không có nhiều ít dư lực lưu lại. 

Thông qua! 

Bên cạnh Phong Thần giả ánh mắt lộ ra mỉm cười, tuyên bố. 

Sau đó là vị thứ ba. 

Cái này vị thứ ba mới vừa lên đến liền cùng chiến sủng hợp thể, toàn thân huyết khí trùng thiên, như một đầu Huyết Ma giống như, nồng đậm huyết vụ lĩnh vực bao trùm, tại tầng tầng ăn mòn dưới, chặn cái này một búa, nhưng bản thân lồng ngực bị đánh mở, chỉ là không bao lâu liền khép lại. 

Một bên khác, cái kia trung niên Tinh Chủ đã có chút thở hổn hển. 

Hắn bỗng nhiên cảm giác, cái này khảo nghiệm không phải nhằm vào những tiểu tử này, mà là tại làm khó hắn. 

Đây quả thật là một đám Thiên Mệnh cảnh tiểu quỷ? 

Đến vị thứ tư, là Mục Long Nhân. 

Hắn kêu gọi ra bản thân chiến sủng, hình thành sủng trận, rõ ràng là toàn long trận. 

Lại tất cả đều là cực kỳ hi hữu Long sủng, theo trận pháp phối hợp, tương hỗ tăng cường, tại quần long gào thét bên trong, không có phí bao nhiêu lực khí liền chặn một kích này. 

Tiếp xuống, từng người tiến lên. 

Đến Tô Cẩm, sắc mặt nàng nghiêm nghị, mới vừa lên đến liền phóng xuất ra toàn lực, toàn thân tắm rửa phượng diễm, song chưởng oanh ra, bàn tay hóa thành năm ngón tay diễm, biến ảo thành hai đầu Kim Phượng, hướng đối phương phóng đi, bị thần phủ chặt đứt, nàng trong lúc vội vàng xuất thủ lần nữa, đập ra từng luồng như như ảo ảnh chưởng ấn, miễn cưỡng ngăn cản được, nhưng thân thể bị đánh bay ra ngoài, sắc mặt tái nhợt. 

Phía ngoài đoàn người, Kim Luân thanh niên thấy cảnh này, âm thầm may mắn, đổi lại hắn ra sân lời nói, đoán chừng thua thảm hại hơn. 

Rất nhanh, khảo nghiệm kết thúc, 13 người bên trong, có bốn người không thể ngăn cản được trung niên Tinh Chủ công kích, tuyên cáo thất bại đào thải. 

Còn lại chín người, bắt đầu dựa theo rút thăm, quyết thắng vũ trụ thứ nhất. 

" Ha ha......" 

Dias nhìn thấy chính mình rút đến đối thủ, không khỏi nở nụ cười, thật sự là muốn cái gì tới cái đó, hết thảy tám cái đối thủ, hắn thế mà vừa vặn rút đến Tô Bình, lần này là ông trời đều đứng hắn bên này. 

Tô Bình nhìn thấy đối thủ, cũng là có chút ngoài ý muốn, nghe được Dias tiếng cười, không khỏi bất đắc dĩ, trong lòng cũng có chút mong đợi, dù sao cũng là từ vũ trụ vô số chiến trong cơ thể trổ hết tài năng, bị liệt là đứng đầu nhất chiến thể, không biết thực chiến là cảm giác gì.
Kết chương.