Chương 16 : Thiên mệnh chi chiến.
Sau giờ ngọ. 

Thái dương tây nghiêng, dương quang tươi đẹp. 

Bát Tí thần bộ Vạn Nhân Vãng, nhu thuận sợi tóc dùng nhất căn bích lục trâm gài tóc ghim lên, nhất tịch bạch sắc trường bào, ống tay áo miệng thêu lên kim sắc hoa văn. 

Rộng thùng thình ống tay áo rủ xuống, tay áo nhẹ nhàng, nghênh phong mà đứng, mờ mịt như cửu thiên chi tiên. 

Trương Thiếu Quyền cốt cách rộng thùng thình, thân cao gần như một trượng, như một tôn tiểu cự nhân, trạm tại Vạn Nhân Vãng bên cạnh, Vạn Nhân Vãng cả đầu vai đều không ngã, nhu nhược như hài đồng. 

Vải thô không cách nào che lấp cường tráng cơ bắp, lộ ra da thịt hiện ra màu đồng cổ, như là đổ vào nhất tầng thanh đồng, rộng thùng thình bàn tay, như là bồ phiến một dạng, đang trảo du nị chân giò heo. 

Mở miệng miệng lớn cắn xé, nhiễm phải thái diệp, nhất khẩu đạm hoàng sắc hàm răng, hung ác cắn trụ nhất tầng du nị da thịt tăng thêm thịt, nhất khẩu xuống dưới nặng đến bốn năm cân chân giò heo, đã không có một phần ba. 

Răng rắc. 

Không chỉ là thịt, kèm thêm kiên ngạnh xương heo, đại xương cốt bổng tử, cũng bị Trương Thiếu Quyền nhất khẩu cắn, thịt kèm thêm xương cốt bột phấn, cùng một chỗ bị Trương Thiếu Quyền nuốt vào trong bụng. 

Mấy khẩu xuống dưới, một cái chân giò heo đã ăn sạch sẽ. 

Duỗi ra đầu lưỡi đối với nhiễm phải chất béo bàn tay một liếm, ánh mắt trộm đạo nhìn nhất nhãn Vạn Nhân Vãng, phát hiện không có xem chính mình phía sau, duỗi tay không biết từ nơi nào có cầm ra một cái chân giò heo. 

Há miệng bắt đầu gặm đi lên, miệng đầy chảy xuôi theo dầu, miệng đã bị xương cốt cùng thịt nhét trụ, chỉ có quai hàm không ngừng nhuyễn động. 

Vạn Nhân Vãng ánh mắt từ phương xa thu hồi, nhìn hướng bên cạnh đầy miệng chảy mỡ Trương Thiếu Quyền, nồng đậm lông mày thâm thâm nhíu một cái, trên trán mặt vặn thành một cái chữ Xuyên (川). 

Nhất thời không có chú ý, thần tướng hình tượng, hoá thành một đầu xuẩn trư, trực tiếp mở miệng diễn giải: " Ăn, ăn, ăn. " 

" Liền biết rõ ăn. " 

" Ngươi là thập đại danh bộ đứng đầu, là Nhân Bảng anh kiệt, là Lục Phiến Môn nhân tài mới xuất hiện. " 

" Muốn chú ý một ít hình tượng. " 

" Cái kia Triệu Minh Ngọc cả ngày xuyên cái cái yếm qua lại chạy, không biết bao nhiêu người chê cười, Triệu Vô Độ có thể tiếp nhận, ta nhưng không được. " 

" Thiên mệnh nghi thức hoàn thành, đột phá chí thượng Tam phẩm, thành vì nhất danh Tông Sư. " 

" Hội triều bái Thánh Nhân, ngươi loại này hình tượng, như thế nào đạt được Thánh Nhân khen ngợi. " 

" Ăn nhiều năm như vậy, liền không thể nhẫn cái ba năm ngày. " 

Nhìn xem hiển hiện mờ mịt, tỉnh tỉnh mê mê Trương Thiếu Quyền, Vạn Nhân Vãng than thở một hơi, trực tiếp phất phất tay nói: " Thôi. " 

" Dạng này cũng không phải cái gì chuyện xấu. " 

" Hảo hảo ăn a, ta muốn đi chuẩn bị ngày mai giờ Ngọ, thiên mệnh chi chiến. " 

Vạn Nhân Vãng không lại quản Trương Thiếu Quyền, ánh mắt hướng xa xa nhìn xa, đột nhiên ngưng tụ, duỗi tay nhất chiêu, nhất vị thân khoác Kỳ Lân trang phục nam tử, đã tới tới đến Vạn Nhân Vãng bên cạnh. 

Vạn Nhân Vãng duỗi tay hướng hạ phương nhất chỉ nói: " Vị kia là ngươi buổi sáng bẩm báo, cùng Triệu thần bộ tiếp xúc Ngân Chương bộ khoái a. " 

Nam tử hướng hạ phương nhìn lại, trông thấy thân khoác Phi Điểu phục, ấn trụ Nhân Nghĩa Đao mà đứng, tướng mạo tuấn tú thiếu niên, gật đầu trả lời diễn giải: " Là hắn. " 

" Thuộc hạ điều tra tư liệu, là Chu Tước phường Ngân Chương bộ khoái Đậu Trường Sinh. " 

" Cũng tham gia thiên mệnh nghi thức. " 

" Lấy Cửu phẩm Đoán Thể cảnh, bắt Bát phẩm Luyện Khí đại thành Vạn Tam danh, từ đó tấn thăng thành vì Ngân Chương bộ khoái. " 

" Bây giờ đã là Bát phẩm Luyện Khí cảnh, thực lực tăng trưởng không chậm, cũng là hiếm có thiên tài. " 

" Nếu là thu nạp tại môn hạ, tương lai đặt chân Trung tam phẩm, cũng là trụ cột vững vàng, nhiều nhất vị giúp đỡ thuộc hạ. " 

" Bảo vệ Đậu Trường Sinh, những người khác đều rất khó khăn, có thể đối chúng ta không khó, chỉ cần Đậu Trường Sinh một mực ở Trương danh bộ bên cạnh, đợi đến thiên mệnh chi chiến kết thúc phía sau, tự có thể tồn tại xuống tới. " 

" Không có cần thiết. " 

Vạn Nhân Vãng bác bỏ đề nghị, lãnh khốc mở miệng diễn giải: " Thiên mệnh chi chiến, quan hệ đến Thiếu Quyền đột phá chí thượng Tam phẩm, tuyệt đối không thể phức tạp. " 

Nam tử liên tục nhận sai nói: " Là thuộc hạ càn rỡ, lại lớn chỗ tốt cũng là bàng chi nhánh cuối, chủ yếu là Trương danh bộ đột phá. " 

" Đại nhân không có ý định bảo vệ Đậu Trường Sinh, liền không có cần thiết nhượng Đậu Trường Sinh tại tổng bộ trước cửa, nếu là Đậu Trường Sinh chết ở tổng bộ, nhiều ít đối chúng ta Lục Phiến Môn thanh danh không hảo. " 

" Này Đậu Trường Sinh gặp qua Triệu thần bộ, cũng không biết Triệu thần bộ có thể hay không can thiệp thiên mệnh chi chiến, phải chăng từ thuộc hạ đem hắn cho trọng thương. " 

Vạn Nhân Vãng duỗi tay ấn trụ nam tử bả vai, một đôi con ngươi hiện ra lãnh quang, âm u tĩnh mịch sát ý thanh âm vang lên: " Không cần. " 

" Thiên mệnh nghi thức, là từ Lục Phiến Môn đẩy mạnh, Triệu thần bộ biết rõ nặng nhẹ. " 

" Cái kia Đậu Trường Sinh xuất thân không cao, chỉ là Cửu U dư nghiệt, có thể có bao nhiêu Cửu U truyền thừa, liền tính là Cửu U Minh Giáo bất diệt, tứ đại chân truyền đệ tử tại này, cũng chỉ là cùng Diệp Vô Diện 5-5 khai. " 

" Quá coi trọng Triệu thần bộ, tương đồng cảnh giới bên trong, Triệu thần bộ đều không phải Diệp Vô Diện đối thủ, chỉ là thấy một mặt, trước sau tại trong phủ thời gian cũng liền một cái canh giờ. " 

" Nếu là dạng này Đậu Trường Sinh có thể chiến thắng Diệp Vô Diện, Nhân Bảng đệ thất, tuyệt thế yêu nghiệt, liền thật sự là quá giá rẻ. " 

" Đậu Trường Sinh hẳn phải chết không thể nghi ngờ, đuổi đi liền có thể, không muốn nhiều chuyện, đại sự quan trọng, mặt khác đều là bàng chi nhánh cuối. " 

" Này một lần mượn nhờ Tài Thần đại hội, tụ tập Thần Đô đông đảo thiên tài, lấy bọn hắn máu cùng thịt, xây Thiếu Quyền lên trời chi bậc thang, đắc tội người không tại thiểu số. " 

" Đơn độc nhất vị không tính cái gì, có thể nếu là hội tụ tại cùng một chỗ, cũng là một cổ không yếu lực lượng, chỉ cần Thiếu Quyền có thể thành vì Tông Sư, tự nhiên không cần để ý này một đám ruồi nhặng, có thể ruồi nhặng nhiều, ong ong kêu to, còn là rất phiền nhân. " 

" Ngươi tìm một cái ám tử, cho Diệp Vô Diện truyền tin tức, hắn hạ thủ quá nhẹ. " 

" Người là chết không ít, có thể đều là thiên mệnh nghi thức tham gia người, bọn hắn gia thuộc chết không quá nhiều." 

" Cho hắn một phần danh sách, thượng bảng toàn bộ đều phải chết, dạng này thanh trừ sạch sẽ, Lục Phiến Môn cũng an tĩnh, này đối hắn nhóm, đối chúng ta, đều là một kiện hảo sự. " 

Nam tử cả kinh, ngẩng đầu nhìn hướng thần thái lạnh lùng Vạn Nhân Vãng, lặp đi lặp lại trông thấy thi sơn huyết hải đập vào mặt mà đến. 

Này một lần tham gia Tài Thần đại hội người, cũng không tại thiểu số, nếu là đem gia nhân tính toán lên tới, tuyệt đối vượt qua ngàn người, còn không có đi tính toán nô bộc cùng nha hoàn, đều tính lên nói ít có mấy ngàn người. 

Đương nhiên Diệp Vô Diện cũng không có khả năng như thế điên cuồng giết chóc, trực tiếp giết chết mấy ngàn trên vạn người, danh sách cũng chỉ là trọng yếu nhân vật. 

Có thể dạng này giết chóc, cũng đủ để chấn động Thần Đô, kinh động Thánh Nhân. 

Vạn Nhân Vãng nhìn hướng nam tử, đôi mắt phảng phất nhìn thấu nam tử nội tâm, bình thản diễn giải: " An tâm. " 

" Thánh Nhân sẽ không để ý. " 

" Lại nhiều người, chỉ cần đổi tới nhất vị đối triều đình trung thành tận tâm Tông Sư, Thánh Nhân cũng sẽ nguyện ý. " 

Này Đại Chu giang sơn, là Tông Sư chống lên tới, không phải một đám sâu kiến. 

" Thuộc hạ này liền đi làm. " 

Nam tử vừa mới quay người, liền đình chỉ trụ bộ pháp, ánh mắt hướng phương xa nhìn xa. 

Nhất vị nhàn nhã đi tới thiếu niên, thân khoác Phi Điểu phục, khoá Nhân Nghĩa Đao, trong lòng có minh ngộ. 

Diệp Vô Diện tới. 

Thật sự là thật to gan. 

Dám cả gan tới Lục Phiến Môn tổng bộ, muốn tại Lục Phiến Môn trước cửa sát nhân.
Kết chương.