Chương 90 : Tác yêu Trần Thế Mỹ
 
 	Từng uống rượu người liền biết, uống rượu thời điểm, là không thể đi nhà cầu.
 
 	Một khi đi tới một lần, mặt sau liền cũng không nhịn được nữa.
 
 	Bây giờ Triệu Minh Thành chính là cái cảm giác này.
 
 	Lần thứ ba từ WC trong đi ra, hắn trước mặt rồi cùng một người va vào.
 
 	Ngẩng đầu nhìn lên, mới phát hiện là Trần Thế Mỹ.
 
 	"Trần huynh a, mau mau vào đi thôi, bên trong không ai." Triệu Minh Thành không có suy nghĩ nhiều.
 
 	Bất quá Trần Thế Mỹ cũng không phải đến đi nhà cầu.
 
 	Nhìn Triệu Minh Thành, Trần Thế Mỹ cười có chút lúng túng.
 
 	Chà xát tay, Trần Thế Mỹ vẫn là nói ra bản thân ý đồ đến: "Minh Thành, ngươi có thể hay không cho ta mượn ít tiền?"
 
 	Triệu Minh Thành tâm thần một rõ ràng, cảm giác say cấp tốc biến mất.
 
 	Hắn uống không ít, thế nhưng cũng không có say.
 
 	Trong hắn biết, Trần Thế Mỹ gần nhất đường làm quan rộng mở, dù cho của cải không hậu, thế nhưng cũng không phải thiếu tiền.
 
 	Trên thực tế, bây giờ Trần Thế Mỹ mặc kệ đi nơi nào, cần muốn chỗ tiêu tiền cũng không quá nhiều.
 
 	Đây chính là danh nhân độc quyền.
 
 	Không phải vậy Cao Đại Toàn tại sao vắt óc tìm mưu kế phải làm tinh tú.
 
 	"Trần huynh ngươi đòi tiền làm gì?" Triệu Minh Thành tuy rằng rất muốn cùng Trần Thế Mỹ giữ gìn mối quan hệ, thế nhưng cũng không dại dột đến làm công tử Bạc Liêu.
 
 	Trần Thế Mỹ đòi tiền, kỳ thực là muốn mua giết người.
 
 	Giữ lại ở quê hương thê tử Tần Hương Liên, Trần Thế Mỹ vẫn cảm thấy là một cái mầm họa.
 
 	Thế nhưng hắn lại không tìm được tốt biện pháp giải quyết.
 
 	Cả nhà bọn họ vốn là đều là dân chúng, cũng không phải người trong võ lâm, người như vậy nhà người chết, quan phủ cũng sẽ không dễ dàng buông tha.
 
 	Trần Thế Mỹ muốn làm vô thanh vô tức, đã nghĩ thuê sát thủ chuyên nghiệp đi làm.
 
 	Thế nhưng hắn bây giờ không có tiền.
 
 	Ở Trần Thế Mỹ trong lòng, Triệu Minh Thành làm tể tướng cái đó, đương nhiên sẽ không thiếu tiền.
 
 	Cho nên mới nghĩ đến Triệu Minh Thành.
 
 	Bất quá mục đích của hắn, đương nhiên sẽ không cho Triệu Minh Thành nói.
 
 	Trần Thế Mỹ vẫn còn có chút quẫn bách, hắn vốn là cho rằng đã không cần cúi đầu trước người khác, bây giờ nhìn lại vẫn là cánh chim không gió.
 
 	"Cái kia, Minh Thành, ngươi cũng biết ta cùng Đế cơ việc kết hôn sắp đến rồi. Bất quá khoảng thời gian này vẫn là Đế cơ các loại chăm sóc ta, ta là muốn đưa cho Đế cơ một vài thứ, nhưng là bây giờ làm huynh trong túi ngượng ngùng a." Trần Thế Mỹ có chút thật không tiện.
 
 	Triệu Minh Thành không có tin hoàn toàn, thế nhưng Trần Thế Mỹ nói cũng có đạo lý, hơn nữa tiền đối với hắn mà nói thật sự không là đặc biệt trọng yếu, vì lẽ đó hắn đúng là cũng rất sảng khoái.
 
 	"Trần huynh muốn bao nhiêu?"
 
 	Trần Thế Mỹ nghe vậy vui mừng lớn, "Mười vạn Cửu Châu tệ."
 
 	Triệu Minh Thành một cái lảo đảo, suýt chút nữa ngã xuống đất.
 
 	Ổn định thân hình Triệu Minh Thành có chút tức giận, "Trần huynh, chuyện cười không phải như vậy mở, ngươi cảm thấy ta có thể lấy ra mười vạn Cửu Châu tệ?"
 
 	Hắn dù sao vẫn là một cái quá học sinh, không có chính thức tốt nghiệp.
 
 	Tuy rằng phụ thân hắn là hữu tướng, thế nhưng hắn cha vẫn đúng là không phải một cái tham quan.
 
 	Vì lẽ đó Triệu Minh Thành không thiếu tiền trở về không thiếu tiền, nếu nói là thật sự nhiều hào phóng, vậy cũng là lời nói vô căn cứ.
 
 	Trần Thế Mỹ trong mắt loé ra một tia ngờ vực, đối với bây giờ Trần Thế Mỹ tới nói, hắn chỉ cho rằng hết thảy làm quan đều là không thiếu tiền cường hào, Triệu Minh Thành loại này qua loa lấy lệ hoàn toàn chính là không có suy nghĩ.
 
 	Thế nhưng hắn cũng không có dại dột đến nghi vấn Triệu Minh Thành, vừa nhìn Triệu Minh Thành loại này vẻ mặt, hắn liền biết đừng đùa, chỉ có thể hạ thấp yêu cầu, "Cái kia 5 vạn có được hay không?"
 
 	Triệu Minh Thành tức giận trừng Trần Thế Mỹ một chút, mới phát hiện hàng này lại như thế không biết thưởng thức.
 
 	Trên thực tế Trần Thế Mỹ bản thân đối với tiền là không có khái niệm, trước đây hắn thuộc về tuyệt đối bần nông giai cấp, căn bản không biết xã hội thượng lưu tiền tài khái niệm.
 
 	Bây giờ hắn nổi danh quá nhanh, từng trải trong mắt không đủ, căn bản không thể làm ra chính xác phán đoán.
 
 	Triệu Minh Thành cũng lười cùng hắn khoa phổ, giữa người và người là có giai cấp, Trần Thế Mỹ loại này dáng vẻ, hắn vẫn đúng là không lọt mắt.
 
 	Xem ở còn muốn má nó Trần Thế Mỹ giẫm Cao Đại Toàn phần trên, Triệu Minh Thành trực tiếp mở miệng: "Còn có một vạn, yêu có muốn hay không."
 
 	Trần Thế Mỹ đương nhiên sẽ không không muốn.
 
 	Bất quá lần này, Trần Thế Mỹ rốt cục hơi hơi tỉnh táo một chút.
 
 	Hắn thông minh là có, chỉ là thiếu hụt một ít từng trải.
 
 	Mấy ngày nay vẫn đang bị người thổi phồng, để hắn cũng có chút lâng lâng, lần này hướng về Triệu Minh Thành cúi đầu, từ Triệu Minh Thành trên nét mặt, Trần Thế Mỹ cảm giác được Triệu Minh Thành đối với hắn xem thường cùng xem thường.
 
 	Trần Thế Mỹ ý thức được, hắn cùng Triệu Minh Thành, vẫn là hai cái giai tầng nhân vật.
 
 	Tuy rằng bây giờ Triệu Minh Thành cùng hắn xưng huynh gọi đệ, thế nhưng xét đến cùng, nhân gia cha là đương triều tể tướng, hắn chỉ là một cái hàn môn đệ tử, chênh lệch quá lớn.
 
 	Ở Triệu Minh Thành như vậy đỉnh cấp hai đời trong mắt, hắn nhiều nhất chính là một cái chó ngáp phải ruồi tiện dân.
 
 	Nếu như không phải cần phải hắn, Triệu Minh Thành chỉ sợ đều lười nói chuyện cùng hắn.
 
 	Trần Thế Mỹ giác ngộ.
 
 	Hắn nghĩ rõ ràng cái gì mới là bản thân hiện nay việc cấp bách.
 
 	Vợ mình Tần Hương Liên bên kia trước tiên không vội vã, nhất định phải cầm Phò mã vị trí này bắt, nhất định phải thắng được cùng Cao Đại Toàn trận này văn thí.
 
 	Không như vậy, hắn vĩnh viễn đi không tiến vào thành Biện Kinh cao cấp nhất cái kia vòng tròn.
 
 	Vốn là Trần Thế Mỹ là rất tin tưởng, thế nhưng vừa nãy Triệu Minh Thành xem thường để hắn cảnh giác.
 
 	Hắn bây giờ không tính toán nhân vật nào, vì lẽ đó hắn không thua nổi.
 
 	Này một vạn Cửu Châu tệ, phải dùng ở lưỡi dao trên.
 
 	Hai ngày sau, Thái Úy phủ.
 
 	Cao Đại Toàn đang cùng một cái gánh hát ở nhà mình dằn vặt, Cao Cầu bỗng nhiên đi tới hắn sân.
 
 	Vừa nhìn Cao Đại Toàn lại như vậy "Tự cam đoạ lạc", Cao Cầu sắc mặt liền lại có chút không tốt.
 
 	Cao Đại Toàn ở Cao Cầu không có phát tác trước đem hắn xin mời vào trong nhà, chủ động bưng một chén trà cho Cao Cầu.
 
 	"Cha, lão gia ngài lại có dặn dò gì?"
 
 	Nhìn thấy Cao Đại Toàn như vậy có ánh mắt, Cao Cầu khí hơi hơi thuận một chút.
 
 	Bất quá nhìn trên mặt nùng trang diễm kéo xuống Cao Đại Toàn, Cao Cầu nói chuyện vẫn là khó nén trào phúng: "Ta tới thăm ngươi một chút đến cùng muốn làm gì a? Văn thí tháng ngày càng ngày càng gần, lẽ nào ngươi chuẩn bị lúc con hát hay sao?"
 
 	Cao Đại Toàn nghe vậy cười khẽ: "Cha, ta còn thực sự là chuẩn bị lúc một cái con hát. Trần Thế Mỹ xem như là cái thứ gì, ta trong nháy mắt có thể phá, còn không bằng hát hí khúc cho ngài trợ hứng đây."
 
 	Cao Cầu trừng Cao Đại Toàn một chút, "Nói chuyện cẩn thận, ngươi có biết hay không, vì lần này văn thí, ta cõng bao lớn áp lực."
 
 	Cao Đại Toàn nụ cười hơi hơi bớt phóng túng đi một chút, vấn đạo: "Cha, này mắc mớ gì đến ngươi? Quan gia đối với ngươi tạo áp lực? Trần Thế Mỹ có năng lực này?"
 
 	Cao Cầu lắc đầu, "Trần Thế Mỹ tay trả đủ không tới quan gia nơi nào đây, bất quá hắn cũng xác thực thông minh. Mượn Đế cơ, hắn leo lên thái hậu."
 
 	"Thái hậu? Không phải Hoàng Hậu?" Cao Đại Toàn nheo lại hai mắt.
 
 	Cái này Trần Thế Mỹ, vẫn đúng là cho hắn một ít vui vẻ.
 
 	Hoàng Hậu không có cái gì quá mức, chỉ là một cái cái thùng rỗng.
 
 	Thế nhưng thái hậu, nhưng là một cái thật sự có thực quyền nhân vật.
 
 	Nếu như không phải thái hậu buông tay, hiện nay quan gia có thể hay không ngồi vững vàng người hoàng đế này vị trí, vẫn là khác một câu trả lời hợp lý đây.
 
 	Coi như là bây giờ, thái hậu đối với trong triều văn võ sức ảnh hưởng, cũng không nhất định so sánh quan gia muốn thấp.
 
 	"Có người nói Trần Thế Mỹ hiến cho thái hậu một món lễ vật, thái hậu vui mừng lớn, sau đó cũng làm người ta hơi lời cho ta, nói muốn gặp thấy ngươi, bị ta chặn trở lại." Cao Cầu ngữ khí âm trầm.
Kết chương.