Chương 10 : Sau này nhiệm vụ giải tỏa.
Nasinno thị thành bắc khu thứ sáu khu phố trên đường phố, Middle ngồi xe kiệu trực tiếp bị từ đầu đường lao ra Corvin ngăn lại, ăn mặc  G3 thiết giáp Corvin, ở lực lượng cùng bén nhạy bên trên hoàn toàn đề cao hẳn mấy cái cấp bậc, lao ra hắn trực tiếp đụng vào trước mui xe bên trên, đem đang tốc độ cao chạy xe thiếu chút nữa cho đỉnh lật trở về. Động tĩnh lớn như vậy tự nhiên để cho đi theo Middle xe kiệu phía sau xe chú ý tới, vội vàng tăng thêm tốc độ vọt tới.

	Ngăn lại Middle xe kiệu Corvin tự nhiên chú ý tới phía sau cấp tốc lái tới chiếc xe, biết rõ bản thân chỉ có năm phút thời gian chiến đấu Corvin không nói thêm nữa, ngăn lại chiếc xe về sau, hai tay chụp tại cửa sổ xe hai bên, dùng sức kéo một cái, liền đem cái xe này trùm cho xé ra, sau đó đưa tay chụp vào ôm chặt va-li không thả Middle.

	"s hit! Đi chết đi!" Bị đột nhiên này một màn hù dọa Middle cái này mới phản ứng được, rốt cuộc là hỗn hắc đạo, trước tiên liền từ phía sau lưng móc súng đi ra hướng về phía Corvin bộ mặt đã tới rồi điểm xạ.

	Đạn ở Corvin mặt nạ bên trên tung ra tia lửa, không cách nào phá vỡ đạn biến thành đạn nảy đánh trúng lệch nghiêng ở một bên tiểu đệ, Corvin không có chút nào sở động bắt lại Middle sít sao khống chế va-li, dùng sức kéo một cái, trực tiếp mang theo Middle một khối kéo ra xe.

	"Móa! Còn đụng phải cái muốn tiền không muốn mạng chủ." Nhìn Middle vẫn vậy ôm thật chặt va-li, Corvin không khỏi ngầm chửi một câu. Mà đúng lúc này đợi, chiếc xe phía sau cũng đã chạy tới, còn không có dựa vào trước, phía trên thủ hạ liền đã mở khóa an toàn, đem họng súng toàn bộ nhắm ngay Corvin.

	Thấy vậy, Corvin cũng không dám tiếp tục nhiều cùng Middle dây dưa, G3 thiết giáp thời gian sử dụng chỉ có năm phút, từ ăn mặc đến bây giờ xấp xỉ quá khứ ba phút, còn phải dùng để rời đi hiện trường, nếu như bị những thứ này cầm súng phần tử hắc đạo dây dưa tới, kia đến lúc đó trốn không thoát được liền rất khó nói . Nhìn Middle vẫn vậy ôm chặt va-li, Corvin trực tiếp chính là một quyền nện ở va-li bên trên.

	Một tấn quyền lực cộng thêm Corvin bản thân cải tạo nhân thể chất, trực tiếp đem va-li đánh xuyên qua, hướng va-li trong nắm một cái, sau đó đem đừng ở chân chuyên chế súng ngắn GM-01 móc ra, hướng thẳng đến va-li nổ súng, một tiếng nổ tung, giả vờ Middle lần này màu đen giao dịch va-li liền ở trên tay bốc lên ngọn lửa, tiếp theo Corvin lại hướng hướng mình vây lại chiếc xe bắn một trận, một cũng không đánh trong.

	"Mẹ nó, nhân thể tô lại bên." Mắng một câu, Corvin cũng thừa dịp cái này khoảng trống xông vào bên cạnh hẻm nhỏ, chỉ để lại ngồi dưới đất, khắp người chật vật ở đó vội vàng tắt lửa Middle.

	Một bên tiểu đệ cũng ở đây Corvin lách người sau vọt tới, giúp đỡ Middle đem va-li bên trên ngọn lửa dập tắt, ngọn lửa tản đi, vốn là giả vờ tràn đầy một rương tiền giấy va-li đã ở ngọn lửa hạ bị thiêu hủy hơn phân nửa.

	"Cho ta thả ra phong, ta Middle treo giải thưởng năm trăm ngàn muốn người này mệnh! Sống  một triệu!" Đời này trước giờ chưa ăn qua một lần lớn như vậy thua thiệt ngầm Middle nổi giận! Trước phá hủy bản thân một đơn sáu trăm ngàn làm ăn, hắn còn không có đi tìm Corvin tính sổ, bây giờ Corvin trực tiếp đem hắn một lần giao dịch tiền cho đốt rụi hơn phân nửa.

	Tổn thất như vậy làm cùng bản thân giao dịch khoa ngói hoàn toàn sẽ không để ý tới, vốn chính là tiền hàng thanh toán xong, ngươi không có bản lãnh bảo vệ tiền của mình, mắc mớ gì tới hắn. Nguyên vốn còn muốn trở về chia Middle lúc này kia còn có tâm tư, đang ở mới vừa rồi, bản thân giống như chó chết bị người từ trên xe kéo xuống tới liền đã để cho hắn thật mất mặt .

	Đụng lên tới tiểu đệ cũng biết lúc này lão đại đang trong cơn bực bội, không có một người dám đi khuyên, rối rít gật đầu nói phải, tiếp theo liền lấy điện thoại di động ra bắt đầu đối với mình phụ trách khu phố ra lệnh.

	Thành bắc khu hướng thành đông trên đường phố, giải trừ  G3 ăn mặc Corvin đang một đường chạy như điên, trong đầu cũng vang lên hệ thống thanh âm nhắc nhở. 【 ngăn cản ba lên phạm tội ác tính, độ hoàn thành 1/3, phá hủy một trận tội ác hắc đạo giao dịch, diễn sinh nhiệm vụ: Thanh danh vang dội, phá hủy lửa địa ngục giúp giao dịch kí chủ, đã bị lửa địa ngục giúp hận lên , hiện ở địa ngục lửa giúp lão đại đã phát ra hắc đạo lệnh truy sát, số tiền lớn treo giải thưởng kí chủ. Nhiệm vụ yêu cầu: Phá huỷ lửa địa ngục giúp, đem lửa địa ngục giúp đầu mục John · Middle cùng một đám thủ hạ xử trí theo phép. Nhiệm vụ ban thưởng: Năm trăm ngàn tích phân, vô ích ta dành riêng đầu máy TRCS-2000, năm lần ngẫu nhiên rút thăm trúng thưởng, kỵ sĩ thẻ huấn luyện ba tấm. 】

	Chạy như điên Corvin bị hệ thống một màn này thanh âm nhắc nhở hù dọa một hụt chân, bản thân lúc này giống như chọc tổ ong vò vẽ, không phải là đốt một ít tang khoản sao? Về phần như vậy ác sao, trả lại cho mình hạ hắc đạo lệnh truy sát. Khó trách hệ thống cho tưởng thưởng như vậy phong phú, bất quá Corvin cũng không có bị cái này phần thưởng phong phú làm mờ đầu óc, trong tay siết một thanh từ va-li trong móc ra tiền, Corvin chạy đến một nhà nhi đồng viện mồ côi cửa.

	Nhẹ nhõm nhảy qua đại môn, đem trên tay siết tiền một trương một trương bằng phẳng xếp xong, tìm cục gạch ngăn chận, lúc này mới lặng lẽ rời đi. Chuyện tối nay đã đủ nhiều , không có cần thiết tiếp tục, lặng lẽ thông qua leo tường bò lên lầu hai, trở lại trên giường, Corvin lúc này mới tính kết thúc bản thân khẩn trương mà kích thích một đêm.

	【 sáng nay rạng sáng 1 điểm, thành bắc khu thứ sáu đường phố phát sinh cùng nhau giao thông ngoài ý muốn, một chiếc màu đen Benz hư hại, nhưng ở hiện trường cũng không có phát hiện người bị thương, cũng không theo dõi đến bất kỳ hình ảnh. 】

	Ngồi ở phòng khách ăn bữa ăn sáng Corvin, nghe được phát thanh một dải mà qua tin tức, bĩu môi khinh thường, nếu có thể bị ngươi phát hiện mới là lạ, màn hình giám sát đều bị lão tử  spider cho đen, không phải hắn cũng không dám trực tiếp cản đường cướp bóc.

	Ăn rồi bữa ăn sáng, trong lúc rảnh rỗi Corvin liền lấy chơi bóng vì mượn cớ lại chạy hết đi ra ngoài, hệ thống ban bố nhiệm vụ còn dư lại hai cái chưa hoàn thành, phía sau còn có cái diễn sinh nhiệm vụ, Corvin cảm thấy mình hay là vội vàng hoàn thành trước mặt tương đối tốt, năm mươi ngàn tích phân đâu, cộng thêm trước mặt mình mười ngàn tích phân, Corvin cũng có thể thử có thể hay không thay cho cái khác đồ chơi nhỏ, dù sao những thứ này đến từ Kamen Rider vũ trụ đạo cụ phụ trợ chức năng là thật dùng rất tốt , ít nhất bản thân mỗi lần ra cửa đả kích phạm tội sẽ không theo cái con ruồi không đầu vậy chạy loạn khắp nơi đụng vận khí, trời mới biết ngày nào đó liền đụng phải cái siêu năng loài người đem mình cho bấm .

	【 ừm, còn cần định chế đem mộc đao, không phải đao thuật sở trường kỹ năng này không phải phế . 】 suy nghĩ một chút, Corvin cảm thấy có cần phải bản thân lấy được làm đem bền chắc dùng bền mộc đao, mua đao thật bản thân cũng không có lá gan đó đi chém người, còn không bằng làm đem mộc đao, hợp với Vũ Trang Sắc gia trì, đi lên là có thể đem xương người cắt đứt, về phần G3 thiết giáp đeo cái kia thanh GS-03 phá phôi kiếm, Corvin căn bản không có ý định dùng.

	Lần trước bản thân thí nghiệm qua một cái, năm centimet dày tấm đá, một kiếm đi xuống trực tiếp chém thành cả mấy khối, đồ chơi này nếu là chào hỏi ở trên thân người, kia nhiều lắm máu tanh. Đại khái xác định bản thân kế tiếp phải làm những gì về sau, Corvin lúc này mới chạy hướng một nhà xưởng, hoa  500 USD gia công phí, muốn một khối bạch gỗ cứng, tốn hao một buổi sáng thời gian đem chế tạo thành một thanh Đường đao hình dạng, bên trên sơn, mài, đánh bóng, lại bao bên trên một tầng sáp, Corvin còn rất ác ý ở trên chuôi đao khắc lên động gia hồ ba chữ.

	"Chúc mừng kí chủ vui nói động gia hồ một thanh, có hay không tiến hành hoán đổi?"

	Hệ thống thanh âm đột nhiên xuất hiện để cho Corvin sửng sốt một chút, tiếp theo mới cẩn thận hỏi: "Hoán đổi? Bao nhiêu tích phân?"

	"5 tích phân."

	"Như vậy móc, không đổi!"

	"Ngươi như vậy mê tiền, ba mẹ ngươi biết không?" Yên lặng hồi lâu hệ thống đột nhiên rủa xả nói.

	Corvin: @# $

	Xã hội ta hệ thống, người hung ác không nói nhiều.
Kết chương.