Chương 923 : Chặn giết.
Lúc chạng vạng tối.

Hai đạo nhân ảnh lặng lẽ rời đi Hải Thiềm Đảo, bay ra một khoảng cách sau đó, lái độn quang hướng Yêu Hải chỗ sâu bay đi.

Một người trong đó để lấy râu dài, nhìn lên tuổi gần năm mươi, lại đối một cái khác người tuổi trẻ tất cung tất kính.

Tên thanh niên kia, hẳn là Tần Tang đã từng đã từng quen biết họ Phương thanh niên, Hắc Xà Sơn Đại đệ tử.

"Đại sư huynh, ta ở mảnh này Hải Vực tìm tòi mấy tháng, đã xác định chỗ kia hang ổ thuộc về hiếm thấy Hối Quang Thú, rất có thể có một đầu Yêu Đan hậu kỳ thậm chí đỉnh phong Đại Yêu. Sư đệ tu vi thấp, sợ bị Hối Quang Thú phát hiện, không dám quá mức tới gần, chỉ có thể xin Đại sư huynh đến dò xét chỗ kia tổ yêu thực lực..."

Tên kia lớn tuổi tu sĩ tại phía trước dẫn đường, truyền âm nói ra.

Họ Phương thanh niên 'Ừm' một tiếng, thản nhiên nói: "Nếu tổ yêu bên trong chỉ có đầu này Hối Quang Thú, hai người chúng ta liền trực tiếp xuất thủ chém giết cái này yêu, nếu còn có cái khác Đại Yêu tồn tại, cũng chỉ có thể thêm chờ mấy ngày, mời các vị trợ thủ qua tới lại động thủ. Hối Quang Thú hai con ngươi là sư tôn cần thiết phương thuốc bên trong trọng yếu nhất một vị chủ dược, càng sớm cầm tới càng tốt."

Đang nói, họ Phương thanh niên đột nhiên nhướng mày, "Ngươi xác định không có thế lực khác để mắt tới cái này yêu?"

Lớn tuổi tu sĩ khẽ giật mình, chắc chắn nói: "Đại sư huynh yên tâm, ta làm việc vô cùng cẩn thận, chưa hề đem Hối Quang Thú tin tức tiết lộ cho bất luận kẻ nào, đồng thời tại tổ yêu chung quanh ẩn núp dò xét một thời gian dài, cũng không có phát hiện có thế lực khác ẩn hiện dấu hiệu."

Họ Phương thanh niên hơi hơi gật đầu, không cần phải nhiều lời nữa.

Nhưng hắn trong lòng, lại không tự giác hồi tưởng lại nhiều năm trước một kiện sỉ nhục việc đã qua, âm thầm nghiến răng nghiến lợi.

Đến nay hắn cũng nghĩ không thông, chính mình đến tột cùng thua ở chỗ nào.

Hắn không chỉ một lần phục bàn qua toàn bộ kế hoạch, mỗi cái phân đoạn cũng tỉ mỉ nghiền ngẫm qua, những sư đệ kia cũng không có phản loạn khả năng, lại tại thời khắc sống còn sắp thành lại bại, bảo vật bị người cướp đi.

Càng thê lương là, bọn họ còn bị phản hố một cái, nhiều như vậy sư huynh đệ xuất sơn, cuối cùng chỉ còn ba người còn sống trở lại sư môn.

Bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại hậu.

Đầu kia hoàng tước đến tột cùng là thế nào phát hiện bọn họ bí mật, mà lại lặng yên không một tiếng động theo ở phía sau?

Mặc dù trở lại Hắc Xà Sơn sau đó, sư tôn cũng không trừng phạt nặng cho hắn, nhưng việc này một mực bị họ Phương thanh niên khắc trong tâm khảm, liệt vào cả đời sỉ nhục, nhiều năm qua chưa hề từ bỏ tìm kiếm người kia, hận không thể đem hắn chém thành muôn mảnh, để giải mối hận trong lòng.

Người kia lại như là bốc hơi khỏi nhân gian, từ đó mai danh ẩn tích.

Thương Lãng Hải cùng Yêu Hải đều là mênh mông dị thường, ẩn một người vẫn là rất dễ dàng, mà lại bọn họ cũng không phải là Nhân tộc, rất khó điều tra đến tin tức chính xác.

Nhưng tại họ Phương thanh niên xem ra, những này đều không phải là lý do, hắn tuyệt đối sẽ không từ bỏ báo thù chi niệm. Họ Phương thanh niên đáy mắt lóe qua một tia tàn khốc, người kia tốt nhất cầu nguyện, tuyệt đối đừng rơi vào trong tay mình.

Hai người giao lưu vài câu, yên lặng hướng tổ yêu phương hướng bay đi.

Ba ngày sau, bọn họ đi tới một tòa không đáng chú ý hoang đảo phía trên.

Lớn tuổi tu sĩ độn quang dừng lại, chỉ hoang đảo nói ra.

"Sư huynh, tổ yêu ngay tại phía trước không xa, ta ở chỗ này mở ra một tòa động phủ, không ngại đi vào trước nghỉ ngơi chốc lát, điều chỉnh tốt trạng thái, lại đi tổ yêu dò xét..."

Họ Phương thanh niên gật gật đầu, độn quang gập lại, đang muốn rơi vào hoang đảo, trong đôi mắt đột nhiên tinh quang nổ bắn ra, "Người nào lén lén lút lút!"

Cơ hồ tại họ Phương thanh niên gầm thét lên tiếng đồng thời, phía dưới rừng rậm bên trong đột nhiên dần hiện ra một đạo nhanh chóng dị thường kiếm mang, mang theo bén nhọn đến cực điểm kiếm rít thanh âm, thẳng đến hai người bọn họ mà đến

'Ầm!'

Họ Phương thanh niên phản ứng cực nhanh, mạnh mẽ vỗ một cái bên hông túi Giới Tử, chuôi này theo hắn nhiều năm Huyết Kiếm hóa thành một đạo huyết hồng, chặn đường tại kiếm mang phía trước.

Hai thanh phi kiếm vừa chạm liền tách ra, nhìn như thế lực ngang nhau.

Tiếp lấy rừng rậm bên trong xuất hiện cấm chế gợn sóng, ba đạo thân ảnh từ trong hiển hiện.

"Đại sư huynh, không phải là ta..."

Đột nhiên gặp đại biến, lớn tuổi tu sĩ còn chưa hiểu qua tới, phát hiện Đại sư huynh chính hung dữ nhìn mình lom lom, trong lòng rất là hoảng sợ, vội vàng biện giải cho mình.

"Phương đạo hữu, không nhận ra ta rồi sao?"

Một người trong đó tháo xuống trên mặt mặt nạ, chính là Tần Tang.

Mặt khác hai cái, dĩ nhiên chính là thân ngoại hóa thân cùng Song Đầu Hống.

Hắn biểu lộ cân nhắc mà nhìn xem họ Phương thanh niên, hơi xúc động mà nói ra: "Tại hạ tại Yêu Hải tìm tòi trọn vẹn ba năm thời gian, rốt cục đợi đến đạo hữu đi ra."

Đã có thực lực báo một tiễn mối thù, hắn nhưng không có tiếp tục nén giận ý định.

Tần Tang trong lòng rõ ràng, một khi tự mình ra tay, thế tất gây nên Hắc Xà Sơn lão tổ cảnh giác, đối phương rất dễ dàng tương kế tựu kế, thiết hạ cạm bẫy để cho mình tự chui đầu vào lưới.

Cơ hội chỉ có một lần, hắn lựa chọn sử dụng mục tiêu tự nhiên là họ Phương thanh niên. Huống chi đề thăng thân ngoại hóa thân, chính cần họ Phương thanh niên loại này cao thủ đến huyết tế, mới có thể tiến thêm một bước tới đỉnh phong.

Tần Tang mai danh ẩn tích, một bên Luyện Thể một bên tìm manh mối. Trọn vẹn dùng ba năm, xác định Hắc Xà Sơn đệ tử hành tung, kiên trì ẩn núp đến nay, rốt cục chặn đến chính chủ.

Họ Phương thanh niên tu vi so trước đó mạnh hơn, đã là Kết Đan kỳ đỉnh phong tu vi, khoảng cách Kết Anh bất quá cách nhau một đường.

Nhưng chỉ cần không phải là Nguyên Anh tu sĩ, Tần Tang cũng có tuyệt đối tự tin, người này trốn không thoát hắn lòng bàn tay.

"Là ngươi! Ngươi còn dám xuất hiện ở trước mặt ta!"

Họ Phương thanh niên liếc mắt liền nhận ra Tần Tang cái này để cho hắn hận thấu xương người, hai mắt trong nháy mắt sung huyết, giận quá mà cười, "Tốt! Tốt! Tự nhiên chui tới cửa! Đem bệ đá giao ra, ta cho ngươi chết thống khoái!"

Tần Tang châm chọc nói: "Phương đạo hữu ngược lại là còn không có quên bệ đá, không ngại trước quan tâm quan tâm chính ngươi mạng nhỏ! Giết!"

Lời còn chưa dứt, Tần Tang, hóa thân cùng Song Đầu Hống cùng chuyển động.

Ba đạo thân ảnh đột nhiên tách ra.

Tần Tang trực tiếp phóng tới họ Phương thanh niên, hóa thân cùng Song Đầu Hống lại lao thẳng tới một tên khác Vu tộc tu sĩ, chuẩn bị trước đem hắn giải quyết.

Thấy cảnh này, họ Phương thanh niên có chút ngoài ý muốn, hắn sớm liền thấy rõ đối phương tu vi, cũng rõ ràng đối phương có dũng khí chặn giết chính mình, khẳng định kẻ đến không thiện.

Vốn cho rằng đối phó hắn sẽ là tên kia Kết Đan hậu kỳ lạ lẫm tu sĩ, không nghĩ tới hẳn là Tần Tang.

Trong chớp mắt, Tần Tang cũng đã lấn đến gần.

Chỉ gặp Tần Tang trên thân thanh quang hiện lên, một đôi mỹ lệ dị thường cánh phượng, tại họ Phương thanh niên kinh ngạc trong ánh mắt, đột nhiên ở sau lưng mở ra.

Ngay sau đó, Tần Tang khí tức phi tốc tiêu thăng, trong nháy mắt liền tăng vọt đến lệnh họ Phương thanh niên biến sắc trình độ.

"Đây là bí thuật gì?"

Họ Phương thanh niên trong lòng báo động nổi lên, có loại dự cảm bất tường.

Tần Tang rõ ràng chỉ có Kết Đan trung kỳ tu vi, tại thi triển môn này biến thân thần thông sau đó, khí tức mạnh mẽ lại không yếu hơn hắn bao nhiêu. Giờ khắc này, họ Phương thanh niên chân chính cảm nhận được nguy hiểm, sắc mặt đại biến.

'Xoạt!'

Cánh phượng hiện, Tần Tang tốc độ tăng vọt, loé lên một cái liền xuất hiện tại họ Phương thanh niên trước mặt.

Tần Tang trên thân yêu khí tràn ngập, hai cánh mở lớn, như một đầu khát máu hung hãn Đại Yêu, bổ nhào mà tới.

Họ Phương thanh niên chấn động vô cùng, động tác không chút nào không chậm, trên thân ô quang lóe lên, một bộ kỳ dị trùng giáp hiển hiện, tiếp lấy cánh tay hất lên, Huyết Kiếm bộc phát đỏ tươi kiếm khí, nhanh trảm mà ra.

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.