Chương 268 : Tới gần núi Đảo Huyền.
Trần Bình An tại nóc nhà lúc tỉnh lại, phát hiện trên người xây một bộ y phục, hồ lô dưỡng kiếm để lại tại bên người, nếu là dĩ vãng, Trần Bình An say rượu mê man nghiêm chỉnh túc, trước tiên nhất định là nhảy xuống nóc nhà, đi thăm dò nhìn đêm qua đặt ở trong phòng trên bàn kiếm gỗ hòe hộp, nhưng mà hôm nay, Trần Bình An chẳng qua là chậm rãi thu hồi món đó quần áo, nho nhỏ gấp, không nóng nảy, bởi vì hắn tin tưởng, hộp gỗ là ở chỗ đó.

	Trần Bình An tin tưởng vị kia lão Chu Tử.

	Trần Bình An buộc tốt hồ lô dưỡng kiếm tại bên hông, ngồi xếp bằng, quay đầu nhìn về phía phương Đông, ánh bình minh rực rỡ như khinh.

	Khách quan tại lúc trước Trần Bình An ly khai Giao long câu đuổi theo Quế Hoa đảo lúc tâm cảnh, cách biệt một trời một vực, một cái đứng núi này trông núi nọ, phiêu hốt bất định, một cái lòng có buộc cọc buộc ngựa.

	Trần Bình An đứng lên, thò tay che tại trước mắt, thưởng thức ánh bình minh cảnh tượng, hắn từng tại một quyển sơn thủy du ký trong chứng kiến, ánh bình minh tản ra màu xấu hổ giá áo, thật không biết người đọc sách sao có thể nghĩ ra tốt đẹp như vậy ý tưởng.

	Trần Bình An đột nhiên quay đầu nhìn về phía khuê mạch bên ngoài sân nhỏ bên cạnh, có một vị hoa quế tiểu nương trang phục tuổi trẻ thiếu nữ, đang đứng tại một gốc cây Lục Ấm thưa thớt dưới cây quế, chính vô cùng buồn chán, ngửa đầu đối với một cành quế lá, thò tay chỉ trỏ, đoán chừng là đang suy đoán lá cây lẻ số chẵn, Trần Bình An nhìn theo tầm mắt của nàng nhìn lại, tập trung nhìn vào, nhếch miệng cười cười, lớn tiếng nói: "Cô nương, là ba mươi hai cái lá cây!"

	Thiếu nữ mờ mịt quay đầu, chứng kiến trên nóc nhà vị kia cõng hộp tiểu kiếm tiên về sau, gương mặt ửng đỏ, xem ra bầu trời ánh bình minh cũng sẽ nhiều chiếu cố một ít mỹ nhân.

	Bị phát hiện mình lười biếng hoa quế tiểu nương, nhịn xuống trong lòng thẹn thùng, hỏi: "Công tử lúc này muốn ăn bữa sáng sao?"

	Trần Bình An cười nói: "Đúng vậy, làm phiền cô nương lấy thêm chút ít, bị đói đâu."

	Hoa quế tiểu nương trừng mắt nhìn con mắt, cái kia thân hình bay xuống tiểu viện, bỗng nhiên không thấy bóng dáng, thiếu nữ tâm tình cũng bỗng nhiên khá hơn.

	Lúc trước vài ngày, tuy rằng vị này tiểu kiếm tiên cũng khách khách khí khí đích, có thể nàng còn là rất sợ, tổng cảm giác mình làm chút chuyện sai chỗ sơ suất, dù là hắn chắc chắn sẽ không đi Quế di bên kia cáo trạng, có thể nhất định sẽ bị hắn để ở trong mắt ghi ở trong lòng. Cho nên hắn có chút sợ hắn, hắn lúc trước dặn dò nàng, không thấy bất luận kẻ nào, nàng liền thành thành thật thật đã ngăn được rất nhiều đến viếng thăm khách nhân, kiên trì cự tuyệt một loạt trên núi thần tiên, không biết đã ăn bao nhiêu bạch nhãn cùng liên lụy.

	Trần Bình An đã ăn rồi bữa sáng, bắt đầu ở trong nội viện luyện quyền, cho tới trưa Hám Sơn quyền đi cái cọc, buổi chiều là một mình luyện kiếm, vẫn là biểu hiện giả dối cầm kiếm, chủ công chinh phạt tuyết băng thức chiếm đa số, bởi vì Trần Bình An cảm thấy một chiêu này kiếm thuật rất thoải mái, đưa thân đệ tứ cảnh sau đó, tinh thần khí bắt đầu nội liễm, lục bộ tẩu thung hành tẩu giữa, nhìn xem bay bổng, coi như hồng nhạn đạp tuyết bùn, nhưng mà mỗi một lần vi diệu dồn dập dừng lại, quyền ý cương khí trút xuống, càng mạnh mẽ.

	Đi vào luyện kiếm, Trần Bình An phát hiện song phương vận khí lộ tuyến hoàn toàn bất đồng, nhưng mà điểm này "Ý tứ" là chung đấy, điều này làm cho Trần Bình An càng an tâm, bởi vì hắn phát hiện cần cù luyện quyền, chính là tu hành, hơn nữa là có thể tu rất nhiều đi. Lý Hi Thánh lúc ấy tại núi Lạc Phách lầu trúc trước vẽ bùa thời điểm, cũng đã nói vẽ bùa tức là tu hành, A Lương làm cho người ta một quyền đánh rớt nhân gian, tại côn trên thuyền cũng đã nói luyện quyền đến rồi cực hạn, chính là luyện kiếm.

	Như vậy võ đạo đệ tứ cảnh cứ như vậy đi xuống đi, lúc trước Trần Bình An còn có thể cảm thấy mênh mông nhưng như đạo hư không, sờ không được ý nghĩ, hiện tại đã kiên định rất nhiều.

	Buổi tối Trần Bình An luyện tập kiếm lô lập thung.

	Ăn khuya thời điểm, Quế phu nhân không để cho vị kia hoa quế tiểu nương ra mặt, phu nhân tự mình lấy ra hộp cơm.

	Vị này Quế di tựa hồ tâm sự nặng nề, không biết như thế nào mở miệng, Trần Bình An đã trước tiên mở miệng nói ra: "Quế di, lần này ta giúp đỡ Phạm tiểu tử bảo vệ Quế Hoa đảo, ngươi có thể hay không giúp ta phi kiếm đưa tin cho hắn, đã nói ta rất ưa thích chỗ này khuê mạch tiểu viện, về sau liền thuộc về ta? Quế di, ta cảm thấy đến Phạm tiểu tử sẽ không quá keo kiệt, nhưng mà Phạm gia trưởng bối hơn phân nửa sẽ không đáp ứng, đến lúc đó ngươi giúp ta nói một chút?"

	Quế di đầy bụng hồ nghi, cẩn thận đánh giá liếc thiếu niên, thần sắc không giống giả bộ, trong lúc nhất thời trăm mối cảm xúc ngổn ngang, cười nói: "Phạm thị nhà thờ tổ bên kia, dám không đáp ứng, cái kia Quế di liền kéo lấy Phạm tiểu tử cùng đi kêu oan, một cái người đàn bà chanh chua chửi đổng, một cái đầy đất lăn qua lăn lại, nhất định có thể thành."

	Quế di ngồi ở Trần Bình An bên người, một mực nhìn hắn ăn như hổ đói, tựa hồ bị chính mình chọc cười, nàng che miệng mà cười, "Quế Hoa đảo một mình phủi đi ra một tòa tiểu viện, đây chính là trước kia chưa từng có hiếm có sự tình, Quế di cái này đi tự mình khởi thảo một phần khế đất, dựa theo nha môn quy củ, nhất thức hai phần, hai ta trước đồng ý, tiên trảm hậu tấu, đến lúc đó lại để cho Phạm tiểu tử hướng tổ tông trong đường đầu một ném, nhanh chân bỏ chạy, quản đám kia lão đầu tử có nguyện ý hay không."

	Trần Bình An cười nói: "Quế di, khế đất cũng không cần rồi, ta và các ngươi không cần cái này."

	Quế di dừng ở đôi mắt của thiếu niên, "Thật sự không cần?"

	Trần Bình An đối với nàng đối mặt, gật đầu nói: "Thật sự."

	Phu nhân hơi hơi thở dài một tiếng, đột nhiên một thanh ôm chầm thiếu niên, kéo, vị này tư sắc tuy rằng thường thường rồi lại khí độ ung dung Quế phu nhân, ôn nhu cười nói: "Tuy rằng cùng Phạm tiểu tử không sai biệt lắm số tuổi, lần kia chọn trúc chèo thuyền du ngoạn, là anh hùng khí khái, hôm nay lại như vậy. . . Ài, thật sự là thế gian sở hữu nữ tử tâm địa đều muốn xốp giòn rồi."

	Trần Bình An trả cầm lấy chiếc đũa, thân thể nghiêng lệch, có điểm giống là sông Thiết Phù bờ cái kia khỏa cái cổ xiêu vẹo cây liễu già, hắn ngược lại là không có suy nghĩ nhiều, chỉ cảm thấy Quế phu nhân nói chính mình lời hữu ích, vừa vặn rất tốt ở nơi nào, Trần Bình An thật đúng là không hiểu, nhất là nữ tử tâm địa xốp giòn không xốp giòn đấy, là một cái cái gì chú ý? Lại là văn nhân thư sinh ví von hay sao? Hơn nữa Quế di loại này biểu đạt bằng hữu thiện ý cùng trưởng bối hiền lành phương thức, quả thật có điểm không ổn, tốt khi hai người bọn họ bối phận số tuổi kém quá nhiều, tin tưởng người ngoài coi như là nhìn thấy, cũng sẽ không nhiều nghĩ. . .

	Phu nhân đã buông ra Trần Bình An, mỉm cười, nhìn xem thiếu niên mặt không đỏ tim không nhảy, chỉ có hai mắt mờ mịt đáng yêu bộ dáng, Quế di híp mắt, xưa nay đoan trang phu nhân, lần đầu tiên lộ ra một vòng xinh đẹp vũ mị động lòng người thần sắc, trêu ghẹo nói: "Ai nha, nguyên lai còn là cùng Phạm tiểu tử giống nhau, là một cái đứa nhỏ."

	Từ đầu tới đuôi, Trần Bình An có chút lúng túng, cũng chỉ phải cúi đầu ăn cơm, ngẫu nhiên uống rượu.

	Quế di cười đứng dậy ly khai.

	Kết quả tại cửa ra vào chứng kiến một cái dáng tươi cười nghiền ngẫm đề rượu lão hán, đầy người mùi rượu, tới lui bầu rượu, bước đi nhập viện con cái, la hét rượu gì vì vui mừng bá, trừ ưu sầu đến vui cười, thiềm thỏ động sắc, cây quế dao động ấm.

	Quế phu nhân bất đắc dĩ cười cười, lơ đễnh, khoan thai mà đi, cây hoa quế ấm một đường tin tưởng giống.

	Chu Tử lão hán đột nhiên say rượu say rượu vẻ say rượu hễ quét là sạch, nghiêm mặt nói: "Trần Bình An, sư phụ ta đột nhiên đi tới Quế Hoa đảo, chỉ tên gọi họ muốn tìm ngươi, bảo là muốn gửi lời nói cho ngươi, ngươi có thấy? Ta chỉ có thể xác định sư phụ lão nhân gia, không phải người xấu, cho tới bây giờ tâm địa từ bi, nhưng mà ta đồng dạng không thể xác định, như vậy một cái người tốt có thể hay không làm một lần chuyện xấu. Sở dĩ không muốn đăng sơn đi tới nơi này chỗ ngồi tiểu viện. . ."

	Lão hán đột nhiên có chút thẹn thùng, "Theo lý thuyết, ta đây cái làm đồ đệ đấy, có lẽ vì tôn giả kiêng kị, chỉ bất quá loại chuyện này, được rồi, còn là nói cho ngươi nghe tốt rồi, sư phụ lão nhân gia người, đã từng coi như là Quế Hoa đảo thuyền vị thứ nhất Chu Tử, Đả long cao cũng tốt, những cái kia gấp giấy lầu cao xe ngựa, đều là hắn truyền thụ xuống quy củ, chẳng qua là ở đằng kia sau đó, sư phụ rất nhanh liền biến mất không thấy, chỉ ở năm trăm năm trước xuất hiện qua một lần, thuận tay thu ta đây sao cái ký danh đệ tử, nhìn ra được. . . Sư phụ lão nhân gia người đối với Quế phu nhân, có điều tưởng niệm, chỉ tiếc không biết như thế nào chọc giận Quế phu nhân, không cho phép sư phụ đời này đặt chân Quế Hoa đảo nửa bước."

	Lão Chu Tử đột nhiên nói ra: "Ta suy đoán sư phụ lão nhân gia người, chính là đạo gia trong điển tịch ghi chép cái vị kia chống thuyền người, một lần ra biển liền mấy trăm năm, cho. . . Ngươi nói chính là cái người kia chống thuyền đấy. Vì vậy lần này hắn tới tìm ngươi, ta chỉ giúp đỡ mật báo, có đi không, Trần Bình An chính ngươi suy nghĩ thật kỹ."

	Trần Bình An hơi chút suy nghĩ, gật đầu nói: "Đi. Cái kia lục. . ."

	Lão Chu Tử tranh thủ thời gian nháy mắt ra hiệu, ngăn lại Trần Bình An mà nói đầu, đè thấp tiếng nói nói: "Bị những người khác gọi thẳng tục danh mà nói, đạo pháp thông thiên thánh nhân liền có thể sinh ra cảm ứng. Ngươi muốn tưởng tượng, phố phường bình thường môn hộ, vì sao thường xuyên bị cáo khuyên nhủ, không cho phép hô mất đi trưởng bối tính danh? Chẳng lẽ chẳng qua là xuất phát từ lễ nghi? Không có đơn giản như vậy."

	Trần Bình An ừ một tiếng, cùng lão Chu Tử cùng một chỗ xuống núi.

	Lão hán cười giỡn nói: "Sẽ không sợ ta lòng mang ý xấu?"

	Trần Bình An ra vẻ thần bí, nói khẽ: "Người khác hại không hại ta, ta cũng có chút cảm ứng. Tiền bối, cái này chớ không phải là nói ta có thánh nhân tiềm chất?"

	Lão hán buồn cười, thánh nhân cùng trên năm cảnh luyện khí sĩ, kỳ thật coi như là hai loại người, muốn trở thành thánh nhân, nhất là chư tử bách gia trong tam giáo thánh nhân, dù là chẳng qua là mười cảnh tu vi thánh nhân, chỉ sợ so với mặt khác luyện khí sĩ đưa thân Ngọc Phác cảnh còn khó hơn.

	Xuống núi sau đó, tới gần này tòa quen thuộc bến đò, Trần Bình An cùng lão Chu Tử có chút ngoài ý muốn, lại cảm thấy hợp tình lý.

	Quế phu nhân đứng ở bến đò, ống tay áo bồng bềnh, siêu nhiên thế ngoại, giống như đang tại ngăn cản một người trung niên hán tử ngừng thuyền lên bờ.

	Quế phu nhân là Quế Hoa đảo chỗ này tiểu thiên địa chủ nhân, tự nhiên sẽ hiểu hai người tới gần, không muốn lại cùng người này dây dưa không ngớt, liền lời nói mau lẹ, thần sắc nghiêm nghị, đối với cái kia thần sắc chất phác trung niên Chu Tử cả giận nói: "Đi nhanh lên, muốn nói chuyện phiếm, đi trên biển trò chuyện, ngươi mơ tưởng đặt chân Quế Hoa đảo! Nếu không ta liền cùng ngươi liều mạng."

	Tướng mạo thô phác trung niên hán tử, đúng là lúc trước tại kiếm tu trái phải dưới chân chống thuyền đi xa người chèo thuyền, cũng hẳn là Trần Bình An bên người vị kia lão Chu Tử truyền đạo ân sư.

	Trung niên hán tử vốn là kiên trì bí ẩn làm người ta phát bực tính tình, có thể bến đò vị này Quế phu nhân nhưng là tử huyệt của hắn chỗ, mắt thấy phu nhân như thế bất cận nhân tình, thậm chí là đầu một lần như thế hung hắn, điều này làm cho chất phác hán tử chỉ cảm thấy long trời lở đất, nhân sinh thật là không có mùi vị, liền cũng gấp mắt, ném đi trúc cao, liên tục dậm chân, kêu rên nói: "Đi đâu rồi, đi đâu! Không phải là lần đó bị ngươi cự tuyệt về sau, chịu thế này lớn tình tổn thương, uống rượu say say rượu, rượu cường tráng kinh sợ người gan, vụng trộm chạy tới ôm vài cái cái kia khỏa cây quế nha, đó cũng là khó kìm lòng nổi, có tình dễ được thông cảm a. . . Ta là người gì, ngươi còn không rõ ràng a, ngay cả ta nhà tiên sinh đều nói ta trung thực chất phác."

	Quế phu nhân cho tức giận đến không được, cười lạnh nói: "Ô ô ôi!!!, hoàn hoàn đan xen, động trước chi lấy tình, lại hiểu chi lấy để ý, cuối cùng chuyển ra chỗ dựa, lợi hại a, bộ này tìm từ ai bảo ngươi hay sao?"

	Hán tử thật vất vả toàn tâm toàn ý dũng khí, không còn một mảnh, nặng nề nói: "Thần Cáo tông tiểu kỳ. . ."

	Quế phu nhân thò tay nổi giận nói: "Ngươi một cái đại lão gia, còn có ... hay không một chút đảm đương cùng nghĩa khí, người ta Kỳ Chân giúp ngươi bày mưu tính kế, ngươi cứ như vậy bán đứng người ta? Liền do dự một cái đều không có? ! Cút!"

	Trung niên hán tử như gặp phải trời phạt, đặt mông ngồi ở trên thuyền nhỏ, tay chân vung vẩy lung tung, hét lên: "Sao sống nổi! Cuộc đời làm gì còn ý nghĩa nữa!"

	Lão Chu Tử dừng bước lại, chết sống không muốn càng đi về phía trước một bước, thò tay che mặt, đánh chết không nhìn tới sư phụ lão nhân gia người một màn này, ân sư như thế phát rồ, thật sự là đem làm đệ tử rất lớn sỉ nhục.

	Lão Chu Tử đột nhiên quay người, "Đi đây đi đây, lại nhìn xuống dưới, ta đây vạch trần vỡ đạo tâm, dù là lúc trước vận khí tốt, không có bị lão giao long đập nát, ngược lại phải trả cho sư phụ rồi."

	Hán tử đối với lão Chu Tử hô: "Tiểu thùng, gặp được sư phụ, cũng không lên tiếng kêu gọi?"

	Bị hô phá khi còn bé tên hiệu lão Chu Tử dừng bước lại, ài một tiếng, chẳng qua là quay người sau kiên quyết không cùng sư phụ đối mặt, lấy nhanh như chớp xu thế chắp tay thi lễ hành lễ, nói câu "Sư phụ vạn thọ, đệ tử bái biệt", liền tranh thủ thời gian chạy trốn đăng sơn rồi.

	Trần Bình An một đường đi về phía trước, đi đến Quế phu nhân bên người, song phương gật đầu cười cười, Trần Bình An ngồi xổm bến đò bên cạnh bờ, nhìn về phía cái kia liếc mắt nhìn chính mình lại liếc mắt nhìn Quế phu nhân hán tử, Trần Bình An có chút sởn hết cả gai ốc, nghĩ thầm hán tử kia ánh mắt có điểm gì là lạ a, như thế nào như là hẻm Nê Bình cùng hẻm Hạnh Hoa phu nhân, đang nhìn nhà mình nam nhân cùng Cố Xán mẫu thân ánh mắt? Trần Bình An có chút bừng tỉnh đại ngộ, nhìn rất trung thực một người, như thế nào như vậy bụng dạ hẹp hòi đây? Khó trách Quế phu nhân không thích.

	Trần Bình An hỏi: "Tìm ta có việc?"

	Trung niên hán tử liền đem lúc trước đối với kiếm tu trái phải nói cái kia lời nói, lớn hơn nữa gây nên lập lại một lần.

	Công bằng lúc trước, hán tử nhẹ nhàng dậm chân, trúc cao bật lên dựng lên, bị hắn nắm trong lòng bàn tay, trùng trùng điệp điệp vừa gõ boong thuyền, trong nháy mắt, hán tử lấy kinh thế hãi tục thần thông, tạm thời sáng tạo ra hai tòa tiểu thiên địa, nho nhỏ này tòa, là hắn cùng Trần Bình An, gang tấc giữa, càng lớn một chút, tức thì một hơi bao gồm cả tòa Quế Hoa đảo, kể từ đó, chỉ sợ cũng coi như là núi Đảo Huyền có chút đạo sĩ, cùng Nam Bà Sa châu Thánh Nhân cũng không cách nào điều tra nơi này.

	Dù sao cũng là chưởng giáo Lục Trầm ký danh đại đệ tử.

	Không muốn tiếp được kiếm tu trái phải một kiếm, hoặc là tại Quế phu nhân trước mặt cùng vô lại hán tử không sai biệt lắm, tại một tòa Hạo Nhiên thiên hạ cũng chỉ có lạ trên điển tịch Chu Tử xưng hô mà thôi, rồi lại không có nghĩa là người này thực lực không mạnh, đạo pháp không cao.

	Quế phu nhân biết được người này nền móng, vì vậy cũng không kỳ quái, bên cạnh này tòa trong trời đất nhỏ bé, hai người thân ảnh mơ hồ, song phương nói tiếng nói càng là sẽ không tiết lộ tí nào.

	Trần Bình An sau khi nghe xong, gật đầu nói: "Tốt."

	Trung niên hán tử chậm rãi nói: "Ngươi không muốn trở thành nhà ta tiên sinh quan môn đệ tử? Nếu như ngươi là đáp ứng, ta liền tạ ngươi, thiếu nợ ngươi một cái Thiên đại nhân tình."

	Trần Bình An nhìn xem hán tử này, dứt khoát ngồi ở bến đò ven lên, tháo xuống hồ lô dưỡng kiếm, chẳng qua là uống rượu không nói lời nào.

	Hán tử một tay cầm trúc cao chống đất, ngửa đầu nhìn về phía không trung, nói khẽ: "Tiên sinh chưa bao giờ đem ta cho rằng đệ tử của hắn, một cái trước kia giúp hắn chống thuyền người hầu mà thôi, tuy rằng hắn mấy vị đệ tử đích truyền, tới đây thiên địa du lịch thời điểm, đều chủ động tìm ta, hoàn nguyện ý gọi ta là một tiếng đại sư huynh, thế nhưng là ta lòng dạ biết rõ, tiên sinh xưa nay ghét bỏ ta ngu muội, tư chất không tốt, liền một cái chữ tình đều dứt bỏ không hết, vì vậy ta tại trên đại dương bao la tìm vô số năm, đều muốn men theo tiên sinh dấu chân, đi hướng này tòa Thanh Minh thiên hạ, hướng tiên sinh chính thức bái sư học nghệ, thế nhưng là tiên sinh không muốn thấy ta, nhưng mà ngươi hôm nay nếu như nguyện ý đáp ứng tiên sinh, tiên sinh chỉ cần tâm tình tốt rồi, hội kiến ta đấy, ta xác định."

	Trần Bình An lười biếng cười nói: "Vậy ngươi có biết hay không, nhà của ngươi tiên sinh đều muốn thu nhận đệ tử, là bây giờ ta, mà không phải trở thành đệ tử của hắn sau ta đây."

	Hán tử thò tay vỗ vỗ đầu, còn là nghĩ mãi mà không rõ, căm tức nói: "Ta nói với ngươi đến hồ đồ rồi. Sao, các ngươi những thứ này tiên sinh đám đệ tử sinh, vì sao nói chuyện đều là như vậy kỳ lạ quý hiếm cổ quái, rất lanh lẹ. Cho dù là Bắc Câu Lô Châu Tạ Thực, nói chuyện cũng vẻ nho nhã, lời mắng người đều giấu ở khoa trương trong đám người đầu, hại ta qua hơn một trăm năm mới trở lại vị, hiểu được lúc ấy hắn nguyên lai là đang mắng ta không ra khiếu, cho nên mới phải bị Quế phu nhân không thích."

	Hán tử lập tức than thở, "Còn là trách ta, quá đần. Trách không được người khác quá thông minh."

	Trần Bình An dừng lại uống rượu, nở nụ cười, "Như thế nào không trách cái này thế đạo đây?"

	Hán tử đứng ở thuyền nhỏ phía trên, thiếu niên ngồi ở bến đò bên cạnh.

	Hai người vừa vặn nhìn thẳng.

	Hán tử nhếch miệng cười cười.

	Trần Bình An đã nói sang chuyện khác, "Ngươi đệ tử chịu nặng như vậy tổn thương, ngươi mặc kệ quản? Giống như lúc trước còn tới qua Nguyên Anh cảnh, về sau ngã trở về Kim Đan. . ."

	Hán tử tức giận nói: "Ta là sư phụ hắn, cũng không phải cha hắn, năm trăm tuổi người, còn muốn ta một thanh thỉ một thanh nước tiểu hay sao?"

	Trần Bình An đem hồ lô dưỡng kiếm buông, tay trái duỗi ra một ngón tay lơ lửng không trung, sau đó tay phải hướng phải kéo một phát, sau đó dừng lại, hai ngón tay giữa, như là một thanh nhìn không thấy cây thước, "Ta nói đạo lý, tại đây một đầu, ngươi nói đạo lý, tại đây một đầu, giống như đều có đạo lý, nhưng mà đạo lý của ngươi, kỳ thật không cách nào phản bác đạo lý của ta, biết tại sao không? Bởi vì đạo lý của ngươi, không nên thoáng cái đi xa như vậy."

	Trần Bình An tay phải chậm rãi nhích qua bên trái, ở bên trong điểm một cái, sau đó trái phải lại đều điểm một cái, mỉm cười nói: "Đạo lý của ngươi, nếu như chẳng qua là đến nơi đây phụ cận, đứng ở chỗ này, khả năng mới tính chính thức đạo lý, có thể lệch trái lệch phải một chút. . . Nhưng mà đem làm đạo lý đứng lại tại đúng đấy trên vị trí, lại nên như thế nào cân nhắc đạo lý sức nặng nặng nhẹ cùng lớn nhỏ đây? Ngươi có biết hay không thuật nhà? Không phải là âm dương thuật thuật, mà lại là thuật tính toán thuật, hơn nữa pháp gia, đã có cái này hai thanh nhỏ hơn cây thước, thì có dùng. . ."

	Hán tử lạnh nhạt nói: "Ngươi đừng nghĩ hỏng ta đại đạo!"

	Cầm trong tay trúc cao, lần nữa trùng trùng điệp điệp vừa gõ boong thuyền.

	Trần Bình An dáng tươi cười sáng lạn.

	Bởi vì chính mình lại đúng rồi.

	Trần Bình An cười đứng lên, không hề cố làm ra vẻ huyền bí cùng giữa không sinh có, đêm qua trong mộng, hắn làm một giấc mộng, đọc một đêm sách, xa ngút ngàn dặm xa ngút ngàn dặm tối tăm, huyền diệu khó giải thích.

	Giống như cũng phát giác được mình bị trêu cợt rồi, hán tử có chút ảo não, vò đầu, thật cũng không có cầm Trần Bình An trút giận.

	Trần Bình An mở trừng hai mắt, "Quế phu nhân nhìn xem đâu rồi, ngươi như vậy đối đãi chính mình đệ tử, ngươi cảm thấy nàng sẽ nhìn ngươi thế nào? Có phải hay không cái này để ý vậy?"

	Hán tử giống như lập tức thông suốt, nhãn tình sáng lên, do do dự dự, từ trong lòng móc ra một chồng dùng đơn sơ cây cỏ dây thừng thủng xâu chuỗi cùng một chỗ vàng sách, "Thật vất vả mới từ một chỗ đáy biển nhặt được đấy, giao cho tiểu thùng, nhớ kỹ nhất định phải đang tại Quế phu nhân trước mặt giao cho hắn, có thể làm được sao?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Đương nhiên có thể! Ta sẽ giúp ngươi nói vài câu lời hữu ích đều được."

	Hán tử cười nói: "Vậy ngươi vừa rồi tính toán chuyện của ta, ta sẽ không ghi tạc sổ sách lên."

	Trần Bình An tiếp nhận vàng sách, nhìn cũng không nhìn, cẩn thận từng li từng tí để vào trong tay áo, liếc mắt nhìn như chỉ cách một chút, kì thực căn bản không có ở đây một tòa tiểu thiên địa phu nhân, nàng đang tại nhìn ra xa trên biển trăng sáng đêm, thần sắc mê ly, Trần Bình An thu hồi ánh mắt, có chút tò mò, nhỏ giọng hỏi: "Ngươi bối phận cao như vậy, sống nhiều năm như vậy, vì sao đơn độc chung tình tại Quế phu nhân? Hơn nữa rõ ràng biết mình đại đạo trở ngại, là cái kia chữ tình, nhìn ngươi lại vẫn thích thú?"

	Hán tử cho chọt trúng trái tim, tức giận nói: "Liên quan gì đến ngươi!"

	Trần Bình An cầm theo bầu rượu tại bên cạnh bờ dạo bước, hỏi: "Chúng ta nói chuyện, Quế phu nhân nghe không được đi?"

	Hán tử gật đầu.

	Trần Bình An vẫn là đè thấp tiếng nói nói: "Quế phu nhân khí chất đương nhiên được cực kỳ, có thể cho đi dung mạo xinh đẹp. . . Có lẽ không coi là quá. . . Ra vẻ yếu kém đi? Hai ngươi ở giữa chuyện xưa, cho nói ra nói ra? Ngươi lúc trước vì sao ưa thích nàng, nàng vì sao ghét bỏ ngươi, như thế nào mới tính ưa thích một người, lại là như thế nào cái phân phân hợp hợp, là nơi nào chọc giận Quế phu nhân, ta tốt lấy đó mà làm gương. . . A không đúng, ta là muốn nói giúp ngươi bày mưu tính kế! Ngươi là không biết, ta nhận thức rất nhiều cô nương, đối với nam nữ tình yêu, thập phần hiểu rõ!"

	Hán tử bạch nhãn nói: "Ưa thích một người, nếu là có thể nói ra thế này nhiều môn nói tới, coi như cái rắm ưa thích, với ngươi cái này tục nhân nói chuyện, thật sự là không có tí sức lực nào, tiểu thùng đó là mắt chó đui mù mới nguyện ý với ngươi uống rượu."

	Trần Bình An nhe răng nhếch miệng.

	Hán tử đột nhiên thò tay dùng sức đánh lồng ngực, lời thề son sắt nói: "Còn có a, Quế phu nhân tại lòng ta trong mắt, cái kia chính là khuynh quốc khuynh thành tư sắc, dưới đời này ai cũng không so sánh được, tiểu tử ngươi về sau nói chuyện cho ta cẩn thận một chút, còn dám nói nàng nói bậy, ta một gậy trúc cao đem ngươi đánh thành kẻ đần!"

	Hán tử đối với Trần Bình An nhổ nước miếng, "Cái gì ánh mắt, nhìn không ra nửa điểm đẹp xấu!"

	Trung niên Chu Tử lấy trúc cao đẩy chuyển đầu thuyền, một mình chống thuyền ly khai, một cái chớp mắt đi xa trăm ngàn trượng.

	Trần Bình An vỗ vỗ ngực, cao hứng quát lên Quế di về sau, "Đi, ta cho lão tiền bối từ sư phụ hắn bên kia, đòi hỏi một quyển bí kíp."

	Trần Bình An không quên cho trung niên nam tử kia nói tốt, hơn nữa là hai câu, "Là một cái đại khí nam nhân. Ngay cả có điểm quá thành thật."

	Quế phu nhân gật đầu cười tủm tỉm nói: "Ừ. Chính là dung mạo không coi là quá xuất sắc."

	Trần Bình An nuốt ngụm nước miếng, cứng ngắc quay đầu nhìn về phía sớm đã không thấy tung tích một người một thuyền, người đàn ông kia thật sự là không có phúc hậu. . .

	Quế phu nhân nhẹ nhàng vỗ thiếu niên đầu, hiển nhiên không có thật sự tức giận, ôn nhu nói: "Nhìn cái gì, đi đây."

	Hai người dọc theo đường núi kề vai sát cánh đi về phía trước, Quế phu nhân thuận miệng hỏi: "Qua một tháng nữa, sẽ phải đến chỗ mục đích, Trần Bình An, ngươi đang ở đây núi Đảo Huyền ngươi có người quen sao? Không đúng sự thật, đều muốn đi Kiếm Khí trường thành sẽ có chút phiền phức, chúng ta Phạm gia cùng Quế Hoa đảo chiêu bài, ở bên kia không quá có tác dụng. Hơn nữa núi Đảo Huyền, có một số việc, dù là có tiền, trả liền thật không có biện pháp lại để cho quỷ thôi ma. Bởi vì. . ."

	Nói đến đây, Quế phu nhân hơi chút dừng lại, bất đắc dĩ nói: "Vị kia đạo lão nhị, đính lập đi một tí cổ quái quy củ, nghìn năm vạn năm, chưa bao giờ có người có thể đủ lướt qua lôi trì nửa bước."

	Trần Bình An không quá tin tưởng, "Chưa từng có? Một người đều không có?"

	Quế phu nhân giận dữ nói: "Trong lịch sử rất nhiều người thử qua, sau đó thi hài thần hồn đều bị một vị đạo gia đại thiên quân, ném vào núi Đảo Huyền một tòa tiểu lôi trạch chính giữa, những người kia chính giữa, hầu như người người đều là số một tu đạo thiên tài, chín đại châu hào phiệt đệ tử, tông môn tiên gia, chư tử bách gia cao nhân. . . Không có một cái có kết cục tốt, ai cũng không cải biến được vị kia đạo nhân quyết định."

	Xem ra lúc trước cái kia cỗ Kim Thân pháp tướng xuất hiện ở Giao long câu, đạo nhân cái kia phó tại phía xa núi Đảo Huyền chân thân, cũng thi triển thần thông ngăn cách thiên địa, làm cho Quế Hoa đảo nhìn không ra nửa điểm chân tướng.

	Trần Bình An lo lắng lo lắng, đại khái miêu tả này vị đạo nhân bộ dáng, Quế phu nhân vẻ mặt kinh ngạc, "Ngươi là như thế nào nhận ra vị này núi Đảo Huyền đại thiên quân hay sao?"

	Trần Bình An miệng há hốc, cười khổ không thôi.

	Nhưng vào lúc này, một đạo bạch hồng vạch phá bầu trời đêm, từ Quế Hoa đảo trên không lướt qua, quẳng xuống một câu, "Quế Hoa đảo tất cả mọi người leo lên núi Đảo Huyền, hết thảy miễn đi qua đường tiền, nếu là có người đều muốn thông qua núi Đảo Huyền đi hướng Kiếm Khí trường thành, giống nhau không cần tiêu tiền."

	Trần Bình An đột nhiên giơ cánh tay lên, nắm chặt nắm đấm, thoải mái cười nói: "Hắn thắng!"

	Một tháng sau đó, Quế Hoa đảo hành khách, đã có thể xa xa chứng kiến này tòa không trung núi Đảo Huyền núi cao hùng vĩ hình dáng.

	Hơn nữa biển rộng phía trên, thường cách một đoạn không khoảng cách xa, thì có nhiều loại vượt qua châu thuyền, thân hình đồ sộ.

	Theo thời gian trôi qua, núi Đảo Huyền lộ ra càng ngày càng nguy nga.

	Trải qua Quế phu nhân gật đầu đáp ứng, Trần Bình An hôm nay trời chưa sáng, liền lén lút ly khai khuê mạch tiểu viện, cuối cùng ngồi ở đỉnh núi cái kia gốc cây hoa quế cành cây cao lên, tới lui hai chân, dùng sức ngửa đầu nhìn lại.

	Nghe nói núi Đảo Huyền, là hai tòa thiên hạ giáp giới quan ải.

	Hắn Trần Bình An một cái thuần túy vũ phu, cũng không phải có thể cưỡi gió đi xa cảnh tông sư, chỉ có thể từng bước một đi, hoặc là cưỡi thuyền.

	Từ Bảo Bình châu nhất phương bắc Đại Ly, đến rồi nhất phía nam Lão Long thành, đã xa như vậy. Nếu như từ một tòa thiên hạ, đi tới một cái khác tòa thiên hạ, nghe vào cũng rất xa xa hơn.

	Trần Bình An ngồi ở cành cây cao lên, cười tùy ý ra quyền, thân thể trái lệch ra phải xoay.

	Gốc cây dưới có cái sáng sớm tựu đi tới đỉnh núi trẻ tuổi nữ tử, thở dài, lẩm bẩm nói: "Ta vẫn cảm thấy với cái gia hỏa này choáng váng bẹp đấy."
Kết chương.