Chương 387 : Binh lâm thành hạ.
Thời gian ngày lại ngày đi qua, Chiến Thần Thành bên trong mấy đại vệ sở mỗi ngày đều bảo trì cao cường độ huấn luyện, tùy thời đều chuẩn bị xuất chinh. 

Bất tri bất giác chi gian đi qua một tháng. 

Này một ngày, Chu Úy Nhiên trạm tại đầu tường, ngắm nhìn phương xa. 

Xa xa bầu trời phong vân xao động, mơ hồ còn truyền tới sấm rền thanh âm. 

Nhìn xem bực này dị tượng, Chu Úy Nhiên trong lòng sinh ra mỗ chủng dự cảm. 

Kim Dương tộc tiến công Già Ô tộc nhật tử chỉ sợ tới gần. 

" Hô......" 

Nghĩ tới đây, hắn hít sâu một hơi. 

Này hai tộc chiến đấu sự quan hai tộc tương lai, nhưng cùng dạng cũng quan hệ đến Địa Cầu nhân loại tương lai. 

Giờ này khắc này hắn luận nội tâm căng cứng trình độ, tuyệt đối không thua kém cái kia hai tộc tộc trưởng. 

Liền tại lúc này, nhất đạo hư ảnh xuất hiện tại hắn tinh thần lực cảm ứng phạm vi bên trong. 

Cái kia hư ảnh tốc độ cực nhanh, thẳng đến Chiến Thần Thành mà đến. 

Chu Úy Nhiên trong lòng lộp bộp một tiếng. 

Cái kia hư ảnh hắn cảm ứng vô cùng rõ ràng, chính là Kim Dương tộc người. 

" Chẳng lẻ...... Chính là hôm nay? " 

Kim Dương tộc tiến công Già Ô tộc cụ thể ngày chính là tuyệt mật, tựu liền hắn đều không biết được. 

Mà giờ này khắc này, có Kim Dương tộc người tới Chiến Thần Thành, ngoại trừ truyền lại trọng yếu tin tức bên ngoài, hắn tưởng không ra mặt khác bất luận cái gì nguyên nhân. 

Nghĩ tới đây, hắn vô ý thức mà quay đầu nhìn xem về hướng trong thành đang tại huấn luyện mấy đại vệ sở quân sĩ. 

" Tất cả mọi người nghe lệnh, tại chỗ nghỉ ngơi, mau chóng khôi phục tốt nhất trạng thái. " 

Tiếng nói rơi xuống, trong thành huấn luyện dần dần đình chỉ. 

Mà lúc này, hắn tinh thần lực cảm ứng đến cái kia nhân ảnh đã đến chân trời. 

Chu Úy Nhiên lần nữa hít sâu một hơi, đồng thời đè xuống nội tâm rung động. 

Nửa phút phía sau, cái kia Kim Dương tộc rơi vào đầu tường, đồng thời bước nhanh đi đến hắn trước mặt. 

" Chu thành chủ! Kim Dương Vương có lệnh, mệnh ngươi đem bản bộ tộc nhân một phân thành hai, một bộ đi đến Già Ô tộc lãnh địa Phi Ngưu Thành, ngăn cản trong đó bất luận kẻ nào đi đến Già Ô Thành. 

Một cái khác bộ đi đến Thủy Thú Thành, phối hợp Kim Lang tộc hoàn thành tương ứng nhiệm vụ. " 

Cái kia Kim Dương tộc người nói thôi đem điều lệnh đưa đến Chu Úy Nhiên trong tay. 

Chu Úy Nhiên mở ra xem xét, lập tức cảm ứng đến Kim Dương Vương tinh thần lạc ấn, nhanh chóng đáp: " Tuân mệnh! " 

Dứt lời, hắn xoay người bắt đầu hạ lệnh, không qua bao lâu Chiến Thần Thành bên trong mấy vị phó thành chủ cùng mấy đại vệ sở thống lĩnh liền toàn bộ bay đến đầu tường. 

Hà Mộc làm vì mới vệ sở thống lĩnh cũng tại trong đó. 

Một phen hạ lệnh, đương chúng nhân biết được Chiến Thần Thành bên này nhiệm vụ là đi Phi Ngưu Thành cùng Thủy Thú Thành lúc, biểu lộ đều có chút phức tạp. 

Địa Cầu nhân loại cùng Già Ô tộc cừu hận cực thâm, đại gia một năm qua này khắc khổ tu hành, càng nhiều cũng là vì có thể cùng Già Ô tộc quyết chiến. 

Nguyên coi là Kim Dương tộc cùng Già Ô tộc quyết chiến, Chiến Thần Thành tất nhiên sẽ làm vì tiên phong công kích tại phía trước......

Không nghĩ tới bây giờ đón đến nhưng là loại này mệnh lệnh. 

Phi Ngưu Thành, Thủy Thú Thành, là Già Ô tộc ngoại trừ chủ thành cùng Hôi Bối Thành bên ngoài còn sót lại hai toà thành trì, trong đó đóng giữ Phi Ngưu tộc cùng Thủy Thú tộc có chút thực lực, nhưng so Chiến Thần Thành muốn yếu hơn một ít. 

Nói thật, đối diện này hai tộc áp lực còn so ra kém này hai năm đối diện Chân Vương Thành áp lực. 

" Hiện tại liền mang người xuất phát! Nghe minh bạch ư! " 

Chu Úy Nhiên đột nhiên quát. 

Mọi người lập tức hồi thần lại, tề thanh đáp: " Nghe minh bạch. " 

Nói xong mọi người lập tức phản hồi trong thành triệu tập nhân thủ. 

Này nhất chiến chỉ có Chiến Thần Thành mấy đại vệ sở xuất động, mặt khác những cái kia tiểu tộc hành động lực quá kém, chờ bọn hắn đuổi đến chiến trường, chiến tranh phỏng chừng đều kết thúc, cho nên căn bản không cần bọn hắn. 

Chốc lát sau đó, nhân thủ triệu tập hoàn tất. 

Mới vệ sở cùng với Trấn Thần Vệ đi đến Thủy Thú Thành, từ Elantra dẫn đội. 

Về phần Phi Ngưu Thành, tức thì từ Chu Úy Nhiên tự mình dẫn đầu mặt khác tất cả mọi người đi đến. 

Lâm tách ra phía trước, Chu Úy Nhiên thật sâu nhìn Hà Mộc nhất nhãn. 

Hà Mộc tự nhiên biết rõ hắn ý tứ là nhượng chính mình đê điều, lúc này hơi hơi gật đầu tỏ vẻ chính mình minh bạch. 

Chu Úy Nhiên thấy vậy lúc này mới dẫn đầu Đồ Thần Vệ Kinh Thần Vệ đám người ly khai Chiến Thần Thành. 

......

Chiến tranh tới cực kỳ đột nhiên, căn bản không cho Chiến Thần Thành bên này mọi người hảo hảo thương lượng một chút thời gian. 

Hơn 10 phút phía sau, Chiến Thần Thành bên trong mấy đại vệ sở doanh địa liền chỉ còn lại một chút tàn tật lão binh. 

......

Hà Mộc dẫn đầu mới vệ hơn một ngàn người chặt chẽ đi theo Trấn Thần Vệ hậu phương. 

Hắn có thể cảm giác đến đại gia tâm tình đều không phải rất cao. 

Dù sao một năm qua này đại gia giả tưởng địch đều là Già Ô tộc. 

Về phần Thủy Thú tộc, đó là cái gì thối cá nát tôm? 

" Kim Dương tộc như thế nào đột nhiên biến hậu đạo? Dĩ nhiên không cần chúng ta đánh sống đánh chết? " 

Cách đó không xa Cổ Diệu nhẹ giọng nhắc tới. 

Hà Mộc nhìn xem phía trước, tuy nhiên ngoài miệng chưa nói, nhưng trong lòng nhưng là có mấy phần suy đoán. 

Này nhất chiến không giống với phía trước, rất khả năng là diệt tộc chi chiến. 

Mà Già Ô tộc chủ thành muốn so mặt khác thành trì giàu có gấp 10 không chỉ, hoàn toàn có thể được xưng là tài nguyên khắp nơi! 

Trong đó còn không thiếu đại lượng đối với Địa Cầu nhân loại mà nói được xưng là " Hạn chế cấp" Tài nguyên. 

Loại tình huống này, Kim Dương tộc đương nhiên là có thể độc chiếm liền độc chiếm. 

Địa Cầu nhân loại nếu là trộn lẫn trong đó, không chừng hội sinh ra một ít ngoài ý liệu sự tình. 

Càng đừng nói Già Ô chủ thành bên trong còn có thánh thụ loại này đồ vật. 

Này chính là chiến tranh then chốt sở tại. 

Nói tóm lại, vì tránh các loại ngoài ý muốn phát sinh, Kim Dương tộc có lý do không nhượng Địa Cầu nhân loại tiến đến chủ chiến trận. 

Nghĩ tới đây, Hà Mộc trong mắt thoáng qua một tia thần sắc lo lắng. 

Này nhất chiến, hắn hi vọng Kim Dương tộc thắng, nhưng cũng không hi vọng Kim Dương tộc thắng thái quá thuận lợi. 

Nếu như Kim Dương tộc toàn thắng Già Ô tộc, đồng thời mượn nhờ Già Ô tộc tài nguyên thực hiện chỉnh thể thực lực đề thăng, cái kia Địa Cầu nhân loại quật khởi hi vọng hội càng thêm xa vời. 

Tốt nhất tình huống là Kim Dương tộc thắng thảm, thời gian ngắn lại vô pháp hoàn toàn hấp thu theo Già Ô tộc cướp đoạt tới tài nguyên, cái kia Địa Cầu nhân loại có lẽ còn có thể tiếp tục an ổn rất dài một đoạn thời gian. 

Mà này hết thảy hết thảy, liền muốn xem Già Ô tộc đến cùng cho không cho lực. 

" Hà Mộc, ngươi nói Già Ô tộc hội liền này diệt vong ư? " 

Bên cạnh Mạc Sơ Tâm ngữ khí phức tạp mà hỏi. 

Hà Mộc nghe này hơi hơi nghiêng qua đầu, Mạc Sơ Tâm nội tâm cừu hận hắn có thể lý giải, suy tư chốc lát sau đó, hắn nhẹ giọng nói ra: " Hẳn là sẽ không, nhưng Già Ô Thành rất khả năng hội bị công phá. 

Theo ta suy đoán, bảy thành khả năng là Kim Dương tộc thắng, hai thành khả năng song phương đánh ngang, còn có một thành thì là Kim Dương tộc bại. " 

" Đáng tiếc chúng ta không thể tự mình tham dự này nhất chiến. " 

Mạc Sơ Tâm nhẹ thở dài. 

Hà Mộc khẽ lắc đầu nói: " Này còn không có bắt đầu đâu, hết thảy đều có khả năng phát sinh. " 

......

Một đường bay đến, ước chừng một canh giờ phía sau, phía trước Trấn Thần Vệ ngừng lại. 

Hà Mộc hướng phía dưới nhìn lại, cách đó không xa một toà thành trì hình dáng xuất hiện tại trong tầm mắt. 

Này thành trì so với Chiến Thần Thành muốn nhỏ hơn một vòng, chính là trước mắt Già Ô tộc nhỏ yếu nhất thành trì, Thủy Thú Thành. 

Mà lúc này tại Thủy Thú Thành đông phương hướng cùng nam phương hướng, đã tụ tập không ít dị tộc, xem bộ dáng chừng gần vạn chi số. 

Này quần dị tộc xuất từ Kim Dương tộc một cái khác phụ thuộc chủng tộc, Kim Lang tộc. 

Chuyến này, bọn hắn này đám người mục đích chính là phụ trợ Kim Lang tộc khốn trụ Thủy Thú Thành, ngăn cản Thủy Thú Thành bên trong cường giả ra ngoài đi đến Già Ô tộc chủ thành trợ giúp.
Kết chương.