Chương 975 : Ngựa tốt.
Thường Cửu Vận là cô nhi.

	Từ nhỏ phụ mẫu đều mất, trong nhà nghèo khó, chỉ có thể dựa vào đánh chút việc vặt kiếm tiền.

	Nếu không phải khi còn bé nhặt được một thớt sơ sinh không lâu tiểu bạch mã, có vì đó phấn đấu mục tiêu, chỉ sợ hắn cũng sẽ biến thành bên đường nằm ngang lấy, say khướt du côn vô lại.

	Hắn sinh hoạt một mực rất gian khổ.

	Mà đại bộ phận ít ỏi tiền công, đều để dùng cho bạch mã mua xoàng xĩnh ngũ cốc.

	Bạch mã cũng rất ngoan ngoãn, trong ngày thường cho dù kéo cối xay, kéo trầm trọng hàng hóa cũng không nói tiếng nào, chưa bao giờ từng biểu đạt bất mãn của mình chi tình, cái này khiến Thường Cửu Vận trong lòng phi thường áy náy.

	Cũng bởi vì bạch mã tồn tại, cho nên mới nhượng Thường Cửu Vận có thể tiếp đến một chút việc vặt việc nặng, miễn cưỡng nuôi dưỡng chính mình.

	Có không ít nghĩ muốn giá cao mua đi bạch mã.

	Bởi vì đây là một thớt tuyệt hảo ngựa tốt.

	Như vậy có linh tính, thêm chút bồi dưỡng, đặt ở trên chiến trường tuyệt đối là một kỵ tuyệt trần thượng đẳng chiến mã.

	Nhưng Thường Cửu Vận chết sống không chịu bán.

	Có người thậm chí trong bóng tối nghĩ muốn trộm đi cái này con ngựa trắng, kết quả bị một cước một cái đạp bay, theo trong màn đêm bay nhanh mà tới như lưu tinh, càng ngày càng trác tuyệt bất phàm.

	Mà Thường Cửu Vận cũng rốt cuộc biết chính mình có một thớt người người hâm mộ ngựa tốt, cho nên chỉ có thể nỗ lực điệu thấp lên, không dám cùng ngoại nhân giao lưu.

	Nhưng điều này cũng làm cho cuộc sống của hắn càng thêm túng quẫn.

	Rất nhiều công việc hắn cũng không dám tiếp.

	Một người một ngựa, có thể nói là sống nương tựa lẫn nhau.

	Thẳng đến có một ngày, hắn nhìn đến bình thường đối chính mình vênh mặt hất hàm sai khiến Hoàng viên ngoại đại quản gia, đối một vị phổ phổ thông thông tráng hán khúm núm, biểu hiện vô cùng nịnh bợ, phú giáp một phương Hoàng viên ngoại, thậm chí ưỡn nghiêm mặt cầu đối phương, muốn đem chính mình thương yêu nhất nữ nhi gả cho đối phương.

	Cái này khiến Thường Cửu Vận choáng váng.

	Tráng hán này hắn nhận thức, liền là cái có chút khí lực chuyển hàng công.

	Lại bị cầu cưới Hoàng viên ngoại nhà vị kia mỹ lệ tiểu thư.

	Thật bất khả tư nghị.

	Hắn cẩn thận thăm dò bên dưới mới biết, tráng hán này đi làm nhặt của rơi người, mà lại vận khí vô cùng tốt, mới đi ra ba chuyến tựu nhặt về một khỏa màu tím linh châu, cùng Dạ Minh Châu tựa như đẹp mắt cực kỳ.

	Nghe nói vật này bị quốc sư coi trọng, quốc sư trực tiếp ban thưởng đại lượng vàng bạc tài bảo đổi đi khỏa kia màu tím linh châu.

	Quốc sư cũng là thần tiên nhân vật, có thể coi trọng đồ vật khẳng định rất đáng gờm.

	Mà vị tráng hán này lắc mình biến hoá biến thành phú hào, mà lại cùng quốc sư còn có mấy phần quan hệ, cái này ai còn dám trêu chọc? Còn không phải nắm chặt thời gian nịnh bợ.

	Thường Cửu Vận tự nhiên là ao ước ghen ghét.

	Hắn cũng nghĩ mượn cơ hội này cải biến nhân sinh của mình.

	Nhưng hắn kỳ thật vô cùng rõ ràng.

	Có thể cải biến chính mình vận mệnh cuối cùng là số ít người.

	Bất quá hắn lại muốn thử xem.

	"Ta một đầu tiện mệnh chết không có gì đáng tiếc, chết cũng không có người đáng thương ta, nhưng Bạch Long là một thớt ngựa tốt, hắn không nên qua khổ như vậy thời gian. " Thường Cửu Vận loại này quyết định.

	Không nghĩ tới, vận mệnh của hắn liền như thế hí kịch tính phát sinh chuyển biến.

	Hắn rất nhanh liền tỉnh lại.

	Khuấy động tâm tình còn chưa bình phục bao nhiêu, hắn nhìn trừng trừng lấy Lâm Tịch, có chút không kịp chờ đợi lại có chút lo lắng không yên hỏi: "Ngươi nói là sự thật?"

	"Đương nhiên. " Lâm Tịch đem Linh Tinh ném Thường Cửu Vận.

	Thường Cửu Vận sợ đến vội vàng tiếp lấy, gặp Linh Tinh không có va chạm quẹt bẩn mới thở dài một hơi, không khỏi oán trách: "Vật quý giá như vậy ngươi liền như thế ném loạn, trầy da một chút nói không chắc giá trị tựu ngã."

	"Nào có như vậy dễ dàng ngã."

	"Ngươi chỗ nào hiểu, những cái kia bảo thạch tinh khiết hoàn mỹ mới đáng tiền đây, nếu là nhiều hơn mấy phần tì vết, nói không chắc một phần mười giá cả đều bán không tới."

	". . ."

	Hóa ra tiểu tử này còn cảm thấy đây chỉ là một khối bảo thạch.

	Cũng thật là minh châu phủ bụi.

	Thường Cửu Vận ôm lấy Linh Tinh, gắt gao không chịu buông tay, chỉ sợ Lâm Tịch đổi ý, hắn ra vẻ hào sảng nói: "Vậy ta tựu không khách khí nhận lấy, ngươi rất không tệ, ta nguyện ý giao ngươi cái này bằng hữu."

	Lâm Tịch nhún vai: "Tùy ngươi."

	"Ngươi khẳng định lượm không ít bảo bối a? Đồ tốt như vậy nói cầm thì cầm, ngươi yên tâm, ta cũng không có ý tưởng gì khác, ta đã thỏa mãn, rất thỏa mãn. " Thường Cửu Vận nghiêm túc nói.

	"Ở một mức độ nào đó ngươi cũng tính đã cứu ta, cho nên đừng nói một khỏa Linh Tinh, đưa ngươi làm hoàng đế đều có thể."

	"Ha ha ha ha, ngươi so ta còn có thể khoe khoang."

	Tiểu tử ngốc này còn hoàn toàn không nghĩ tới, người trước mắt liền là trong miệng hắn thần thông quảng đại tiên nhân.

	Thường Cửu Vận vui vẻ ôm lấy Bạch Long, hết sức hưng phấn: "Bạch Long, về sau ngươi cũng không cần ở nhỏ như vậy chuồng ngựa, lần này ta nhất định muốn cho ngươi đóng một cái to lớn chuồng ngựa, mỗi ngày ngươi đều có thể ăn hoàn mỹ nhất ngũ cốc. Chúng ta phát tài rồi, về sau đều không cần chịu khổ! !"

	Bạch mã cảm giác đến chủ nhân hưng phấn, linh tính trong mắt cũng lộ ra hưng phấn vui vẻ.

	Lâm Tịch cười nhạt một tiếng.

	Cũng không phải hắn không nỡ cho tiểu tử này càng nhiều đồ vật.

	Chính là đức không xứng vị, tất có tai hoạ.

	Tựu tính thật đem một cái thế tục triều đại Hoàng đế vị trí cướp tới cho tiểu tử này, hắn có thể thủ được sao? Chỉ có thể cho hắn dẫn tới đại họa mà thôi, Lâm Tịch dù sao không có khả năng một mực thủ lấy.

	Nhân quả cách nói quá mức huyền diệu.

	Nhưng xác thực là thật là tồn tại.

	Dạng gì nhân kết xuất dạng gì quả.

	Lâm Tịch đột phá thời điểm có thể rõ nét cảm thụ đến cái này một thần diệu sự vật, vô số nhân, thành tựu Lâm Tịch hiện tại quả, hết thảy phảng phất định sẵn từ lâu đồng dạng.

	Cũng không trách được nhiều như vậy tu sĩ càng ngày càng tin tưởng nhân quả vận mệnh cách nói.

	Bất kể nói thế nào.

	Đối phương tính là giúp Lâm Tịch.

	Phần ân tình này là phải trả.

	Bất quá nếu như xảo diệu giải quyết liền là một vấn đề, hắn không có khả năng giống lão hồ ly Lý Hành Nhạn đồng dạng, bố thí chút ơn huệ nhỏ liền làm làm cái gì đều chưa từng xảy ra.

	Có thể Linh Tinh đối với tiểu tử này mà nói, kỳ thật liền đã quá lớn.

	Nếu là lại cho chút những vật khác, cái kia càng là đang hại người.

	Lâm Tịch đã trong bóng tối kiểm trắc qua Thường Cửu Vận thân thể, rất khỏe mạnh, nhưng là rất đáng tiếc, không có linh căn, trừ phi giống như Lâm Tịch bước lên đầu này trời ghét bỏ con đường, nếu không vô duyên tiên lộ.

	Nhưng truyền thụ phần này truyền thừa, Lâm Tịch theo bản năng cho rằng là đang hại người.

	Tự nhiên không có khả năng làm loại sự tình này.

	Hắn là bất đắc dĩ mới bị ép trở thành ma tu.

	Nếu như có thể, ai nguyện ý ngày ngày bị thiên khiển phách a.

	Đột nhiên Lâm Tịch ánh mắt khẽ động.

	Hắn phát giác mấy phần dị dạng.

	Hả?

	Lâm Tịch vẻ mặt hơi cổ quái.

	Ánh mắt của hắn nhìn xem Thường Cửu Vận cùng bạch mã, trong lòng liền giật mình, không nghĩ tới chính mình vừa mới đột phá tựu nhìn lầm.

	Thường Cửu Vận hưng phấn sau đó, cẩn thận từng li từng tí nói: "Ta phải đi nghĩ biện pháp đem cái này bảo thạch hối đoái thành tiền tài, Bạch Long ngươi ngoan, ở nhà thật tốt chờ ta."

	Hắn có chút không kịp chờ đợi nghĩ muốn xuất môn.

	Bạch mã gật đầu.

	"Lâm Tịch, có muốn cùng đi hay không, ta biết Ngọc Linh Các Tam chưởng quỹ, có thể bảo chứng an toàn, có thể đem bảo thạch bán đi. " Thường Cửu Vận hạ thấp giọng hỏi.

	Lâm Tịch khoát tay: "Ngươi đi trước đi, ta không vội vã."

	Thường Cửu Vận thấy thế cũng không nói thêm gì, vội vã đi ra ngoài.

	Còn là tuổi còn rất trẻ, cũng không biết chuẩn bị thỏa đáng một chút.

	Lâm Tịch lắc đầu.

	Nhưng những này đều không trọng yếu.

	Lâm Tịch ánh mắt rơi tại bạch mã trên thân, bạch mã thảnh thơi cúi đầu nhấm nuốt thấp kém cỏ khô, không chút nào cảm thấy khó có thể nuốt xuống, tiểu viện bên trong lộ ra phi thường yên tĩnh.

	"Thế nào, còn không hiện ra chân thân chẳng lẽ là muốn đợi ta mời ngươi? " Lâm Tịch lạnh lùng nói.

	Bạch mã thân thể bỗng nhiên cứng đờ, linh tính mười phần tròng mắt bên trong tràn đầy phức tạp, nó vậy mà miệng nói tiếng người: "Quả nhiên không sai, ngươi là tu tiên giả, không phải phàm nhân."

	Nàng lần thứ nhất làm trái chủ nhân ý nguyện, cường hành cõng đi Lâm Tịch.

	Dĩ nhiên không phải nổi điên.

	Mà là phát giác Lâm Tịch bất phàm.

	Sau một khắc bạch mã trên thân bao phủ bạch quang.

	Bạch quang thu liễm xuất hiện một vị bạch y tóc trắng thiếu nữ, thiếu nữ thanh thuần động lòng người, một đầu trắng như tuyết tóc dài tinh khiết hoàn mỹ, che kín bên cạnh gò má để lộ ra mấy phần ngượng ngùng.

	"Tiểu Yêu Bạch Long xin ra mắt tiền bối. " thiếu nữ cung cung kính kính cúi đầu.
Kết chương.