Chương 1671 : Di thư.
Hề Tịnh Tuyền đi theo Cô Hồng Chân nhân rời đi.

	Mặc dù có chút không bỏ, nhưng càng nhiều vẫn là vui vẻ, vui vẻ Quân Thường Tiếu nhìn thấy dung mạo của mình sau có thể lập tức hô lên danh tự tới.

	"Sư tôn!"

	Trên đường, Hề Tịnh Tuyền hớn hở ra mặt nói: "Đi qua mấy chục năm, hắn còn nhớ rõ ta!"

	Cô Hồng Chân nhân bó tay rồi.

	Thực lực võ giả càng mạnh, trí nhớ liền càng mạnh, trừ phi phát sinh tai nạn xe cộ mất trí nhớ, hầu như không tồn tại quên, huống chi mới chỉ là mấy chục năm, thật không biết ta cái này ngốc đồ nhi có cái gì tốt cao hứng!

	"Ai."

	Cô Hồng Chân nhân lắc đầu, thầm nghĩ: "Trên đời khó khăn nhất lý giải quả nhiên vẫn là tình yêu nam nữ."

	"Sư tôn."

	Hề Tịnh Tuyền nói: "Tại sao ta cảm giác Thượng giới thiên địa thuộc tính so trước kia càng dày đặc nha!"

	"Đó là bởi vì ngươi tâm cảnh phát sinh biến hóa." Cô Hồng Chân nhân nói.

	"Nha."

	. . .

	Quân Thường Tiếu mang theo đệ tử thừa Thông Cổ Chiến thuyền trở về Vạn Cổ tông, bất quá, đứng ở đầu thuyền chăm chú tự hỏi.

	Tâm cơ rất sâu Lăng Dao Nữ Đế, cứ thế mà chết đi?

	"Hóa thành tro tàn."

	Hệ thống nói: "Khẳng định ngỏm củ tỏi."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Nữ nhân này cướp đoạt Thái Huyền chân kinh, hố chín đại Võ Đế giúp đỡ phi thăng, nói rõ đối cảnh giới cùng quyền lợi cực kỳ coi trọng, sao lại tuỳ tiện muốn chết."

	Hệ thống liền nói: "Theo ta thấy, Lăng Dao Nữ Đế biết đấu không lại Dạ Tinh Thần, cho nên chỉ có thể thống khoái nhận mệnh."

	"Không đúng!"

	Đột nhiên, Quân Thường Tiếu vỗ ót một cái nói: "Dạ Tinh Thần bị giết về sau, Linh hồn đoạt xá trùng sinh, nữ nhân kia đã cũng tu luyện Thái Huyền chân kinh, coi như nhục thân hủy diệt, không phải cũng có phục hoạt khả năng sao?"

	"Cái này. . ."

	Hệ thống yên lặng.

	"Sư tôn!"

	Quân Thường Tiếu vội vàng gọi tới Thái Huyền lão nhân, cẩn thận hỏi thăm Thái Huyền chân kinh sự tình, dù sao bí tịch là hắn sáng tạo, kết quả. . . Đạt được trả lời chắc chắn là: "Thái Huyền chân kinh là ta sáng lập không giả, nhưng cũng không để cho Linh hồn trùng sinh công năng."

	Không có?

	Cẩu Thặng lập tức nhíu mày.

	Thái Huyền lão nhân nói: "Dù là Thượng giới, nhường võ giả Linh hồn trùng sinh võ học đều không có, ta nhất cái chuyên chú vào Trận pháp nghiên cứu lại há có thể sáng chế như thế công pháp nghịch thiên tới."

	"Không đúng, không đúng!"

	Quân Thường Tiếu vuốt vuốt huyệt Thái Dương, nói: "Sư tôn tâm pháp đã không có Linh hồn trùng sinh công hiệu, Dạ Tinh Thần làm sao tại mấy ngàn năm sau đoạt xá? Hẳn là. . . Hệ thống, ngươi thấy thế nào?"

	"Việc này tất có kỳ quặc!"

	. . .

	Trong khoang thuyền.

	Trải qua gian nan lựa chọn về sau, Dạ Tinh Thần vẫn là đem có lưu mùi thơm cơ thể Thái Huyền chân kinh lấy ra.

	Quyển bí tịch này với hắn mà nói, ý nghĩa phi phàm, bởi vì nếu như không được đến, sẽ không phải chết tại Lăng Dao Nữ Đế trong tay, liền sẽ không trùng sinh gia nhập Vạn Cổ tông, liền sẽ không có được hôm nay thành tựu.

	"Bây giờ ta đã đột phá Thượng vị Tầm Chân cảnh, giữ lại có gì hữu dụng đâu?"

	Dạ Tinh Thần trong tay dần dần dâng lên Hỏa diễm, hiển nhiên dự định đốt cháy tới triệt để cùng đi qua nói tạm biệt.

	Nhưng mà, khi hắn vừa đem Thái Huyền chân kinh giơ lên, nội bộ trượt xuống xuất một phong thư giấy, ung dung bay xuống trên mặt đất.

	Dạ Tinh Thần nhíu mày.

	Nhưng thân thể rất thành thật mang tới, khóa chặt tại từng hàng xinh đẹp kiểu chữ lên.

	"Dạ Đế."

	"Làm ngươi nhìn thấy phong thư này thời điểm, ta cũng đã chết rồi, cho nên chúc mừng ngươi, đại thù đắc báo."

	". . ."

	Dạ Tinh Thần ánh mắt lấp lóe tức giận.

	Nữ nhân này trước khi chết, lưu lại một phong di thư, làm sao cảm giác giống như đang giễu cợt tự mình?

	"Ở kiếp trước ngươi si tâm tại Võ đạo, không thông sự đời, không hiểu ân tình, một thế này có thể có nhiều như vậy đồng môn, ta vì ngươi cảm thấy vui vẻ, cũng chứng minh năm đó đưa ngươi xoá bỏ là đúng."

	Nhìn thấy một chuyến này văn tự, Dạ Tinh Thần kém chút đem thư tín đốt cháy mất.

	Đem ta giết, là đúng? Nhân ngôn hay không?

	"Kỳ thật có một việc rất muốn chính miệng nói cho ngươi, nhưng ta biết ngươi đối ta hận, cho nên chỉ có thể ở sau khi chết dùng thư phương thức cáo tri."

	"Thái Huyền lão nhân sáng tạo Thái Huyền chân kinh cũng không để cho võ giả Linh hồn trùng sinh năng lực, trong đó viết bộ phận khẩu quyết kì thực là bị tận lực sửa chữa."

	Nhìn thấy nơi đây, Dạ Tinh Thần biểu lộ ngốc trệ.

	"Ngươi có thể sẽ rất hiếu kì, đã không thể trùng sinh, vì sao sẽ còn đoạt xá? Đây là bởi vì ngươi còn có nhất cái đủ để rung động thượng tầng vũ trụ, thậm chí cải biến thiên địa trật tự kinh thiên thân phận."

	"Cắt."

	Dạ Tinh Thần thầm nghĩ: "Lắc lư ai đây."

	Trước kia Dạ Đế thực lực tuy mạnh, nhưng trí thông minh rõ ràng theo không kịp, bây giờ tại Quân Thường Tiếu điều giáo dưới, nhìn như Sa điêu, kỳ thật trí thông minh cơ bản đạt tới bình thường tuyến hợp lệ.

	"Ngươi có thể sẽ chất vấn ta là đang lừa ngươi, cái này đã không quan trọng, bởi vì đương kia ngày qua lâm, ngươi liền sẽ rõ ràng ta làm ra hết thảy cũng là vì ngươi."

	"Cuối cùng."

	"Ta hi vọng ngươi có thể trở nên mạnh hơn, cho đến có được rung chuyển vũ trụ thực lực, tới thực hiện năm đó từng nói qua câu nói kia —— trong thiên hạ, đều là vương thổ, đất ở xung quanh, hẳn là vương thần."

	Dạ Tinh Thần một mặt mờ mịt.

	Này thoại, tự mình trước kia nói qua sao?

	Tin lạc khoản nhân vẻn vẹn có 'Lăng Dao' hai chữ, đầu bút lông trong ẩn ẩn thấu phát không bỏ cùng quyến luyến.

	"Nữ nhân này tẩy trắng tiêu chuẩn quá kém."

	Dạ Tinh Thần đem thư tín bóp thành một đoàn, lúc đầu dự định thiêu hủy, nhưng do dự một hồi, vẫn là thu nhập Không Gian giới chỉ.

	"Tinh Thần."

	Lúc này, Quân Thường Tiếu thanh âm ở bên tai vang lên: "Ngủ không?"

	"Không có."

	"Tới khoang điều khiển một chuyến."

	. . .

	"Không đúng!"

	"Không đúng!"

	Bên trong buồng lái này, Thái Huyền lão nhân xem xét tỉ mỉ tự mình sáng tạo Thái Huyền chân kinh, kinh ngạc nói: "Đằng sau lưỡng trang khẩu quyết, cũng không phải là xuất từ ta chi thủ!"

	Cái này chủng tại Tinh Vẫn đại lục thuộc về Thần phẩm phía trên võ kỹ, là hắn năm đó nghiên cứu Đoạt Thiên Địa Tạo Hóa Đại trận lúc tâm huyết dâng trào sáng tạo, phía trên từng chữ, mỗi cái đồ án đều là tự mình miêu tả, tự nhiên nhớ tinh tường.

	"Bị nhân sửa chữa qua?" Quân Thường Tiếu nói.

	"Không sai."

	"Ai sửa chữa?"

	"Ngươi hỏi ta, ta hỏi ai?"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu nhìn về phía từ đầu đến cuối trầm mặc Dạ Tinh Thần, cái sau xoắn xuýt sau một hồi, đem Lăng Dao Nữ Đế lưu cho mình di thư lấy ra.

	"Trong thiên hạ, đều là vương thổ.

	"Đất ở xung quanh, hẳn là vương thần?"

	"Chậc chậc."

	Quân Thường Tiếu sau khi xem xong, sờ lên cái cằm nói: "Đây là cỡ nào phách lối bá khí."

	"Đệ tử chưa nói qua." Dạ Tinh Thần nói.

	"Ở kiếp trước chưa nói qua, có thể tốt nhất một thế nói qua đâu." Quân Thường Tiếu nói.

	Dạ Tinh Thần mộng.

	"Tinh Thần."

	Quân Thường Tiếu vỗ vỗ bả vai hắn, nói: "Nếu Lăng Dao Nữ Đế trên thư nói tới không phải hư, ngươi có lẽ thật có kinh thiên động địa đại thân phận."

	"Nữ nhân kia tâm cơ thâm trầm, biết rõ hẳn phải chết không nghi ngờ, cố ý lưu lại tin tới nhiễu tâm thần ta đâu."

	"Này cũng có khả năng."

	"Tông chủ."

	Dạ Tinh Thần chân thành nói: "Đệ tử hiện tại chỉ muốn nhất tâm tu luyện Võ đạo, dùng sinh mệnh cùng quãng đời còn lại bảo vệ Vạn Cổ tông!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa rất vui mừng."

	"Trở về nghỉ ngơi đi."

	"Thư này. . ."

	"Trước lưu tại bản tọa nơi này."

	"Vâng."

	Dạ Tinh Thần rời đi về sau, Quân Thường Tiếu đem di thư cầm lên, thầm nghĩ: "Viết chữ rất xinh đẹp."

	"Túc chủ chưa phát giác suy nghĩ quen?"

	"Có một chút, nhưng không nhớ nổi."

	"Cần nhắc nhở một chút sao?"

	"Có chuyện mau nói, có rắm mau thả!"

	". . ."

	Hệ thống cũng không bán quan tử, nói: "Túc chủ có thể tùy ý lấy ra một bản Thất Huyền Hà Quang phá tàn quyển nhìn xem."

	Này thoại khả vị một câu bừng tỉnh người trong mộng, Quân Thường Tiếu lúc này vỗ xuống trán, cả kinh nói: "Ta nói thế nào như vậy nhìn quen mắt, nguyên lai cùng tàn quyển thượng chữ viết cách viết cực kỳ tương tự!"
Kết chương.