Chương 853 : cải trang giả dạng.
Thập nhất giai Hỗn Độn Lam Ngân Hoàng có thể nói là Đường Tam căn bản, ẩn chứa trong đó một điểm hỗn độn chi khí trước sau đều tẩm bổ lấy Đường Tam hết thảy, cho nên, coi như là không lại hấp thu mặt khác huyết mạch lạc ấn cao tầng thứ lực lượng, thuần túy dựa vào thần thức cùng Hỗn Độn Chi Khí, hắn cũng có thể lại để cho lạc ấn đều tiếp tục tăng lên. Cho nên Đường Tam vẫn luôn không có đi gấp tìm kiếm những cường giả huyết mạch kia.

	Hỗn Độn Lam Ngân Hoàng được thêm vào Âm Dương Nhị Khí lúc trước tất cả trong chiến đấu Đường Tam cũng không có đụng tới, bởi vì  phần này đại lượng quá mức mẫn cảm. Chí âm chí dương, đây Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng cùng Địa Âm Thiên Tinh Hoàng  năng lực, là Liệt Dương Hoa Tinh tộc cùng Minh Nguyệt Hoa Tinh tộc căn bản chỗ tại. Hơn nữa, liền hai đại Hoàng giả đều nhận thức làm cho này là quyết không có thể nào dung hợp đấy, lại bị Đường Tam dung hợp thành công, hơn nữa tu luyện thành công độc nhất vô nhị cường đại siêu cấp huyết mạch. Một khi bị phát hiện, như vậy Nhật Thần đế quốc sẽ không tiếc bất cứ giá nào cũng muốn đem Đường Tam bắt lại đi cắt miếng nghiên cứu a.

	Nhật Thần đế quốc thế nhưng là có bảy vị cường đại Hoàng giả. Đường Tam có thể không phải cho là mình hiện tại có thể trêu chọc nhiều cường giả mạnh như vậy. Cho nên, hắn vẫn luôn đem Hỗn Độn Lam Ngân Hoàng bên trong bao hàm, cho dù là trong chiến đấu, cũng không nhẹ dễ dàng vận dụng cái kia cường đại Âm Dương Nhị Khí.

	Lúc này, khi hắn bắt đầu khoanh chân minh tưởng lúc, sau lưng quang luân hiển hiện, trung tâm Hỗn Độn Lam Ngân Hoàng tản ra nhàn nhạt màu lam vầng sáng, hắc bạch nhị khí bên trong bao hàm tung hoành, trung tâm một giọt Hỗn Độn Chi Khí càng là tản ra kỳ dị năng lượng chấn động, đem bản thân khí tức cùng ngoại giới ngăn cách ra.

	Mặt khác bát đại lạc ấn thì là vờn quanh tại thân thể Đường Tam chung quanh riêng phần mình lóe ra thuộc làm chính mình hào quang.

	Đường Tam trọng yếu nhất mấy lớn huyết mạch hiện tại kỳ thật cũng đã là thập nhất giai, hắn kỳ thật rất muốn nhất tăng lên tới thập nhất giai hay vẫn là thông minh sắc xảo thiên nhãn. Cát Hung Lưỡng Cực Lĩnh Vực tại nhiều khi đều có thể phát ra nổi mấu chốt tác dụng.Nhưng mà, hắn bây giờ là thật không dám tới gần Thiên Hồ Thánh sơn, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng không biết hắn tồn tại cũng còn như vậy nhắm vào Gia Lý thành, nhắm vào nhân loại đâu.

	Nếu biết hắn, kia còn không chừng dù thế nào đây. Hiện tại tranh thủ đến nửa năm thời gian, chính là Đường Tam lưu cho chính mình tích lũy thời gian.

	Vô Tận Lam Hải mang cho hắn tín ngưỡng chi lực so với trong tưởng tượng to lớn hơn được nhiều, cho nên, hắn đối với chính mình tăng lên tốc độ đã có một lần nữa tính ra. Thành tựu Hoàng giả thời gian tự nhiên cũng cùng trước kia không giống vậy.

	Trong vòng nửa năm, hắn muốn đem chính mình tu vi tăng lên tới thập nhất giai đỉnh phong, đến lúc đó lưng tựa Vô Tận Lam Hải, hắn muốn dùng Hải Thần thân phận, cùng Tổ Đình đánh cược một chút.

	Yên lặng minh tưởng, đem gần nhất trong khoảng thời gian này hấp thu tín ngưỡng lực hoàn toàn chuyển hóa là thần thức, đồng thời tẩm bổ lấy chính mình cửu đại huyết mạch lạc ấn. Cửu đại huyết mạch thay đổi liên tục, nhất là Hỗn Độn Lam Ngân Hoàng tồn tại, đem ngoại giới Linh khí tất cả đều chuyển hóa thành công các loại huyết mạch cần có năng lượng.

	Lúc này Đường Tam, tu luyện thậm chí nếu so với chính mình thành thần trước còn muốn dễ dàng được nhiều. Cho dù là tại minh tưởng trong quá trình, hắn đều có thể rõ ràng cảm nhận được thực lực của mình tại tích lũy.

	Thần Cách mang đến chỗ tốt thể hiện càng ngày càng rõ ràng, những cường giả khác tu luyện đều là tích lũy, đột phá. Mà đối với hắn mà nói, nhưng là tích lũy, khôi phục. Từng đã là Thần Vương Cảnh giới, đã sớm lại để cho hắn có hết thảy đột phá kinh nghiệm. Nương theo lấy trong khoảng thời gian này tín ngưỡng lực hấp thu, hắn Hải Thần thần vị cũng trở nên càng phát ra vững chắc.

	Trọn vẹn tu luyện một ngày một đêm, đem trước những ngày này tích lũy tín ngưỡng lực toàn bộ bộ phận tiêu hóa, Đường Tam rõ ràng cảm nhận được chính mình tu vi lại tăng lên một đoạn, lúc này mới chấm dứt tu luyện.

	Tại trong quá trình tu luyện, thần trí của hắn cũng hướng phương xa thăm dò đi tới, một cái trong đó phương hướng, có không ít Tinh Quái tộc khí tức xuất hiện.

	Khi Đường Tam trọng mới cất thân thời điểm, trên người hắn da thịt đã biến thành công màu lam, tóc cũng là giống nhau, toàn thân khí tức cũng phát sinh kỳ dị biến hóa. Đó là thập phần rõ ràng thực vật khí tức. Đảm nhiệm cái gì cấp độ cường giả phát hiện hắn, đều cho là hắn là một vị Thực Vật Hệ Tinh Quái.

	Đây thuộc về Lam Ngân Hoàng khí tức, đem Âm Dương Nhị Khí thu liễm, đơn thuần Lam Ngân Hoàng khí tức cũng là tương đối mạnh lớn đấy, nhất là tại thực vật bên trong. Khi Đường Tam dùng trang phục như vậy đi vào rừng rậm thời điểm, chung quanh tất cả thực vật đều tự nhiên mà vậy hướng hắn phát ra mãnh liệt thân hòa cảm giác, cũng làm cho hắn có thể tự nhiên mà vậy hấp thu đến to lớn hơn sinh mệnh khí tức.

	Tín ngưỡng lực tẩm bổ, sinh mệnh khí tức thai nghén. Đây đều là cường giả tất không thể thiếu đấy.

	Đường Tam nhận thức chuẩn phát hiện Tinh Quái tộc cái hướng kia, phi thân lên, nhanh chóng hướng về cái hướng kia mà đi. Có Tinh Quái tộc xuất hiện, dĩ nhiên là khoảng cách thành thị sẽ không quá xa. Hắn muốn đi trước Nhật Thần đế quốc chủ thành đi tìm kiếm một phen, xem một chút có cái gì không có thể lợi dụng tồn tại.

	Bay ra ước chừng mấy trăm cây số về sau, Đường Tam liền gặp được Tinh Quái tộc. Nhưng mà đều là một ít trí tuệ thấp tồn tại. Đơn giản do thám biết một lát, quét hình trí nhớ của bọn nó, Đường Tam đã biết rõ, khoảng cách bờ biển gần nhất một tòa chủ thành ước chừng còn tại ở ngoài ngàn dặm, khó trách chính mình trước thần thức không có quét đến.

	Chỗ này chủ thành danh tự Đường Tam ngược lại là có chút cảm giác khác thường, Kiến Mộc thành. Rõ ràng cùng mình muốn sáng tạo Kiến Mộc chi quốc cùng tên. Xem ra, đây là thuộc về một tòa Thực Vật Hệ Tinh Quái tộc chỗ khống chế chủ thành.

	Càng nhiều nữa tin tức từ những cái kia thấp đợi Tinh Quái tộc trên người liền không cách nào biết được, Đường Tam nhận thức chuẩn phương hướng, gia tốc phi hành. Thẳng đến Kiến Mộc thành phương hướng mà đi.

	Kiến Mộc thành, nếu là dùng Mộc vi danh, nói không chừng ở chỗ này có thể tìm được mình muốn tìm kiếm Hoàng Kim Thụ a!

	Nếu như có thể mang mấy vị nhất giai tả hữu Hoàng kim Mộc mang về đến Kiến Mộc chi quốc đi, cái kia Kiến Mộc chi quốc căn bản là có

	.

	Ngàn dặm khoảng cách đối với Đường Tam cường giả như vậy mà nói, không đáng kể chút nào. Khi hắn rất xa nhìn tới phương xa một tòa cực lớn thành thị thời điểm, đã là ngày chính giữa.

	Mặc dù là từ đằng xa nhìn, nhưng tòa thành thị này hay vẫn là mang cho Đường Tam không nhỏ rung động cảm thụ.

	Rất xa, Đường Tam thấy chính là một mảnh màu xanh lá, tòa thành thị này cùng chung quanh núi rừng tựa hồ là tan làm một thể đấy, nếu như không phải kiến trúc bản thân cao lớn, thậm chí đều không thể phân biệt ra thành thị tồn tại.

	Đường Tam rất xa đứng tại một gốc cây cao tới năm trăm mét đại thụ tán cây phía trên, ngắm nhìn trước mặt thành thị, trong nội tâm không khỏi tràn đầy tán thưởng.

	Cái này hoàn toàn là một tòa cực lớn màu xanh lá thành thị, thành thị không có tường thành loại này tồn tại, một cây gốc đại thụ chính là thành thị căn bản. Hắn lúc này chỗ tại năm trăm mét cao đại thụ, đối với xa xa tòa thành thị này mà nói không đáng kể chút nào, nghìn mét cao đại thụ tùy ý có thể thấy được. Tuy rằng những thứ này cũng không phải Hoàng Kim Thụ, nhưng bên trên tản mát ra sinh mệnh khí tức như cũ là cực kỳ nồng đậm đấy.

	Ở đằng kia một cây gốc trên cây đại thụ, dây leo dây dưa, mỗi một cây đại thụ bên trên đều thành lập có vô số nhà trên cây, những thứ này nhà trên cây đại đa số bản thể đều là từ cành cây ngưng tụ mà thành, phía trên tuy rằng cũng có một số người làm việc dấu vết, nhưng cũng không rõ ràng. Như vậy nhà trên cây cụ thể có bao nhiêu, một cái nhìn không thấy giới hạn. Khắp nơi đều là Thực Vật sinh mệnh khí tức.

	Có thể thấy là, tại rất nhiều đại thụ bên trên, như ẩn như hiện có màu sắc bất đồng hào quang đang lóe lên lấy, cái kia giống như bằng là một ít đặc thù Linh Thể, đều là dùng Sinh Mệnh Năng Lượng làm hạch tâm đấy, tựa hồ là đang bận lục lấy cái gì. Có năng lượng truyền lại đặc tính phóng thích.

	Chỗ này Kiến Mộc thành thật là một cái chỗ thần kỳ a! Kiến Mộc hai chữ dùng ở chỗ này nếu so với chính mình thành lập Kiến Mộc chi quốc lại thêm phù hợp.

	Đường Tam hơi coi như suy nghĩ về sau, trong nội tâm đã có chủ ý. Hắn bây giờ có thể thấy chẳng qua là bên ngoài những thứ này đại thụ, tòa thành thị này bên trong bộ phận được đại thụ che khuất, hắn cũng không có dùng thần thức đi tìm kiếm. Bởi vì như vậy chủ thành bên trong bộ phận nhất định sẽ không khuyết thiếu cường giả, vạn nhất đem cường giả kinh động vậy không tốt.

	Về phần chính hắn hiện tại đây bức hình giống có phải có phù hợp chủng tộc hắn một chút cũng không lo lắng. Nhật Thần đế quốc cùng Thiên Vũ đế quốc bất đồng. Thiên Vũ đế quốc Yêu Quái Tộc có bao nhiêu chủng loại  đều là vô cùng rõ ràng đấy, có rất ít đặc thù biến dị chủng tộc xuất hiện.

	Nhưng đối mặt nghìn Nhật Thần đế quốc thì là hoàn toàn trái lại, thực vật có bao nhiêu chủng tộc? Khoáng vật có bao nhiêu chủng loại? Đây cơ hồ là nhiều vô số kể. Huống chi, thực vật tạp giao, biến dị, thật sự là lại bình thường nhưng mà sự tình. Liền Nhật Thần đế quốc đệ nhất cường giả Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng là biến dị mà đến. Xuất hiện một ít đặc thù biến dị thực vật, vậy thì có sao tốt kinh ngạc?
Kết chương.