Chương 65: Mục tiêu bước đầu đạt thành
 
 	CCG nhân viên ở quét dọn chiến trường sau, từ từ rút khỏi Aogiri Tree cứ điểm.
 
 	Tô Hiểu ngồi ở một chiếc y tế bên trong xe, vết thương của hắn đã khâu lại băng bó, nơi bụng vết thương tuy rằng xuất huyết lượng không ít, cũng không có thương cùng nội tạng.
 
 	Lấy hắn ngoan cường trình độ, loại thương thế này chỉ cần khâu lại băng bó sau thích hợp nghỉ ngơi, liền có thể rất nhanh khỏi hẳn.
 
 	"Được rồi, hai nơi vết thương đều không thương tổn được chỗ yếu, nhớ tới đúng hạn uống thuốc."
 
 	Một tên tiểu hộ sĩ nghiêm túc giúp Tô Hiểu băng bó vết thương sau, cho Tô Hiểu cầm vài loại thuốc.
 
 	"Thanh tra thực sự là nguy hiểm nghề nghiệp, nửa tháng không tới, ngươi liền bị thương hai lần."
 
 	Tiểu hộ sĩ mỉm cười nhìn Tô Hiểu.
 
 	"Ngươi là?"
 
 	Khâu lại băng bó vết thương, để Tô Hiểu đau đến đầy mặt mồ hôi lạnh, tiểu hộ sĩ thanh tú khuôn mặt hắn càng xem càng quen thuộc, từ từ liên tưởng tới một ít không tốt hồi ức.
 
 	Hắn mới vừa tiến nhập Ghoul thế giới lúc cùng Takatsuki Sen xảy ra chiến đấu, sau chính là tên này tiểu hộ sĩ giúp hắn khâu lại vết thương.
 
 	Nhớ tới vừa mới cái kia xót ruột đau nhức, Tô Hiểu gò má vừa kéo.
 
 	". . ."
 
 	Cùng Takatsuki Sen chiến đấu đều không hư Tô Hiểu, rất không muốn gặp lại được tên này tiểu hộ sĩ.
 
 	Ở đối phương còn dường như thiên sứ vui tươi nụ cười dưới, tuyệt đối có một viên vỏ ngoài hồng nhạt, cắt ra sau là màu đen 'Ác ma tâm' .
 
 	Đối phương thanh lý vết thương thủ pháp chi thô bạo, để Tô Hiểu ký ức nổi bật sâu.
 
 	"Xem ra là nhớ lại ta, ta bệnh nhân bình thường sẽ không quên ta."
 
 	Tô Hiểu gật gật đầu, trầm mặc xuống xe.
 
 	"Nhớ tới uống thuốc, thuốc không thể ngừng."
 
 	Tô Hiểu bước chân dừng lại, nửa hôm sau mới nín ra cái 'Biết rồi' .
 
 	Chu vi còi cảnh sát nổi lên bốn phía, hô hấp buổi tối không khí trong lành, một cỗ nhàn nhạt mùi máu tanh bay tới.
 
 	"Tay của ta, cánh tay của ta ở đâu."
 
 	"Nhanh, nơi này có nhân đại lượng mất máu, cầm máu bao đến!"
 
 	Thương binh kêu rên không dứt bên tai. CCG tuy rằng đạt được thắng lợi, cũng trả giá cái giá không nhỏ.
 
 	"Bác sĩ, ta còn có thể đứng lên tới sao, trả lời ta a."
 
 	Một tên cột sống bị xuyên qua Thanh tra, đầy mặt kinh hoảng cầm lấy bác sĩ cánh tay, hắn nửa đoạn dưới thân thể đã mất đi tri giác.
 
 	Bác sĩ nghiêng đầu đi, ra hiệu cái khác nhân viên y tế đem thương binh đặt lên xe.
 
 	Tên kia Thanh tra mặt xám như tro tàn, nằm ở trên băng ca ngước nhìn tinh không.
 
 	So sánh với CCG thương binh cửa, Aogiri Tree Ghoul nhóm rõ ràng yên tĩnh rất nhiều, bọn họ đều là chứa ở bọc thi trong túi.
 
 	CCG đoàn xe lục tục lui lại, ở một giờ sáng chung trái phải, Tô Hiểu trở lại 20 khu phân bộ.
 
 	Hắn đêm nay chiến đấu cường độ không nhỏ, đại lượng mất máu để hắn rất mệt nhọc.
 
 	Đi tới Marude Itsuki giúp hắn sắp xếp nơi ở sau, Tô Hiểu nằm xuống liền ngủ, tỉnh lại lần nữa lúc ngoài cửa sổ sắc trời đã sáng choang.
 
 	Cầm quá đầu giường đồng hồ báo thức, thời gian đã là mười giờ sáng.
 
 	Rửa mặt một phen sau, Tô Hiểu đi tới Marude Itsuki văn phòng.
 
 	"Nghỉ ngơi như thế nào, ngày hôm qua ta nhìn ngươi bị thương không nhẹ."
 
 	Marude Itsuki thả xuống trong tay một xấp văn kiện, hắn đã đoán được Tô Hiểu ý đồ đến.
 
 	Cùng Aogiri Tree chiến tranh kết thúc, Tô Hiểu muốn 24 khu, hắn dù sao cũng là Linh Đội thành viên.
 
 	"Vết thương khép lại tình huống không sai, nhiều nhất ba ngày liền có thể khỏi hẳn."
 
 	Tô Hiểu tối hôm qua cùng Kaneki Ken chiến đấu trước, ăn cái cuối cùng ( cơm nắm muối ), thương thế tốc độ khôi phục tăng nhanh không ít.
 
 	Đè tình huống bình thường mà nói, thương thế của hắn chí ít cần nửa tháng trái phải mới có thể khỏi hẳn.
 
 	"Vậy thì tốt, hiện tại liền đi?"
 
 	"Hiện tại liền đi."
 
 	"Ta giúp ngươi sắp xếp xe."
 
 	Marude Itsuki giơ tay lên bên cạnh điện thoại bấm nói rồi vài câu, mấy phút sau, một tên trên người mặc chức trang ngự tỷ đẩy cửa ra.
 
 	"Byakuya tiên sinh, xe đã giúp ngài an bài xong."
 
 	Cùng Marude Itsuki cáo biệt, Tô Hiểu ngồi trên 24 khu xe cộ.
 
 	Rất nhanh, xe cộ đến 24 khu lâm thời phân bộ trước cửa, Tô Hiểu xuống xe tiến vào lâm thời phân bộ.
 
 	Lâm thời phân bộ vẫn là như cũ, một ít phổ thông công nhân viên đang làm việc.
 
 	Tô Hiểu trực tiếp đi tới lâm thời phân bộ hậu cần bộ, tên kia mang theo kính đen nhỏ gầy gò lão đầu chính lười vung nằm nhoài trước cửa sổ sau.
 
 	Tô Hiểu gõ gõ trước cửa sổ pha lê, lập tức sẽ ngủ gầy gò lão đầu ngẩng đầu lên.
 
 	"Ai vậy, hả? Hóa ra là Byakuya tiên sinh, có nhu cầu gì sao?"
 
 	"Ta muốn đổi để ít thứ."
 
 	Gầy gò lão đầu lập tức tinh thần tỉnh táo đầu.
 
 	"Để ta xem một chút, ngài ở ghi chép bên trong là chuẩn đặc đẳng chức vị, xin lựa chọn cần vật phẩm đi."
 
 	Đang gầy gò lão đầu đang khi nói chuyện, hối đoái danh sách xuất hiện tại Tô Hiểu trước mắt.
 
 	( nhân thể gen cường hóa dịch )
 
 	Hối đoái điều kiện: 15000 điểm CCG điểm cống hiến, chuẩn Thanh tra cấp Đặc biệt chức vị.
 
 	( Phấn Toái Tinh Linh (tinh phẩm) )
 
 	Hối đoái điều kiện: 13000 điểm CCG điểm cống hiến, chuẩn Thanh tra cấp Đặc biệt chức vị.
 
 	. . . .
 
 	Tô Hiểu lựa chọn ( nhân thể gen cường hóa dịch ), lựa chọn sau hắn CCG điểm cống hiến bắt đầu nhanh chóng giảm xuống, cuối cùng còn sót lại ( chuẩn Thanh tra cấp Đặc biệt: Điểm cống hiến 4823/130000. )
 
 	Tăng lên là Thanh tra cấp Đặc biệt cần mười ba vạn CCG điểm cống hiến, Tô Hiểu không cần Thanh tra cấp Đặc biệt chức vị, cho nên trực tiếp tiêu phí CCG điểm cống hiến, mau chóng tăng cao thực lực mới là sáng suốt chi chọn.
 
 	Tiêu tốn CCG điểm cống hiến sẽ không xuất hiện chức vị giảm xuống tình huống, trước hắn hỏi dò quá Luân Hồi Nhạc Viên.
 
 	Hối đoái sau khi thành công, Tô Hiểu trong tay thêm ra một nhánh màu xanh biếc dược tề. Dược tề chứa ở một cái pha lê trong ống nghiệm, pha lê ống nghiệm vách ngoài khảm nạm tinh mịn kim loại đường nét, dùng để gia cố.
 
 	Cầm ( nhân thể gen cường hóa dịch ), Tô Hiểu không khỏi mừng tít mắt, hắn vì chai này cường hóa dịch từng thâm nhập 24 khu, sau còn tham gia 11 khu chiến đấu.
 
 	Có thể tất cả những thứ này đều đáng giá, ở dùng để uống chai này cường hóa dịch sau, thực lực của hắn sẽ xuất hiện tăng lên không nhỏ.
 
 	Hối đoái xong ( nhân thể gen cường hóa dịch ), Tô Hiểu nhanh bước tới gian phòng của hắn đi đến.
 
 	"Byakuya tiên sinh. . . ."
 
 	Một tên công nhân viên vừa định gọi lại Tô Hiểu, nhưng hắn đã nhanh chân lên lầu.
 
 	Tên kia công nhân viên do dự một chút, cuối cùng không đi quấy rối Tô Hiểu.
 
 	Trở về trong phòng, Tô Hiểu khoá lên cửa cũng kéo lên rèm cửa sổ, tuy rằng chuỗi động tác này có chút khả nghi, có thể ( nhân thể gen cường hóa dịch ) cũng không đánh dấu dùng để uống sau sẽ xuất hiện phản ứng gì.
 
 	Phía trên này chỉ đánh dấu không tác dụng phụ tăng lên thuộc tính, cho tới dùng để uống trên đường sẽ phát sinh cái gì cũng không đánh dấu.
 
 	Xuất phát từ cẩn thận để, Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm đặt ở đưa tay là có thể chạm tới vị trí.
 
 	Kéo ra ( nhân thể gen cường hóa dịch ) cấm khẩu, Tô Hiểu trước tiên ngửi một cái mùi vị, có loại thực vật tươi mát cảm.
 
 	Hít một hơi thật sâu, Tô Hiểu đem ( nhân thể gen cường hóa dịch ) uống một hơi cạn sạch.
 
 	Một loại hình dung không ra mùi vị đầy rẫy nhũ đầu, hắn cau mày.
 
 	"Đây là cái gì mùi lạ."
 
 	Tô Hiểu ngồi xếp bằng trên giường chờ đợi xuất hiện biến hóa, có thể quá rồi hồi lâu, hắn đều không cảm giác được có cái gì không đúng.
 
 	Kiểm tra sức mạnh cùng thể lực thuộc tính, không xuất hiện tăng cường.
 
 	Chẳng lẽ, hắn mua được hàng giả? !
 
 	Ở Tô Hiểu trong lúc suy tư, một cỗ ấm áp cảm ở trong người bên trong lan tràn ra.
 
 	Loại này ấm áp cảm rất ôn hòa, từ từ ở trong cơ thể hắn khuếch tán, đến cuối cùng, hắn cảm giác cả người phảng phất ngâm ở trong nước ấm.
 
 	Tốc độ máu chảy tăng nhanh, các vị trí cơ thể bắp thịt bắt đầu nhỏ bé co rúm.
 
 	Tô Hiểu rõ ràng cảm giác được thân thể ở trở nên mạnh mẽ, tim đập càng thêm mạnh mẽ, hô hấp càng ngày càng thông thuận, tư duy phảng phất đều rõ ràng một ít.
 
 	Ở 11 khu lúc chiến đấu chịu đến thương thế, chính lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại.
 
 	( nhân thể gen cường hóa dịch ) không hổ là màu lam phẩm chất cường hóa loại dược tề, cường hóa hiệu quả rõ ràng, hơn nữa quá trình ôn hòa.
 
 	3000 chữ đối với phế muỗi tới nói đã là đại chương, ta mặc kệ, ta đẹp trai nhất, ta là. . .
Kết chương.