Chương 71 : Tử vong lĩnh vực.
Phệ diệt A Mỗ bên ngoài thân hồn năng về sau, Tô Hiểu một cước đem A Mỗ đá bay, để nó bay đến sơn cốc biên giới, Bố Bố Uông vị trí.

	A Mỗ còn bay ở giữa không trung, cánh tay đâm vào trong cổ nó liền bị kéo ra, bị một cỗ hồn năng vọt tới nuốt vào trong đó.

	Nửa cái cánh tay này xuất hiện tại Rogash trong tay, hắn đem cánh tay này ấn trở về chỗ vết đứt, hai cái tóc đen đem cánh tay đứt khâu lại.

	Răng rắc, răng rắc.

	Rogash hoạt động cánh tay phải, trên mặt tựa hồ hiện lên nét cười, vừa rồi kịch chiến, để hắn tìm về một chút tâm tình thuộc về người.

	"Mặt nạ dung hợp còn chưa đủ hoàn mỹ, liền tâm tình đều bị phai nhạt rồi sao, may mà, tạm thời tìm về rồi."

	Rogash tóc dài màu đen phiêu động, hắn có chút nghi hoặc nhìn Tô Hiểu, từ vừa mới bắt đầu, Tô Hiểu liền đứng ở đó bất động rồi.

	Két két két ~

	Hàn băng hiện ra, đem Rogash bao phủ ở bên trong, đây là A Mỗ suýt nữa chết trận, sáng tạo ra cơ hội.

	Dưới chân Tô Hiểu nước đọng văng khắp nơi, lớp đá nổ tung, hắn lấy hết tốc lực xông tới Rogash trước người.

	'Nhận Đạo Đao · Tuyệt U.'

	Xung quanh biến thành đen kịt một mảnh, Rogash cũng cảm nhận được thân ở hắc ám là cảm giác gì.

	Hóa thành tượng băng Rogash, chỉ dùng không đến 0. 2 giây liền tránh thoát trói buộc , nhưng đối với Tô Hiểu mà nói, cái này đã đủ.

	Ba đạo vết chém đan xen, chém tại Rogash trên cổ, 'Tuyệt U' trảm kích lực, tại phá ra Rogash Ám bình chướng về sau, không đủ để trọng thương đối phương.

	Tô Hiểu đột nhiên nhảy nghiêng, vị trí vừa rồi của hắn, tầng nham thạch lõm xuống, là Rogash 'Ám · lực áp', năng lực này thật ra không thích hợp đại phạm vi sử dụng, tập trung ở cùng một chỗ rơi xuống, coi như là Tô Hiểu, cũng sẽ bị ép đến không cách nào nhúc nhích.

	Nhảy nghiêng ở giữa không trung, Giới đoạn tuyến từ trong ống tay áo Tô Hiểu bay ra, đóng tại chếch đối diện về sau, hắn dùng lực khẽ kéo, cả người xông phá khí bạo, xuất hiện tại Rogash bên cạnh.

	'Nhận Đạo Đao. . .'

	Tô Hiểu bày ra muốn chém ra 'Nhận Đạo Đao · Cực' tư thế, Rogash lập tức đoán được Tô Hiểu vị trí, sớm xây dựng ra Ám bình chướng.

	Tô Hiểu sửa chém làm đạp thẳng, hầu như tại đồng thời, hắn kích hoạt Long Ảnh Thiểm năng lực, một mực không dùng Long Ảnh Thiểm, ngay tại chờ hiện tại.

	Tô Hiểu tại Rogash bên cạnh biến mất, xuất hiện tại địch nhân ngay phía trước, đạp thẳng tại Rogash phần bụng.

	Bành! !

	Rogash thân thể hướng về trước cong lại, toàn thân chết lặng, hắn phù phù một tiếng quỳ một chân trên đất, đầu lâu hạ thấp.

	Tô Hiểu vung lên trường đao trong tay, cơ bắp trên cánh tay phải thoáng gồ lên, một đao chém về phía Rogash cái cổ.

	Cúi đầu Rogash, hình như là đang cười.

	'Ám · Tử vong lĩnh vực.'

	Trôi nổi ở bầu trời Ám chi hạch, đột nhiên thả ra từng đạo xạ tuyến đen kịt, những xạ tuyến này hướng xung quanh quét loạn, xung quanh 300 mét bên trong hết thảy, đều tại bị cắt.

	"Ô ngao."

	Bố Bố Uông kêu thảm một tiếng, bờ mông một khối lớn da thịt bị cắt xuống, tuy nói vừa mới Bahar thiếu chút nữa cho không, nhưng nó khi phát giác được sự tình không ổn, đã mở ra dị không gian, lúc này Bố Bố Uông cùng A Mỗ đang tiến vào trong dị không gian.

	Trong cắt chém của từng đạo hắc ám xạ tuyến, Tô Hiểu đang dựa vào Trực Cảm tránh né, tiếng cắt thê lương tại bên tai hắn liên tục không ngừng.

	Những hắc ám xạ tuyến này cực kỳ nguy hiểm, chỉ cần bị công kích đến một lần, vậy liền không tránh được sau đó hắc ám xạ tuyến rồi, coi như lấy Tô Hiểu hiện tại sinh tồn lực, cũng sẽ chết thảm tại chỗ, sẽ bị cắt thành rất nhiều đoạn.

	Hắc ám xạ tuyến còn chưa lắng lại, ở vào Ám chi hạch phía dưới Rogash liền đứng dậy, hắn nâng lên hai cánh tay, năng lượng màu đỏ đen lấy hắn làm trung tâm bộc phát.

	Những năng lượng màu đỏ đen này phát sinh ra 500 mét phạm vi về sau, bắt đầu hướng trở về thu nạp, một cỗ hấp lực mạnh xuất hiện, là 'Ám · thôn phệ', năng lực có thể đại phạm vi hấp thu sinh mệnh lực.

	Từng đạo hắc ám xạ tuyến tại xung quanh Tô Hiểu cắt qua, hấp lực đột nhiên xuất hiện, để thân thể của hắn ngừng lại.

	Xoát ~

	Trên vai Tô Hiểu một khối lớn huyết nhục bị cắt xuống, miệng vết thương tựa như bò đầy 'Con kiến', những 'Con kiến' này còn tại gặm cắn huyết nhục chỗ vết thương.

	Tô Hiểu HP rơi xuống nhanh chóng, trong thời gian rất ngắn, HP của hắn liền rơi xuống 40% trở lên.

	Một lát sau, hắc ám xạ tuyến cùng hấp lực đều biến mất, Tô Hiểu bóp nát trong tay một bình 【 Sức sống nguyên dịch 】, nước thuốc bị làn da hấp thu, tiến vào thân thể, HP của hắn bắt đầu khôi phục.

	Tại đối diện, Rogash toàn thân thương thế đã khôi phục, tay phải của hắn nâng lên, bốn khối Ám chi hạch từ trong lòng bàn tay hắn bay ra.

	Bốn khối Ám chi hạch vừa xuất hiện, Tô Hiểu đã tập kích đến Rogash trước người, trường đao đâm về mặt của địch nhân.

	'Ám · Tử vong lĩnh vực.'

	Tư! !

	Năm khối Ám chi hạch toàn bộ thả ra hắc ám xạ tuyến, không có chỗ trốn rồi, trong năm khối Ám chi hạch này, có bốn khối phân bố tại bốn góc, một khối ở vào trung tâm.

	Tất cả hắc ám xạ tuyến đều tại nhiều tầng bắn ra, mấy nghìn đạo hắc ám xạ tuyến, để 300 mét bên trong đã không có đất dung thân, chỉ cần ở vào nơi đây, liền sẽ bị hắc ám xạ tuyến đâm thủng thân thể, sau đó cắt nát.

	Tất cả hắc ám xạ tuyến đều động lên, bắt đầu tuỳ tiện cắt, từng cái hắc ám xạ tuyến tại trên thân Tô Hiểu đảo qua, hắn tiến vào trạng thái xuyên thấu không gian.

	Tô Hiểu chỉ có thể xuyên thấu không gian 0. 5 giây khoảng chừng, mà xung quanh Tử vong lĩnh vực, ít nhất sẽ tồn tại trên 10 giây, tình huống có chút khó giải.

	Thân thể Tô Hiểu dần dần từ trạng thái xuyên thấu không gian thoát ly, bốn cái gai tinh thể tại đầu ngón tay hắn cấu thành, bên trong là Thanh Cương Ảnh năng lượng sau khi áp súc.

	Vèo ~

	Bốn cái gai tinh thể bị Tô Hiểu vung ra, tại hắn thoát ly trạng thái xuyên thấu không gian trong nháy mắt, tầng tinh thể tại ngoài thân hắn leo lên, cùng lúc đó, bốn cái gai tinh thể bay ra cũng không còn xuyên thấu không gian.

	Phanh, phanh, phanh. . .

	Bốn tiếng trầm đục truyền đến, trong gai tinh thể trải qua áp súc Thanh Cương Ảnh năng lượng, đem bầu trời bốn khối Ám chi hạch phệ diệt hết.

	Xung quanh hắc ám xạ tuyến vừa muốn bắt đầu cắt thân thể Tô Hiểu, liền biến mất bốn phần năm khoảng chừng, chỉ còn một khối Ám chi hạch, ở giữa không trung tiếp tục ngoại phóng ra hắc ám xạ tuyến, cứ như vậy, hắc ám xạ tuyến ở giữa khoảng cách, cho Tô Hiểu lưu lại không gian né tránh.

	10 giây sau, giữa không trung Ám chi hạch thu liễm hồn năng, tất cả hắc ám xạ tuyến đều dần dần biến nhỏ, cuối cùng tiêu tán tại trong không khí.

	Nguy cơ giải trừ? Cũng không phải, Rogash loại cường địch này, sẽ ở phía xa xem chừng trọn vẹn 10 giây sao? Đương nhiên không thể, gia hỏa này vẫn đang tích tụ công kích gì.

	Tiếng xé gió đánh tới trước mặt, Tô Hiểu toàn lực nhảy lùi, hắn vừa nhảy lên không đến cao nửa mét, cảm giác băng lãnh tại trên lồng ngực hắn xuất hiện.

	Phốc xuy!

	Một cái mũi nhọn đen kịt dài mảnh to cỡ cánh tay, trọn vẹn dài năm mét, từ chỗ ngực của Tô Hiểu xỏ xuyên, đem hắn lấy thế đứng đóng trên mặt đất, HP của hắn bỗng nhiên rơi xuống đến 4. 7%.

	Một đạo hư ảnh do hắc ám cấu thành, ở vào Rogash sau người, hắc ảnh này trong tay giơ một cái mũi nhọn đen kịt, nhìn dáng dấp, là chuẩn bị lại ném ra một kích, chấm dứt Tô Hiểu tính mạng.

	Trong ngực Tô Hiểu máy tính giờ phát ra tiếng vang, điều này đại biểu, hắn thành công kéo qua năm phút đồng hồ, Liệp Long sáo đoạn thứ hai buff phát động.

	Một cỗ khổng lồ sinh mệnh lực, tràn vào đến trong cơ thể Tô Hiểu, trên cổ hắn 【 Liệp Long Chi Vinh Huy 】 vòng cổ, hầu như muốn in dấu vào làn da của hắn.

	Bành.

	Mũi nhọn trong tay hắc ảnh ném ra, trước tiên là biến mất, tiếp đó tại trước mắt Tô Hiểu xuất hiện.

	Leng keng một tiếng, trường đao như là trảm kích tại trên thực thể, đem Ám hắc mũi nhọn đánh úp lại chém nát.

	Tay trái của Tô Hiểu vỗ một cái, đem lồng ngực hắn xỏ xuyên hắc ám mũi nhọn bị đập vỡ, 【 Hồn Chi Khinh Ngữ 】 đoản đao xuất hiện tại trong tay trái hắn, hắn một đao đâm về bộ ngực của mình.

	Tô Hiểu làm như vậy, là muốn duy trì Liệp Long sáo đoạn hai buff.

	Hiệu quả sáo trang: Làm khi Liệp Long Giả (chủ động) hiệu quả cộng thêm kết thúc sau , nếu như người đeo HP thấp hơn 50%, sẽ đạt được hiệu quả khôi phục sinh mệnh lực, đây là hiệu quả khôi phục liên tục, mãi đến bản thân HP cao hơn 50% mới thôi.

	Từ giờ trở đi, chỉ cần Tô Hiểu HP không khôi phục đến trên 50%, vậy loại hiệu quả khôi phục này liền vẫn tồn tại, mãi đến 【 Liệp Long Chi Vinh Huy 】 độ bền đạt tới 0 điểm.

	Chiến đấu vừa mới bắt đầu? Không, chiến đấu rất nhanh liền sắp kết thúc rồi, Rogash rất mạnh không sai, nhưng hắn sắp biết, một cái kỹ pháp loại có năng lực khôi phục liên tục, đến cùng khủng bố bao nhiêu.

	Huyết khí tại xung quanh Tô Hiểu phiêu tán, một con huyết thú hư ảnh tại sau người Tô Hiểu xuất hiện, đối với phía trước Rogash nhe răng cười.
Kết chương.