Chương 28 : Nữ sinh hành động.
Phế tích lầu nơi này, làm Dick đi xa thời điểm, bị vây quanh Horton cũng biết bản thân xong, chẳng qua là trước lúc này, hắn chỉ muốn biết, rốt cuộc vấn đề xuất hiện ở đâu, vì sao tự lựa chọn thay thế đồng vị thể hội chọc phải loại này siêu năng lực giả cừu gia.

	"Các vị, ta biết ta nói lời này có chút kéo, nhưng vô luận các ngươi cùng Horton · Hobbes có cừu hận gì, ta thề, ta cũng không phải là các ngươi muốn tìm người kia!" Horton cố gắng giải thích.

	Vậy mà Corvin cũng chỉ là cúi người, bắt lại Horton cổ áo, đem hắn trực tiếp nói tới, hung hăng đập ở trên vách tường.

	"Chúng ta dĩ nhiên biết ngươi không phải Horton · Hobbes, ít nhất, không phải cái vũ trụ này Horton · Hobbes, nói cho ta biết, các ngươi tới chỗ này mục đích là cái gì, lại tại sao lại xuất hiện ở National thị, ngươi người sau lưng muốn làm gì, còn có, ngươi còn dư lại đồng bọn ở đâu!"

	Theo Corvin mỗi một câu nói nói ra, nguyên bản vẫn còn ở kia ảo não bản thân vận khí không tốt Horton càng là bởi vì Corvin vậy trợn to hai mắt của mình. Hắn lúc này mới hiểu được, đám người này, thuần túy chính là vì tìm hắn gây phiền phức, nhưng hắn lúc này cái gì đều không làm được, bản thân cũng không phải là dựa vào năng lực ăn cơm hắn, tại không có mang trang bị dưới tình huống đối mặt năm cái năng lực giả, không có lật ngược thế cờ cơ hội.

	"Ngươi thế nào... Các ngươi rốt cuộc là ai!"

	"Còn chưa phải phối hợp a, ngươi cho chúng ta an bài trong khóa học có phải hay không còn có hình tấn thẩm vấn mắt xích?" Nhìn như vậy không phối hợp Horton, Corvin đột nhiên quay đầu hỏi tới Deathstroke tới.

	"Hơ, ngươi ngược lại rất có tự biết rõ, đúng vậy, có cái này chương trình học, ta còn muốn chờ các ngươi trước từ ta huấn luyện thực chiến trúng qua xem xét sẽ dạy ngươi nhóm." Deathstroke trêu nói, hắn đối với Corvin đám người này có thể hay không đủ tiếp nhận hình tấn thẩm hỏi cái này chương trình học nhưng là rất là hoài nghi.

	"Không cần, ngươi bây giờ phê bình xuống đi."

	Nói, một cái tay bắt Horton, một cái tay khác mò tới Horton ba sườn, hướng về phía trong đó một cái xương sườn nhẹ nhàng một bấm, gia trì ở Corvin trên người lực lượng trong nháy mắt liền đem xương sườn bấm gãy, cho dù là đứng ở bên cạnh Wally bọn họ, cũng có thể nghe được cái này một tiếng vang lên. Đau đớn kịch liệt truyền khắp thần kinh của mình, mong muốn thông qua kêu thảm thiết tới tuyên tiết cỗ này đau đớn Horton nhưng bởi vì Corvin bóp chặt cổ hắn tay để cho hắn không cách nào hoàn thành động tác này, chỉ có thể nghẹn ở trong miệng.

	Mà Corvin cũng không có vì vậy buông ra, mà là tiếp tục ở Horton bụng nơi đó, lấy giống nhau thủ pháp lần nữa bấm gãy hai cây xương sườn, liên tục đau đớn để cho Horton không cách nào trực tiếp ngất xỉu đi, chỉ có thể ở kia vô lực giãy giụa. Như vậy thủ pháp, ngược lại để một bên Deathstroke nhướng lông mày, hắn ngược lại không nghĩ tới Corvin đang chơi thẩm vấn phương diện này tựa hồ có chút thiên phú, lại liếc mắt nhìn những người khác, Wally, Connor hai cái này mỗi lần bị nhằm vào là được gà anh hùng chi mảnh cũng là gương mặt bình tĩnh, đây cũng là để cho Deathstroke đối đám này người tuổi trẻ coi trọng một cái.

	Nhưng nơi này tối thiểu cũng có một nửa công lao ở Deathstroke cái này, nếu như không phải ở Markovia cuộc chiến đấu kia, để cho Wally, Connor bọn họ thấy được chiến tranh còn có não ma chỗ phạm phải những thứ kia làm ác, ở một trình độ nào đó, cũng đề cao tâm lý của bọn họ năng lực chịu đựng. Huống chi, cùng Corvin đều đã nhận biết lâu như vậy, với nhau giữa tín nhiệm vẫn có , tự nhiên sẽ không đi làm cái gì khuyên can động tác.

	"Đáng chết , ta nói! Ta cái gì đều nói, mau dừng lại!" Bị Corvin bóp chặt cổ họng chỉ có thể miễn cưỡng hô hấp Horton hợp với gãy ba cây xương sườn, đau đớn kịch liệt trực tiếp phá hủy hắn kia yếu ớt ý chí, đều không cần Corvin mở miệng hỏi, hắn liền đã mở miệng trước, cái loại đó đau đớn, thật không phải là người loại bị được.

	"Ừm, ngươi ngược lại rất thức thời, nói đi, chúng ta đang nghe đâu."

	Buông tay ra, Horton trực tiếp té được trên đất, va chạm để cho hắn đã đứt gãy xương sườn tiếp tục lệch vị trí, để cho hắn đau hít một hơi lãnh khí. Vô lực nhìn Corvin đoàn người này, Horton biết bản thân không nói cũng không được, về phần sau thì như thế nào, hắn ngược lại không quan tâm, thấp nhất trước chống nổi trước mắt cửa ải này lại nói.

	"Ta... Ách? !" Đang chuẩn bị mở miệng, Horton cũng cảm giác được cổ họng của mình giống như là bị ngăn chặn, mà đầu của hắn bắt đầu huyết dịch dâng trào, cả người cứ như vậy cứng lại ở đó, mấy giây đi qua, liền ôm mình đầu, trên đất giằng co.

	"Uy uy uy, chuyện gì xảy ra, tiểu nhị ngươi làm cái gì?" Horton khác thường, để cho một bên chỉ tính toán làm khán giả Wally la hoảng lên.

	"Đừng hỏi ta, ngươi cũng thấy được , ta cũng không làm lộn xộn cái gì chuyện!"

	Corvin cũng có chút không nói, vậy mà, đang ở hắn cùng Wally bọn họ lẫn nhau chất vấn thời điểm, đã nhìn ra không đúng Deathstroke, một tay dắt một, liền đem Corvin bọn họ cùng Horton giữa kéo dài khoảng cách. Mà nằm dưới đất Horton giãy giụa biên độ cũng càng ngày càng lớn, ánh mắt, lỗ mũi, miệng bộ cũng bắt đầu đại lượng ra máu, mà giãy giụa biên độ càng ngày càng lớn Horton lại vào lúc này đột nhiên dừng lại, nghiêng đầu một cái, cả người cứ như vậy vô lực ngã trên mặt đất, mất đi hô hấp.

	"Xem ra, đối thủ của các ngươi cũng là một người thông minh a. Vậy mà tại gia hỏa này trong cơ thể thả phản chế các biện pháp." Hoàn toàn không thèm để ý Deathstroke, nhìn không ngừng từ trong thất khiếu chảy ra máu Horton, cũng trêu nói.

	"Connor, ngươi có thể tra hạ trong cơ thể hắn rốt cuộc tình huống gì sao?" Nghe Deathstroke nói như vậy, Corvin cũng là nhíu mày, cái này ngược lại hắn không nghĩ tới một chút, nhưng hắn cũng muốn hiểu rốt cuộc là nguyên nhân gì để cho người này bạo tễ .

	"Ta không làm được, năng lực của ta trong cũng không có X tầm mắt, không có cách nào thấu thị, nhưng ta có thể nghe được đầu óc của hắn trong có nào đó cơ giới vận hành thanh âm."

	Mà mới vừa rồi tị hiềm mà đứng ngoài cuộc Dick cũng từ khác một vừa đi tới, thấy được nằm trên đất thất khiếu chảy máu Horton, cũng là nhìn về phía Corvin, ý tứ không cần nói cũng biết. Điều này làm cho Corvin có chút không nói, bản thân cũng không giống cái loại đó giở trò chiêu gia hỏa a, ngược lại một bên Calder mở miệng cùng Dick giải thích lên. Sau khi nghe xong, Dick nhìn đảo ở nơi nào Horton, suy nghĩ một chút, liền từ trong lồng ngực lấy ra một cây ống tiêm, ngồi xổm xuống, trực tiếp từ Horton huyệt Thái dương nơi đó cắm vào, hung hăng rút ra một ống tử máu tới.

	"Ta sẽ cầm vật này đi làm hạ kiểm tra, có kết quả sẽ cho các ngươi biết, về phần hiện tại, các ngươi tốt nhất phải mau chóng rời đi, ta phải cho cái này xui xẻo gia hỏa còn có ta bản thân an bài cái nói còn nghe được giải thích."

	"Vậy thì nhờ ngươi , tiểu nhị." Vỗ xuống Dick bả vai, Corvin bọn họ lúc này mới đuổi về dừng chở ở đầu đường chiếc kia màu đỏ Jeep, rời đi hiện trường. Mà Dick cũng là nhìn cái này gần thành hung sát án hiện trường, hơi có chút nhức đầu.

	Bên kia, từ Lex xí nghiệp nghỉ phép về nhà, đồng dạng cũng là địa cầu ba vũ trụ tới Jose, cũng ở đây tĩnh tâm chờ đợi hắn ở tối hôm qua thi triển ra thần chú phát huy hiệu quả, mà hắn nhưng không biết mình bây giờ ở trong nhà mọi cử động đều đã bị mấy cô gái xem ở trong mắt, ở cách Jose căn này ngôi nhà cách đó không xa một căn cư dân lầu, Lena, Carla, Siren còn có Claire bốn người đang thông qua Lena phát minh đồ chơi nhỏ giám thị cái này Jose.

	"Ngươi liền thông qua hắn với ngươi nói mấy câu nói liền phán đoán người này có vấn đề?" Carla nhìn video theo dõi trong, nghỉ phép ở nhà Jose không có biểu hiện ra cái gì chỗ không đúng, hoàn toàn không hiểu vì sao Lena sẽ gọi điện thoại đem nàng còn có Siren cùng với Claire cũng cho gọi đi qua, làm ban ngày tuần tra thành phố siêu anh hùng, Carla cùng Claire giữa cũng ở đây Corvin cùng Dick không biết chuyện dưới tình huống lẫn nhau báo cho thân phận, trở thành tỷ muội đoàn một viên.

	"Ta biết ngươi rất khó tin tưởng, Carla, nhưng là ta cùng ca ca của ta từ nhỏ đã là bị hắn chiếu cố lớn lên, hơn nữa tiến sĩ Jose cùng chúng ta nhà Lex quan hệ căn bản không ai biết, một ít chỉ có chúng ta huynh muội hai người cùng hắn trò chuyện thói quen, cũng chỉ có ba người chúng ta hiểu, nhưng hắn ở ngày hôm qua liền phạm vào hai cái sai lầm, liền chính hắn cũng không có ý thức đến, cái này rất không được bình thường."

	Đối với Carla nghi vấn, Lena cũng rất kiên nhẫn lại giải thích một lần, một bên tựa vào trước cửa sổ nhìn về phương xa Claire cũng là ở đó chơi điện thoại di động, có chút nhàm chán nói: "Cho nên ngươi đem ba người chúng ta cũng kêu đến? Ta nhưng là buông tha cho mỗi ngày cùng bạn trai ta đi ra ngoài tuần tra thời gian hey, liền vì đối phó một gia hỏa như thế?"

	"Ngươi nhưng không nên xem thường người này, tối hôm qua ta bên này theo dõi đến một cỗ không rõ năng lượng lực trường xuất hiện ở hắn trong nơi ở, lực tràng bước sóng rất giống trước đụng phải ma pháp, nếu như chúng ta không có cách nào từ trong nhà bố cục nhìn xảy ra vấn đề gì vậy, như vậy chính là cái này thay thế ta vị kia tiến sĩ Jose khốn kiếp bản thân liền có vấn đề, gọi các ngươi tới nên phòng ngừa vạn nhất, bởi vì căn cứ ta tại công ty nội bộ mỗi ngày khỏe mạnh kiểm tra báo cáo đến xem, cái này chống đỡ ta vị kia tiến sĩ Jose vậy mặt gia hỏa, ở sinh vật đặc thù phương diện cùng nguyên lai vị kia không kém chút nào, cũng không có kiểm trắc xuất siêu nguyên gien, trên thế giới không thể nào có hai cái giống nhau như đúc gia hỏa, cho dù là sinh đôi cũng không được, người nhân bản có thể làm được, nhưng người nhân bản nhưng không biết ma pháp, cho nên, nếu như hắn không phải ta biết cái đó tiến sĩ Jose, như vậy thì là tới từ những địa phương khác tiến sĩ Jose ."

	Lena một phen để cho mấy nữ sinh đều có chút giật mình, hoàn toàn không có tham gia anh hùng hành động Siren cũng mới hiểu được vì sao Lena sẽ để cho Carla đem mình mang theo, dù sao làm một Atlantis vương tộc, bản thân liền gồm có thần huyết mạch, trời sinh liền nắm giữ thủy hệ ma pháp, đối phó đồng dạng là chơi ma pháp Jose, có lẽ sẽ so Carla càng có hiệu quả.

	"Vậy chúng ta còn phải đợi bao lâu mới hành động?" Đoán được Lena kêu lên mục đích của mình về sau, Siren cũng có chút hưng phấn, trong tay nước chảy tuôn trào, tùy thời liền chuẩn bị xông ra cho người này tới bên trên một cái hung ác .

	"Chờ một chút, ta phải biết người này đem ta biết cái đó tiến sĩ Jose làm đi đâu rồi, nếu như chẳng qua là nhốt lại, kia phải biết địa điểm, nếu như... Vậy hắn liền sẽ hối hận chọc phải Luthor gia tộc!" Vừa nghĩ tới cái đó không tốt có thể, Lena ánh mắt cũng biến thành sắc bén, nhìn theo dõi trong màn ảnh cái đó giả mạo phẩm, để cho người cảm thấy nàng bất cứ lúc nào cũng sẽ bạo khởi vậy.

	Mà hoàn toàn không biết mình đã bại lộ Jose, đến từ địa cầu ba vũ trụ siêu cấp ác nhân vu độc thuật sĩ, đại khái nhìn xuống thời gian về sau, bàn tay mở ra, ma pháp trận xuất hiện ở trên bàn tay, cái đó đỏ tươi như máu vậy ác ma búp bê cứ như vậy từ ma pháp trận trong kêu gọi ra, "Ngay tại lúc này, ra tay!" Khi nhìn đến Jose làm ra cử động này về sau, Lena cũng trực tiếp hạ lệnh.

	Cửa sổ mở ra, ba vị cô bé trên không trung liền mỗi người đổi xong chiến phục, biểu diễn năng lực của mình hướng cách cách các nàng không xa kia nóc ngôi nhà phóng tới!
Kết chương.