Chương 573 : Tây Vận châu Tông môn đến chiến.
Đại điện nội.

	Giang Tà cùng Ninh thị huynh đệ ngồi tại hạ thủ vị, chau mày, bầu không khí hơi có vẻ nghiêm nghị.

	Quân Thường Tiếu ngồi ở vị trí đầu vị, một cái tay nâng mặt, một cái tay ở trên bàn có quy luật gõ.

	"Hừ."

	Sơ qua, hắn cười lạnh một tiếng nói: "Bản tọa chỉ là đổi cái tông môn danh tự, liền để nhiều như vậy thế lực thấy ngứa mắt?"

	Lê Lạc Thu nói: "Tông chủ, chúng ta danh tự này quá chiêu diêu, bị để mắt tới cũng ở đây khó tránh khỏi."

	Vừa mới có tình báo truyền đến, lân cận Tây Vận châu ngũ cái Tứ lưu Tông môn ngay tại tiến về Thanh Dương quận, mục đích là sẽ phải hội Vạn Cổ tông.

	Tại Tây Nam Dương châu, rất nhiều thế lực mặc dù khó chịu cái này tên mới.

	Nhưng là, Quân Thường Tiếu dù sao có Nhận Chứng tổng quán cùng Thiên Dụ học phủ chỗ dựa, cũng không ai dám nói cái gì.

	Bên ngoài thế lực không đáp ứng.

	Nhất cái vừa tấn thăng Tông môn thực lực, có tư cách gì dùng 'Vạn cổ' mệnh danh, là ai cho hắn dũng khí!

	Không được, không được.

	Nhất định phải đi gặp một hồi.

	Tây Vận châu Tông môn thế lực cũng không phải vô não nhân vật phản diện, biết Vạn Cổ tông bị đánh giá là Tam giáp, khẳng định có chỗ hơn người, cho nên liên hợp lại tiến về Thanh Dương quận nghiên cứu thảo luận võ học.

	Giang Tà nói: "Tông chủ, Tây Vận châu từ trước đến nay dùng đang tự cư, đối vắng vẻ Tây Nam Dương châu xem thường đã lâu, ngũ cái Tứ lưu Tông môn lần này đến đây, chỉ sợ không chỉ là đơn thuần tới tìm ta Vạn Cổ tông phiền phức."

	Tinh Vẫn đại lục chi tây, phạm vi rất quảng

	Trong đó dùng chính tây làm chủ, bên trên có Tây Bắc, dưới có Tây Nam, hết thảy tam cái đại châu.

	Tây Vận châu vị trí địa lý tốt nhất, thiên địa thuộc tính cùng tài nguyên cũng dị thường phong phú, thực lực không thể nghi ngờ mạnh nhất.

	Cho nên, thế lực của nơi này gia tộc đều có một loại thiên nhiên cảm giác ưu việt, đối với Tây Nam cùng Tây Bắc lưỡng cá châu, hoàn toàn không để vào mắt.

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi ý là, bọn hắn đến ta Vạn Cổ tông, nhưng thật ra là đang tìm Tây Nam Dương châu phiền phức?"

	"Không sai." Giang Tà nói.

	Quân Thường Tiếu nói: "Tìm phiền toái đi Thiên Dụ Vương thành a, đến ta Vạn Cổ tông, có phải hay không cảm thấy Bản tọa dễ khi dễ?"

	"Tông chủ đem Tông môn cải thành Vạn Cổ tông, cho bọn hắn cơ hội này." Giang Tà nói.

	"Tốt a."

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa liền khiến cái này Tứ lưu Tông môn biết, tại Tây Nam Dương châu, các ngươi ai cũng có thể gây, chính là không thể chọc ta Vạn Cổ tông!"

	. . .

	Tây Nam Dương châu các quận các thành trì, lần lượt thu được Tây Vận châu ngũ cái Tứ lưu Tông môn điều động cao thủ tiến về Thanh Dương quận tin tức.

	"Ta liền nói, Vạn Cổ tông danh tự này chỉ cần truyền đến bên ngoài đi, khẳng định sẽ chọc cho đến phiền phức, nhìn xem, có linh nghiệm hay không!"

	"Tây Vận châu đã sớm xem chúng ta Tây Nam Dương châu không vừa mắt, lần này đơn giản mượn đề tài để nói chuyện của mình mà thôi."

	"Còn tốt chỉ là Tứ lưu Tông môn, nếu như kinh động nhị tam lưu Tông môn, chỉ sợ sẽ chỉ lại thêm khó giải quyết."

	"Vạn Cổ tông gần nhất cũng đĩnh phách lối, bị người khác sửa chữa một trận không sai."

	"Theo Tây Vận châu Tông môn tiến lên lộ trình, đại khái sau năm ngày liền biết đạt tới Thanh Dương quận, chúng ta có thể sớm chạy tới xem náo nhiệt."

	Trong lúc nhất thời, Tây Nam Dương châu các quận võ giả, nhao nhao hướng Thanh Dương quận tràn vào.

	Nhận Chứng tổng quán phương diện cũng nhận được tin tức, Dịch Thiên Hành lắc đầu nói: "Cái kia tới vẫn là tới!"

	Khi hắn quyết định đem Vạn Cổ tông cái tên này công bố ra ngoài, liền ngờ tới có một ngày, những châu khác thế lực sẽ tìm đến phiền phức.

	"Quán chủ."

	Chu trưởng lão nói: "Theo ta thấy, này chỉ sợ là Tây Vận châu Nhận Chứng tổng quán đang cố ý thăm dò, chúng ta Tây Nam Dương châu cái này tiềm lực Tam giáp mới phát Tông môn."

	Chân trưởng lão tính tình tương đối gấp, nói: "Hừ, đây là điển hình không nhìn nổi người khác tốt!"

	Dịch Thiên Hành nói: "Tây Vận châu phương diện phái tới nhiều ít nhân?"

	"Hai tên Võ Hoàng, mười tên Võ Vương, đệ tử mấy ngàn, thực lực đều tại Võ Tông cấp độ." Chu trưởng lão nói.

	"Trận thế này không nhỏ."

	Dịch Thiên Hành cau mày nói: "Tây Vận châu là muốn bắt Vạn Cổ tông đến nhục nhã Tây Nam Dương châu."

	"Quán chủ."

	Chu trưởng lão nói: "Lăng Đằng Vương thành Thiếu thành chủ cũng cùng đi theo."

	"Ồ?"

	Dịch Thiên Hành nâng cằm lên, nói: "Việc này chưa chắc là Tây Vận châu Nhận Chứng tổng quán tại thao túng, mà là Vương thành phương diện tại hướng Thiên Dụ Vương thành thị uy."

	. . .

	"Hồng Liên."

	Học phủ cao ốc, Tư Đồ Hạo Vân nói: "Tây Vận châu lần này phái ngũ cái Tứ lưu Tông môn tới khiêu chiến Vạn Cổ tông, sợ là tại xao sơn chấn hổ."

	Hồng Liên quận chúa nói: "Phụ thân từng cùng ta nói qua, Lăng Đằng Vương thành phương diện sẽ không trung thực quá lâu."

	"Thiếu thành chủ cũng tới, ngươi thân là Thiên Dụ Vương thành quận chúa, lẽ ra đi Vạn Cổ tông gặp một lần, miễn cho bị người khác bắt lấy đầu đề câu chuyện." Tư Đồ Hạo Vân nói.

	"Ừm."

	Hồng Liên quận chúa nói: "Học sinh cái này đi."

	Đợi nàng rời đi về sau, Tư Đồ Hạo Vân ngửa đầu nhìn trời, nỉ non nói: "Tiểu gia hỏa, ngươi sửa lại Tông môn danh tự, liền muốn làm tốt nghênh đón hết thảy phiền phức chuẩn bị."

	Quân Thường Tiếu đã làm tốt chuẩn bị.

	Giờ phút này, không chỉ có biết được đến chiến Tông môn thực lực, hoàn phát động nhiệm vụ chi nhánh, nội dung là —— đánh bại Tây Vận châu tới khiêu chiến ngũ cái Tứ lưu Tông môn 【  Tinh Anh nhiệm vụ 】.

	Vốn là còn điểm khó chịu Quân tông chủ, hiện tại trong bụng nở hoa, dù sao đang lo không có nhiệm vụ làm, lập tức liền có nhân đến đưa!

	Hai tên Võ Hoàng?

	Thật có lỗi, ta hai đầu khế ước đủ để hoàn bạo.

	Mười tên Võ Vương?

	Các ngươi cùng tiến lên, Bản tọa một người đánh mười người!

	Về phần những cái kia Võ Tông, ta Vạn Cổ tông đệ tử đứng thành một hàng tùy ý chọn, không đánh các ngươi cái hoa đào đóa đóa mở, liền không biết Hoa nhi vì cái gì hồng như vậy!

	"Tông chủ!"

	Lý Thanh Dương nói: "Thương Sơn phái Mã trưởng lão tới gặp!"

	"Cho mời!" Quân Thường Tiếu nói.

	Mã Vân Đằng vội vã đi vào đại điện, nói: "Quân tông chủ, Tây Vận châu phương diện phái tới hai tên Võ Hoàng, mười tên Võ Vương, phiền phức có chút đại a."

	Thương Sơn phái cũng nhận được tin tức, lần này phái hắn đến đây cũng có tương trợ chi ý.

	Quân Thường Tiếu ngạo nghễ nói: "Chỉ cần không phải Tam lưu Tông môn, dù là mười cái Tứ lưu Tông môn cùng đi, ta Vạn Cổ tông cũng sẽ không sợ."

	". . ."

	Mã Vân Đằng khóe miệng co giật.

	Mỗi lần gặp Quân Thường Tiếu, đều cho hắn một loại mạnh hơn cảm giác, nhưng này sợi phách lối cuồng ngạo cũng là càng thêm mãnh liệt!

	Quân tông chủ phách lối cuồng ngạo, là bởi vì tự thân lực lượng càng ngày càng đủ, nếu như trở nên mạnh hơn, hoàn cả ngày cùng cháu trai, kia thực sự quá thao đản.

	. . .

	Sau đó mấy ngày.

	Tây Nam Dương châu các quận Võ tu cùng thế lực tề tụ tại Thiết Cốt sơn cước dưới, bọn hắn vô pháp tiến nhập sơn môn, bởi vì bị hạn được rồi.

	Tạ Quảng Côn cùng Ngải Thượng Nghễ bọn người có thể tự do xuất nhập, dù sao cùng Vạn Cổ tông quan hệ phi thường thiết.

	Tần Hạo Nhiên cùng Bách Tông liên minh nhân cũng tới.

	Bất quá, cùng Tây Nam Dương châu các quận thế lực so ra, đơn giản tựa như con kiến một dạng không đáng chú ý.

	Giờ này khắc này.

	Tần minh chủ cùng liên minh đại lão đã phi thường điệu thấp, đối Quân Thường Tiếu hận cũng sớm mất.

	Đương một người rất có tiền, người khác hội xem thường, sẽ ở vụng trộm nói xấu.

	Đương một người có được ức vạn gia sản, vậy liền hội ngoan ngoãn ngậm miệng lại, bởi vì đã vượt ra khỏi mình có khả năng nghị luận cấp độ.

	Hiện tại Vạn Cổ tông, tại Tần minh chủ cùng liên minh đại lão trong mắt, chính là cao không thể chạm quái vật khổng lồ, tự nhiên cũng không có dũng khí đi đối mặt.

	Đương nhiên.

	Quân Thường Tiếu sớm đã đem cái này thế lực đối địch quên mất, bởi vì bọn hắn đã vô pháp cấu thành bất cứ uy hiếp gì, về sau muốn đối mặt càng lớn khiêu chiến.

	. . .

	Chân núi Sinh Tử lôi đài tịnh không có dỡ bỏ.

	Ngày thứ năm.

	Quân Thường Tiếu ngồi ở phía trên, vểnh lên Nhị lão chân, yên lặng chờ không xa vạn dặm mà đến khách nhân.

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ bọn người, ngẩng đầu ưỡn ngực đứng ở dưới đài.

	Trận thế này, giống như đã từng quen biết.

	Lúc trước Hoa Dương quận Tà phái thế lực tại Thí Thần điện phân đà giật dây xuống tới chiến, Quân tông chủ liền từng như thế triển khai lôi đài, tới đánh một trận đàng hoàng.

	Cho đến ngày nay.

	Hoa Dương quận đã bị Chân Dương quận nuốt hết, đã từng Thiết Cốt phái trở thành Vạn Cổ tông.

	"Quân tông chủ."

	Tại hôm qua liền chạy tới Hồng Liên quận chúa, ngồi ở bên vị, dò hỏi: "Lần này Tây Vận châu có chuẩn bị mà đến, quý tông nhưng có phần thắng?"

	"Có."

	"Nhiều ít?"

	"Mười thành."

	Quân Thường Tiếu nói rất kiên quyết, cái này khiến Hồng Liên quận chúa trầm mặc, tịnh thầm nghĩ: "Hi vọng như thế đi."

	"Đến rồi! Đến rồi!" Có nhân hô lớn.

	Quân Thường Tiếu Linh niệm tràn ngập.

	Chỉ nhìn thấy xa xa tiểu đạo thượng, hai tên khí tức hùng hậu Võ Hoàng mang theo mấy ngàn danh võ giả trùng trùng điệp điệp đi tới.

	Bọn hắn tu vi võ đạo bộc phát, cả kinh Tây Nam Dương châu Võ tu sắc mặt biến hóa.

	Nhân không tới, khí thế đến, đây là ra oai phủ đầu!

	Quân Thường Tiếu chớp chớp cứng rắn tóc đen, cất cao giọng nói: "Chúng đệ tử nghe lệnh, khí thế toàn bộ triển khai, nhiệt liệt hoan nghênh đường xa mà đến bằng hữu!"

	--
Kết chương.