Chương 793 : Hắc thủ hiển uy.
Khinh Nhan tiên tử bởi vì tiên sơn sự tình mà hoảng hốt.

	Lúc này cuối cùng lấy lại tinh thần.

	Nhưng Lâm Tịch đã bị vô tận sát khí bao phủ.

	"Lâm Tịch! " Khinh Nhan tiên tử kinh hãi.

	Áo xám đạo nhân phù đạo tạo nghệ phi thường cao.

	Loại này phù đạo đại sư đối phó vô cùng phiền phức, bọn hắn có được lượng lớn phù lục dự trữ, có thể dùng bất đồng phù lục ứng đối bất đồng tình huống.

	Nếu như không tiếc đại giới điên cuồng công kích, thậm chí có thể dễ dàng vượt cấp giết địch.

	Lúc này áo xám đạo nhân thả ra sát sinh phù lục, uy lực tương đương mạnh mẽ, tương đương với Nguyên Anh đỉnh phong tu sĩ điên cuồng công kích.

	Khinh Nhan tiên tử vội vàng tế ra Cửu Bảo thần trâm, nghĩ muốn giúp Lâm Tịch ngăn cản đạo này sát phù.

	Nhưng sau một khắc, Lâm Tịch hời hợt theo sát phù phạm vi bao phủ bên trong đi ra, như đi bộ nhàn nhã, nhẹ nhõm tiêu sái, không có chịu một điểm thương.

	"Ngươi không có việc gì? " Khinh Nhan tiên tử kinh ngạc.

	Nếu như là nàng vội vàng không kịp chuẩn bị trúng một kích này, ít nói cũng phải chịu bị thương.

	Lâm Tịch lắc đầu: "Không có việc gì, điểm này công kích không làm gì được ta."

	Na Vân Bộ am hiểu nhất phạm vi nhỏ thiểm chuyển xê dịch.

	Cái này sát phù thế công mặc dù lăng lệ, nhưng khe hở quá nhiều, dễ dàng tựu bị tránh mất.

	"Đi, đuổi theo."

	Không nói lời gì, Lâm Tịch mang theo Khinh Nhan tiên tử trực tiếp xông vào không gian thông đạo.

	Kia là một mảnh hư vô không gian, mơ hồ tô điểm mấy khỏa ảm đạm lưu quang, phía trước là đổ sụp thần điện, tường đổ bừa bộn một mảnh, vô số đá vụn phiêu đãng tại trong hư vô.

	Đương nhiên nhất làm cho người khiếp sợ vẫn là vô số cụt tay cụt chân.

	Không sai, chính là lúc đó vây quét tiểu thần quân các tông liên minh.

	Bọn hắn bị ngăn ở không gian trong thông đạo, tiến cũng không được, thối cũng không xong, rõ ràng bị đại đạo nghịch phạt mà chết, không có một người có thể còn sống sót.

	Những người này đại đạo có thiếu, căn bản là không đi được Linh giới.

	Đáng tiếc nhất liền là những pháp bảo kia.

	Phẩm giai không cao nội bộ cấm chế trực tiếp bị đại đạo ép hủy, mà cái kia mấy kiện trân quý Thông Thiên Linh Bảo tắc đã bay tới phương xa, thực lực không đủ căn bản khó có thể xuyên qua hư vô cầm tới bảo vật.

	Mà trước mắt đã không có áo xám đạo nhân tung tích.

	"Chạy còn thật nhanh. " Lâm Tịch hừ lạnh một tiếng.

	Khinh Nhan tiên tử lắc đầu: "Loại này am hiểu phù lục chi đạo tu sĩ rất khó đối phó, chạy cũng tình có thể hiểu."

	"Không nhất định, nơi này đại đạo nghịch phạt, trở lại Linh giới là một kiện chuyện rất nguy hiểm. " Lâm Tịch trầm giọng nói: "Hắn không có khả năng nhanh như vậy liền chạy đi."

	"Ngươi ý tứ. . ."

	"Lập lại chiêu cũ, hắn phỏng đoán vẫn chờ chúng ta cho hắn mở đường đây."

	Khinh Nhan tiên tử lập tức tế ra Cửu Bảo thần trâm.

	Xán lạn chín loại thần quang lấp lóe đi ra.

	Mênh mông hư vô không gian bị quang mang lấp đầy.

	Cửu sắc thần quang lướt qua, một cái cái bóng mơ hồ bị chiếu rọi đi ra.

	"Quả nhiên ở chỗ này. " Khinh Nhan tiên tử bỗng cảm thấy phấn chấn.

	Lâm Tịch cười lạnh nói: "Ngươi coi ta là ngớ ngẩn đây, chiêu số giống vậy nghĩ gạt ta hai lần?"

	Áo xám đạo nhân Mạnh Tiêu giật mình.

	Lần này hắn sử dụng thế nhưng là cấp cao nhất ẩn nấp thần phù, không nghĩ tới còn là bị nhìn thấu.

	Cửu Bảo thần trâm, quả nhiên danh bất hư truyền.

	"Chúng ta nước giếng không phạm nước sông, tiên duyên đại gia đều bằng bản sự tranh thủ, ta tối đa chính là mượn ngươi thông qua không gian thông đạo mà thôi, không cần lớn như vậy hỏa khí a. " Mạnh Tiêu tỉnh táo nói: "Chúng ta đồng tâm hiệp lực cùng nhau trở lại làm sao?"

	Hắn có lẽ vốn là muốn giết chết Lâm Tịch.

	Nhưng hắn hiện tại thu hoạch to lớn, đã có mưu phản Ma Tông tâm tư.

	Đã mưu phản Ma Tông, hắn cùng Lâm Tịch trên thực tế cũng không có gì thâm cừu đại hận, hắn hiện tại chỉ nghĩ trở lại Linh giới tiêu hóa hết những thu hoạch này.

	Lâm Tịch lạnh lùng nói: "Tốt a, ngươi đem có được đồ vật toàn bộ phun ra, ta liền đáp ứng ngươi."

	"Quỷ Uyên truyền nhân, ngươi không nên quá phận! Tiên mộ lại không phải ngươi! " Mạnh Tiêu gầm nhẹ nói.

	"Quá mức? Ta cũng không có quên ngươi khi đó là thế nào nhằm vào ta."

	Mạnh Tiêu cắn răng nói: "Vậy ta nói xin lỗi được hay không."

	Vì có thể ổn thỏa một chút, hắn không ngại nuốt giận vào bụng một lần.

	"Được a, lấy ra sở hữu thu hoạch cho ta bồi lễ a. " Lâm Tịch nói.

	Mạnh Tiêu sắc mặt tái xanh: "Ngươi chớ quá mức, cùng lắm thì ngọc đá cùng vỡ, ngươi đừng cho là ta thật sợ ngươi."

	Hắn theo trong tiên mộ được đến không ít đồ tốt.

	Thậm chí còn có một chút cổ lão phù lục phương pháp chế luyện.

	Xưa đâu bằng nay.

	Nguyên Anh cảnh giới bên trong, hắn tự nhận không có mấy người có thể là đối thủ mình, trừ phi là những cái kia thanh danh truyền xa đỉnh cấp thiên kiêu, nhưng ít ra cũng phải là tiểu thần quân Tần Chiêu cái kia cấp bậc.

	"Nhượng ta xem một chút, ngươi từ đâu tới lực lượng. " Lâm Tịch hoàn toàn không sợ.

	Chính mình nhưng là muốn đi xông Linh giới.

	Chuẩn bị nhiều đầy đủ cũng không cần nhiều lời.

	Nếu là gặp gỡ loại tình huống này tựu lui bước, còn không bằng tự sát.

	Dứt lời Lâm Tịch đem hắc thủ khôi lỗi lấy ra, sát khí tràn ngập khôi lỗi, sát khí lạnh như băng đang dập dờn, còn có một sợi chấn nhiếp nhân tâm long uy.

	"Hắc thủ, lên, tiêu diệt hắn. " Lâm Tịch ra lệnh.

	Mạnh Tiêu lỗ mũi đều sắp tức điên.

	Quá mức.

	Vậy mà nhìn như vậy không nổi chính mình.

	"Vẻn vẹn một cái khôi lỗi cũng nghĩ giết ta? " Mạnh Tiêu rống giận: "Quỷ Uyên truyền nhân, ngươi sẽ vì sự ngu xuẩn của mình trả giá đắt."

	Hắn thân thể dâng lên, ống tay áo phồng lên, khí tức ngưng thực cực kỳ, liên tục mấy trăm cái phức tạp pháp quyết trong nháy mắt đánh ra.

	Trong hư vô vậy mà khắc xuống một trương thần phù.

	"Yên Diệt thần phù!"

	Đây là hắn theo trong tiên mộ được đến thủ đoạn một trong.

	Là cực kỳ cổ lão một loại sát phù.

	Một cỗ lực lượng thần bí tuôn hướng khôi lỗi hắc thủ, không gian từng tấc từng tấc sụp đổ sau đó đập tan, trong hư vô lưu lại một cái lại một cái cảnh hoang tàn lỗ hổng.

	Hắc thủ vậy mà chân đạp Na Vân Bộ, hóa thành một đạo hắc quang tránh thoát cái này lực lượng thần bí, trên nắm tay quanh quẩn kinh khủng khí kình, tầng tầng đánh tới.

	Tử vong bóng mờ trong nháy mắt bao phủ Mạnh Tiêu.

	Mạnh Tiêu kinh hãi: "Làm sao có thể!"

	Khôi lỗi làm sao sẽ có tốc độ nhanh như vậy.

	"Hộ thể phù!"

	"Kim Cương Phù!"

	"Bất diệt phù!"

	Hắc thủ nắm tay sợ đến Mạnh Tiêu vội vàng tế ra mấy đạo bảo mệnh phù lục, các loại quang mang hộ thuẫn rơi vào trên người, sóng khí lăn lộn, quyền kình bắn ra đáng sợ dư ba.

	Ầm!

	Ầm!

	Kịch liệt chấn kích đem cái kia phù lục hình thành hộ thuẫn cho đánh nát.

	Hắc thủ không lưu tình chút nào tiếp tục công kích.

	Như mưa to gió lớn quyền kình, nhượng Mạnh Tiêu trong lòng chợt lạnh.

	Thật là đáng sợ, quả thực tựa như là đỉnh tiêm thể tu, hơn nữa còn có được tốc độ kinh người, nhượng người khó lòng phòng bị.

	"Chôn vùi thần phù, trở lại cho ta!"Mạnh Tiêu vội vàng khống chế chôn vùi thần phù, một cỗ tĩnh mịch chi lực như màn đêm hàng lâm, đem xung quanh toàn bộ bao phủ tiến đến.

	Thần phù chi lực rơi tại hắc thủ trên thân.

	Hắc thủ trên thân lực lượng lại không khỏi dần dần phân giải tiêu vong, trong lúc nhất thời hắc thủ lực lượng trong cơ thể hỗn loạn lên.

	Mạnh Tiêu càn rỡ lớn nhỏ: "Nho nhỏ khôi lỗi, sao có thể cản ta Vô Thượng sát phù!"

	Oanh!

	Hắc thủ lạnh lùng lần nữa huy quyền.

	Mạnh Tiêu trên thân hộ thuẫn cuối cùng chống đỡ không nổi, lung lay sắp đổ, nát.

	Mặt của hắn chặt chẽ vững vàng chịu hắc thủ một quyền, toàn bộ thân thể bị chùy bay ra ngoài, máu tươi phân tán, hơn phân nửa khuôn mặt đều bị đánh nát.

	Lâm Tịch thương xót nhìn xem hắn: "Ngươi cũng biết hắn là khôi lỗi, cũng sẽ không kinh hoảng cũng sẽ không lui lại, hung hãn không sợ chết. Hắn còn không có sụp đổ đây, ngươi đắc ý cái gì."
Kết chương.