Chương 38:: Đối thủ
 
 	Tô Hiểu từ trong không gian dự trữ lấy ra hai viên Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), trực tiếp ném hướng Molly, cùng này hai viên Linh hồn kết tinh đồng thời, còn có cái máy truyền tin.
 
 	Molly đầu tiên là tiếp được hai viên Linh hồn kết tinh, chuyển mà nắm chặt máy truyền tin.
 
 	"Ngươi muốn... Thu mua ta?"
 
 	Molly trong mắt ánh mắt lấp lóe, kia tô vẽ màu tím phấn mắt con mắt nheo lại.
 
 	"Ăn nó, này hai viên Linh hồn kết tinh về ngươi."
 
 	Tô Hiểu lại lần nữa tung ra một viên thuần màu lam bao con nhộng, Molly sau khi nhận lấy do dự rồi.
 
 	"Đừng do dự, nữ Chiến Thần, ngươi không ăn ngày hôm nay liền muốn chết ở đây."
 
 	Bahar xuất hiện tại Molly trên bả vai, mắt lộ ra ánh sáng đỏ nhìn chằm chằm nàng.
 
 	"Tác dụng phụ là cái gì."
 
 	Molly là người rõ ràng, rất rõ ràng tình huống bây giờ.
 
 	"T5 hình năng lượng tách ra kịch độc, 107~129 giờ mới xuất hiện hiệu, cho tới kết quả, ngươi có thể thoả thích phát huy trí tưởng tượng, vật kia dáng dấp rất khó hình dung."
 
 	Tô Hiểu vẫn chưa nói ra 'Độc phát sẽ chết' một loại lời nói, mà là mịt mờ nói cho Molly, 107~129 giờ sau, nếu như không chiếm được một cái khác loại ức chế dung dịch, nàng sẽ biến thành một loại dáng dấp rất khó hình dung quái vật.
 
 	"Cắt ~ "
 
 	Molly đem thuần màu lam bao con nhộng quăng vào trong miệng, nàng vừa mới chuẩn bị đem vật này thu nhập chứa đựng không gian, bao con nhộng lại đột nhiên phân giải ra đến, biến mất rồi, điều này làm cho Molly sắc mặt càng khó coi.
 
 	"Ngươi có mục đích gì."
 
 	Molly thở phào một hơi, biểu tình bình tĩnh rất nhiều.
 
 	"Ngươi có thể đi rồi."
 
 	Tô Hiểu nhảy đến tường vây một đầu khác, vừa xuống đất, vô cùng suy yếu cảm kéo tới, lần chiến đấu này địa hình thực sự quá kém, nhưng kia dù sao cũng là kính đen nam mưu đồ đã lâu mai phục giết, Tô Hiểu rơi vào thế yếu không thể tránh được.
 
 	Tô Hiểu rút ra nơi bụng chủy thủ, cùng với cắm ở cẳng tay cùng trên đùi mũi tên các loại.
 
 	"Cocolin, Caesar tìm tới một cái rất tốt nghỉ ngơi điểm, đi theo ta."
 
 	Caesar ngó dáo dác hướng chu vi nhìn xung quanh, A Mỗ cùng Bahar tổ hợp cùng sau lưng Tô Hiểu, cho tới Bố Bố Uông, nó lúc này đang theo tung Chiến Thần Nãi · Molly.
 
 	Trên thực tế, Tô Hiểu vừa nãy lấy ra căn bản không phải luyện kim kịch độc, hắn chưa bao giờ cho là chính mình điều phối luyện kim kịch độc khó giải.
 
 	Molly vừa nãy ăn, chỉ là một khối nhỏ kinh áp súc lớp tinh thể, nàng ăn chớp mắt, Tô Hiểu giải trừ năng lượng tụ hợp, để ngừa đối phương đem vật kia thu nhập trong không gian dự trữ.
 
 	Thử hỏi, cái gì độc nan giải nhất? Đáp án là 'Tâm chi độc', Molly tự cho là mình trúng độc, đây mới là nhất khó giải.
 
 	Molly vĩnh viễn vô pháp giải trừ một loại căn bản không tồn tại trúng độc hiệu quả, mà là để cho an toàn, Tô Hiểu còn đem độc phát thời gian nói thành 107~129 giờ.
 
 	Nếu như Molly không muốn làm kẻ phản bội, 107 giờ sau, nội tâm của nàng sẽ rơi vào giãy dụa bên trong, mà kia 22 giờ kéo dài lúc độc phát thời gian, mỗi một giây đều sẽ dằn vặt nội tâm của nàng.
 
 	Mỗi một phút mỗi một giây, trong lòng nàng đều sẽ không ngừng dao động, có muốn hay không phản bội cái khác làm trái quy tắc giả.
 
 	Nếu như Molly có thể vượt qua 129 giờ, không, nàng không kháng nổi đi, điểm ấy Tô Hiểu có thể xác định, nếu như Molly đối làm trái quy tắc giả liên minh như vậy trung thành, đồng ý tự mình hi sinh, nàng trước căn bản là sẽ không sữa chính mình.
 
 	Vì sữa Tô Hiểu, Molly thao tác đều có chút tú đến Tô Hiểu, nữ nhân này khai phá một loại 'Cận chiến sữa', chính là đem pháp trượng làm côn bổng sử dụng, đem trị liệu năng lượng ẩn nấp ở pháp trượng bên trong, một pháp trượng vung ở Tô Hiểu trên người, liền khôi phục một đoạn dài HP, tục xưng đánh người hồi huyết.
 
 	Vì này, Bahar liên tiếp ám sát ba tên cảm giác hệ, giúp Molly đánh yểm trợ.
 
 	...
 
 	Kỳ Tích Chi Địa · Eisenla, thành nam phế tích.
 
 	Làm trái quy tắc giả nhóm lúc này chính tụ tập cùng nhau, nhìn nhau không nói gì, mấy chục tên cấp sáu làm trái quy tắc giả đồng thời vây công Tô Hiểu, người không lưu lại không nói, bọn họ còn tử thương gần nửa.
 
 	"Chuyện này, liền làm không phát sinh đi."
 
 	Một tên trên đầu quấn băng vải, bị Tô Hiểu trảm mù một con mắt làm trái quy tắc giả mở miệng.
 
 	"Tên kia sẽ biết, sự thông minh của hắn..."
 
 	"Ta thậm chí hoài nghi, lần này phục kích, sẽ ở đó cá nhân tính kế bên trong."
 
 	"Người mình hắn cũng tính kế?"
 
 	Có chút thanh âm phẫn nộ truyền đến.
 
 	"Chúng ta lựa chọn phục kích, từ lập trường tới giảng, liền không tính 'Người mình' rồi."
 
 	Kính đen nam cười cợt, cười có chút cay đắng, phe địch có cái siêu cấp lão âm tất, phe mình cũng có cái siêu cấp lão âm tất, loại này bất cứ lúc nào cũng sẽ tính kế hoặc bị chôn giết cảm giác, rất gặp, vô cùng gay go.
 
 	"Người điên nhạc viên, chẳng trách sẽ xuất hiện Lữ Đoàn loại kia tổ chức."
 
 	"Chiến Thần Nãi trở về rồi."
 
 	Nghe vậy, tất cả mọi người đều nhìn về trở về Molly.
 
 	"Bất cẩn rồi, bị hắn chạy thoát."
 
 	Molly nhảy đến trên một tảng đá lớn, ngồi xuống phía sau, mang màu đen bố găng tay tay phải đánh ra chi nữ sĩ thuốc lá, đốt hít sâu một cái, thoáng ngửa đầu phun ra sương khói.
 
 	"Lần sau, ta sẽ không tái phạm loại sai lầm cấp thấp này, chắc chắn sẽ không."
 
 	Molly thấp giọng nỉ non, phảng phất là nói cho mình nghe, nàng trắng nõn cánh tay mắc lên trên đầu gối, đầu ngón tay thuốc lá trên bay lên một tia màu lam nhạt sương khói, nàng hiện tại là làm sao soái, liền làm sao xếp tạo hình, vì này, nàng còn cố ý mang theo màu đen vải mỏng găng tay.
 
 	Chính hòa vào trong hoàn cảnh, ngồi xổm ở trên tảng đá lớn Bố Bố Uông đánh cái hà hơi, yên lặng cho Molly điểm cái tán, tạo hình xếp không sai.
 
 	Xác định Molly thái độ, Bố Bố Uông quay người rời đi, nó còn có chuyện quan trọng hơn muốn làm.
 
 	"Tất cả mọi người đều có trách nhiệm, ngươi đã làm được đủ tốt, Molly."
 
 	Hào Nặc đối Molly gật đầu ra hiệu, còn cười cợt.
 
 	"Sau làm sao bây giờ? Này hỗn loạn..."
 
 	Mã tấu tráng hán trong miệng nói như vậy, kì thực trong lòng cũng không để ý tình huống dưới mắt, đối với hắn mà nói, chiến đấu chính là lớn nhất hưởng thụ, vừa nãy cùng Tô Hiểu sượt qua người, lẫn nhau đối trảm một đao tình cảnh đó, để hắn dư vị vô cùng.
 
 	Loại này chiến đấu cuồng nhân, một khi trưởng thành, chắc chắn sẽ không là tiểu nhân vật.
 
 	"Làm sao bây giờ? Đi tìm... Sphin đi."
 
 	Kính đen nam lời vừa nói ra, tất cả mọi người đều trầm mặc rồi.
 
 	Cùng lúc đó, Eisenla thành đông, một tòa tầng ba trong pháo đài.
 
 	Đát, đát, đát...
 
 	Đồng hồ quả quýt kim giây nhảy lên, một tên thân mặc đồ trắng âu phục, tóc sắp xếp đến cẩn thận tỉ mỉ, cằm nơi súc có ngắn chòm râu nam nhân, đang ngồi ở một cái tủ sách sau, hắn tay bên bày đặt chén rượu vang đỏ, ánh mặt trời từ trước cửa sổ đầu, chiếu rọi ở gò má của hắn trên, để hắn xem ra rất có thành thục nam tính mị lực.
 
 	"A ~ a ~, Sphin, ngươi tại sao lại không để ý tới ta, ta không vui, sức sống!"
 
 	Một tên bé gái từ bàn học một bên khác thò đầu ra, nhô lên mép quai hàm.
 
 	"Ta liền ở đây."
 
 	Sphin ánh mắt tập trung ở trong sách, trên mặt là như có như không nụ cười.
 
 	"Bọn họ sẽ thành công sao? Kia dù sao cũng là Lão Liệp Nhân, có người nói J tiên sinh đều bị hắn đánh sợ, tuy rằng J tiên sinh vũ lực không ra sao, nhưng đầu óc vẫn là rất tiện dụng."
 
 	Bé gái vẫn như cũ thở phì phò, nàng đem cằm chống đỡ ở trên bàn học, kia nhô lên mép quai hàm, cho nhân chủng rất mềm cảm giác.
 
 	"Chuẩn bị trà nóng, bọn họ sắp đến rồi, thưởng thức thất bại tư vị sau, bọn họ sẽ nghe lời rất nhiều."
 
 	Sphin khép lại sách vở trên tay, nhìn về phía ngoài cửa sổ.
 
 	"Sơn dương trắng, thật là ngu."
 
 	Sphin cùng Tô Hiểu nói ra tương đồng lời nói, hoặc là nói, hai giả đối sơn dương trắng đánh giá nhất trí.
 
 	Sau mười mấy phút, cửa phòng bị vang lên, kính đen nam, Hào Nặc, mã tấu tráng hán, Molly đi vào bên trong gian phòng, ba chén trà nóng đặt tại một cái hình tròn trên bàn gỗ.
 
 	"Đến rồi bốn người, không vui, chỉ có ba người có thể uống trà."
 
 	Bánh bao mặt bé gái nghiêng đầu suy tư chốc lát, đột nhiên biến mất ở tại chỗ.
 
 	"Hừm, lần này là ba người rồi."
 
 	Bé gái vừa dứt lời, một bộ thi thể không đầu phù phù một tiếng ngã xuống đất, là kính đen nam.
 
 	"Ba vị xin."
 
 	Bé gái có chút nghịch ngợm trừng mắt nhìn, nếu như trong tay nàng không mang theo một viên đầy mặt kinh ngạc đầu, nàng xem ra xác thực rất manh.
 
 	Molly rất 'Bình tĩnh' ngồi ở gỗ tròn trước bàn, nhưng trong lòng dường như ngàn vạn chỉ con la hoang lao nhanh mà qua, nàng chỉ muốn biết, này khủng bố gấu con là làm sao ra tay, trong nháy mắt mà thôi, nguyên bản lâm thời thủ lĩnh kính đen nam liền lạnh, liền cơ hội phản kích đều không có.
 
 	"Đại tỷ tỷ, ngươi là ai a, xem ra không ra sao."
 
 	Bé gái cười híp mắt nhìn Molly.
 
 	"Bánh bao nhỏ, đây là Chiến Thần Nãi · Molly, trong chúng ta, duy nhất có thể chính diện cùng Cocolin · Byakuya giao chiến người, nàng hiện tại nằm ở 'Phong' bên trong, lúc chiến đấu sẽ giải trừ."
 
 	Hào Nặc vội vã mở miệng, hắn không hy vọng Molly cùng bé gái phát sinh xung đột, phe mình không thể lại tổn thất cao cấp chiến lực.
 
 	"Ồ nha nhỉ? Lợi hại u."
 
 	Bé gái thử lên chỉnh tề tiểu răng trắng, đối Molly nở nụ cười, cười rất thiên chân vô tà.
 
 	"Sphin, chúng ta..."
 
 	Hào Nặc vừa muốn mở miệng, ngồi ở bàn học sau Sphin liền giơ tay ra hiệu.
 
 	"Các ngươi có thể tìm đến ta, liền đại biểu còn tin tưởng năng lực của ta, không cần nhiều lời."
 
 	"Đa tạ."
 
 	Hào Nặc mặt ngoài là thở phào nhẹ nhõm, kì thực vẫn phòng bị bị Sphin tính kế.
 
 	...
 
 	Một gian có chút tối tăm trong kho hàng, Tô Hiểu nghiêng người dựa vào ở trên rương gỗ, hắn đang suy tư kế hoạch sau này, hoặc là nói, làm sao thanh lý rơi càng nhiều làm trái quy tắc giả.
 
 	Trước, hắn đánh giết cái khác nhạc viên làm trái quy tắc giả, trừ bỏ có thể rơi xuống màu đỏ tươi thẻ ở ngoài, không cái khác thu hoạch, hiện tại thì lại khác, hắn đối diện giao nhóm này làm trái quy tắc giả, cùng di thất thời không lực lượng có quan hệ trực tiếp, này phát động khen thưởng cơ chế.
 
 	Tô Hiểu kiểm tra Luân Hồi Nhạc Viên ở chiến đấu kết thúc lúc đưa ra nhắc nhở.
 
 	【 nhắc nhở: Bởi Liệp sát giả đã điều tra rõ, 'Làm trái quy tắc giả liên minh' cùng để lại mất cơ hội không lực lượng có quan hệ trực tiếp, đã phát động khen thưởng thêm cơ chế. 】
 
 	【 Liệp sát giả cộng tích lũy đánh giết 56 tên làm trái quy tắc giả (cấp năm ~ cấp sáu), khen thưởng thống nhất kết toán bên trong... 】
 
 	【 ngươi thu được Kim Cương vinh dự huân chương ×14. 】
 
 	...
 
 	Tô Hiểu không rõ ràng một viên 'Kim Cương vinh dự huân chương' bằng bao nhiêu 'Hoàng Kim vinh dự huân chương', nhưng 1 so với 10 là thấp nhất tỉ lệ, thậm chí cùng càng cao hơn.
 
 	Trước mắt, Tô Hiểu có thể thu được rất nhiều viên 'Kim Cương vinh dự huân chương', phe địch có hắn xếp vào cơ sở ngầm, cứ như vậy, hắn liền có thể thông qua cơ sở ngầm, thu được một ít lạc đàn làm trái quy tắc giả vị trí, nếu như là năm người trở xuống tiểu đội, ở Bahar, A Mỗ dưới sự phối hợp, chiến đấu chẳng mấy chốc sẽ kết thúc.
 
 	Tô Hiểu kế hoạch rất đơn giản, nếu phe địch có cái lão âm tất, vậy hắn liền giết tới đối phương không người nào có thể dùng, nếu như đối phương rùa rụt cổ lên, kia càng tốt hơn, Apollo thăm hỏi.
Kết chương.