Chương 187 : Cốt phiến.
Ba ngày sau, Lục Diệp và Hoa Từ vị trí đảo nhỏ đã có ban sơ gấp mười lớn, thời kỳ lại dung hợp vài toà bay tới đảo nhỏ, có chút trên đảo nhỏ có địch nhân, có chút không có một ai.

	Lục Diệp vốn còn muốn quan sát một chút đảo nhỏ ở giữa dung hợp quy luật, có thể kết quả lại phát hiện không có bất kỳ cái gì quy luật có thể nói.

	Bọn hắn tới đây về sau một canh giờ đụng phải tòa thứ nhất đảo nhỏ, về sau nửa ngày cũng không có động tĩnh, có thể tòa thứ hai cùng tòa thứ ba cơ hồ là đồng thời nhích lại gần, lúc ấy đem Lục Diệp và Hoa Từ làm khẩn trương một thoáng, này nếu là hai hòn đảo nhỏ bên trên đều có địch nhân, vậy bọn hắn tình cảnh có thể sẽ không quá tốt.

	Về sau dựa đi tới đảo nhỏ cũng đều là bỗng nhiên xuất hiện tại trong tầm mắt, không có cách nào tìm kiếm trong đó quy luật, những này đảo nhỏ tựa như là tại Kỳ Hải phía trên nước chảy bèo trôi, tại lẫn nhau tiếp cận đến khoảng cách nhất định về sau, liền sẽ hướng đối phương dựa sát vào.

	Giết mấy đám Vạn Ma Lĩnh tu sĩ, từng có lần thứ nhất hợp tác kinh nghiệm về sau, Lục Diệp cùng Hoa Từ phối hợp càng thêm thành thạo.

	Mỗi khi phát hiện địch nhân, hai người đều sẽ ngụy trang thành Pháp tu, trước dùng thuật pháp cùng đối phương đánh một trận chú ý, như đối diện là Binh tu hoặc là Thể tu gì gì đó, khẳng định lại nhịn không được trùng sát đi lên.

	Mỗi khi lúc này, Lục Diệp đều sẽ cho đối phương một kinh hỉ.

	Bất quá vậy có ngoại lệ, trước đó đụng phải hai cái Pháp tu, cùng Lục Diệp và Hoa Từ nhiệt tình trao đổi hơn nửa ngày công phu, song phương thuật pháp lẫn nhau công, đánh náo nhiệt đến cực điểm.

	Cuối cùng vẫn là Lục Diệp cùng Hoa Từ giả bộ chống đỡ hết nổi, hướng về sau trốn chạy, mới đem người dẫn đi qua, làm địch nhân bước vào Hoa Từ gieo xuống cây nấm khu, kết cục liền đã chú định.

	Hoa Từ gieo xuống cây nấm một khi bị kích phát, cái kia phát ra bào tử fan liền biết xâm nhập địch nhân thể nội, những cái kia nhỏ bé đến mắt thịt không thể nhận ra cảm giác bào tử không có uy hiếp trí mạng, bọn chúng sẽ chỉ làm tu sĩ linh lực trong cơ thể tại rất thời gian ngắn trong phòng trở nên tối nghĩa không rõ, kể từ đó, địch nhân có khả năng phát huy thực lực liền biết giảm bớt đi nhiều.

	Đồng thời những cái kia bào tử cũng sẽ hấp thu địch nhân linh lực trong cơ thể, tại thất khiếu bên trong mọc ra, nhưng tại chiến đấu bên trong tự thân xuất hiện biến hóa như thế, không thể nghi ngờ là rất để cho người ta hoảng sợ, tâm thần hỗn loạn, lại thêm linh lực trở nên tối nghĩa, thực lực hạ thấp lớn, chỗ đó còn có thể chống đỡ được Lục Diệp trường đao.

	Có thể nói, Hoa Từ giết địch thủ đoạn rất rườm rà, không có Lục Diệp thống khoái như vậy, nhưng cực kì hữu hiệu.

	Bất quá nàng gieo xuống cây nấm cũng không phải không có khắc tinh, Hỏa thuộc tính linh lực liền có thể khắc chế những cái kia xâm nhập thể nội bào tử, nếu là có người có thể sớm biết nàng bố trí cạm bẫy, trước dùng Hỏa hệ thuật pháp đem một khu vực như vậy quét dọn một lần, cái kia nàng tất cả bố trí đều muốn bị phá hư.

	Ba ngày thời gian, hai người có thu hoạch riêng, công huân thu hoạch không tính quá nhiều, nhưng Thiên Cơ Trụ gia trì lại được không ít, lần này Linh Khê Trấn Thủ Chiến kết thúc về sau, nếu là đem những này gia trì toàn bộ đầu nhập tại trụ sở bên trong, cái kia trụ sở bên trong linh khí nhất định có cực lớn cải thiện.

	Lại là một trận chiến đấu kết thúc, Lục Diệp toàn thân máu tươi, có địch nhân, vậy có tự mình, miệng lớn thở hào hển đứng tại một mảnh vũng máu bên trong.

	Bên cạnh hắn, nằm bốn cỗ Vạn Ma Lĩnh tu sĩ thi thể!

	Lần này vận khí không tốt lắm, có hai cái Vạn Ma Lĩnh tông môn người hội hợp, nếu không có Hoa Từ sớm bố trí thủ đoạn, một trận chiến này Lục Diệp vô luận như thế nào cũng không thể còn sống.

	Hắn dù có thể vượt cấp giết địch, nhưng cũng có tự thân cực hạn, dùng hắn tu vi hiện tại, đồng thời đối đầu hai cái bảy tầng cảnh chính rất cố hết sức, đối đầu ba cái hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Hoa Từ gieo xuống cây nấm lập công lớn, hai người trước đó nhìn thấy đối phương có chân đủ bốn người về sau, liền biết tuyệt đối không thể đối đầu, còn không đợi đối diện đảo nhỏ đụng tới, ngay cả ngụy trang Pháp tu sự tình đều chẳng muốn làm, quả quyết hướng về sau rút đi.

	Dưới mắt đảo nhỏ quy mô đã không nhỏ, bằng không bọn hắn thật đúng là không có trốn chạy Không Gian.

	Sau đó chính là hai người chạy trốn, bốn người truy sát, tại trên đảo nhỏ lượn quanh tầm vài vòng, cuối cùng vẫn bị ngăn chặn.

	Tại bốn người kia cười dữ tợn thời điểm, Hoa Từ thúc giục chính mình thủ đoạn, theo hắn hành động, bốn người linh lực đột nhiên trở nên tối nghĩa không rõ, đồng thời từng cái tiểu ma cô sinh ra.

	Lục Diệp đột nhiên gây khó khăn, thuấn sát một người.

	Sau đó liền là một trận du tẩu tại bên bờ sinh tử Đại Chiến, cứ việc Hoa Từ thủ đoạn phát huy ra tác dụng, nhưng đối phương ba người trong chớp mắt bạo phát đi ra sát thương, vẫn cho Lục Diệp tạo thành không ít tổn thương, chính ngay cả Hoa Từ đều bị một người Ngự khí đánh trúng, nếu không phải có Nhị sư tỷ tiễn đưa linh khí của nàng váy dài ngăn cản, cái kia một thoáng có thể đưa nàng phần bụng đánh xuyên qua.

	Chống nổi mười hơi, cục diện chậm rãi chuyển biến tốt đẹp, bởi vì địch nhân thực lực đang nhanh chóng hạ xuống, cuối cùng ngay cả Ngự khí thủ đoạn đều không sử ra được, từng cái nuốt hận đao hạ.

	Quay đầu nhìn thoáng qua Hoa Từ, thấy nữ nhân này khóe miệng chảy máu, mặt ngoài dù lông tóc không thương, nhưng địch nhân Ngự khí cái kia một thoáng hiển nhiên không phải tốt như vậy tiếp nhận.

	Lục Diệp trên thân vậy có mấy đạo vết thương, nghiêm trọng nhất một đạo cơ hồ có thể thấy được xương cốt, bất quá tổng thể tới nói không có trở ngại.

	Bốn mắt nhìn nhau, tất cả đều lòng còn sợ hãi.

	Hoa Từ tiến lên đây cho Lục Diệp chữa thương, ôn nhuận hào quang màu bích lục bao phủ, miệng vết thương máu tươi ngừng lại, tê tê dại dại cảm giác không ngừng truyền đến.

	Sáu tầng cảnh về sau, Hoa Từ chữa thương tiêu chuẩn rõ ràng có chỗ tăng cường, một phen xử lý, vết thương mặc dù sẽ không như thế nhanh chính khép lại, nhưng đã không có đáng ngại.

	Đem Lục Diệp thương thế xử lý xong, nàng mới tự trị thương cho mình.

	Lục Diệp lại nuốt một quả chữa thương đan và Uẩn Linh Đan, hoán đổi công pháp khôi phục tự thân đồng thời vậy tại cảnh giới tứ phương.

	Hắn khôi phục thời điểm không cần nếu như người khác như thế nhắm mắt ngồi xuống, bởi vì có Thao Thiết Xan tại tự chủ vận chuyển, nuốt Linh đan cũng không cần quản.

	Tại trụ sở bên trong tu hành thời điểm cũng là dạng này, người bên ngoài tu hành cần hết sức chuyên chú, phun ra nuốt vào thiên địa linh khí, tâm thần một khi thư giãn, thế tất sẽ ảnh hưởng tự thân tu hành hiệu suất, nhưng Lục Diệp chỉ cần tại tự thân linh khiếu bên trong tạo dựng ra Tụ Linh linh văn, hoán đổi thật công pháp là được, hắn thậm chí có thể đi bận bịu chuyện khác.

	Bất quá dưới tình huống bình thường, hắn vậy không có sự tình có thể bận bịu, phần lớn đều là đang ngẩn người hoặc là đi ngủ...

	Đảo nhỏ dải đất trung tâm, cũng chính là hắn cùng Hoa Từ mới xuất hiện nơi ấy, đã bị hắn bố trí một đạo quy mô không nhỏ Tụ Linh linh văn, này chủ yếu là cân nhắc đến cho Hoa Từ khôi phục sở dụng, hắn tốc độ khôi phục không có mình nhanh, cho nên sau mỗi lần chiến đấu qua bên kia khôi phục lời nói, hiệu suất lại cao hơn một chút.

	Tại loại này lúc nào cũng có thể bộc phát Đại Chiến nơi ấy, bảo trì tự thân linh lực dồi dào không thể nghi ngờ là rất cần thiết, nhất là Hoa Từ trồng cây nấm cũng là cực kì hao phí linh lực, những cái kia không chút nào thu hút cây nấm, đều là nàng dùng tự thân linh lực dựa vào một chút thủ đoạn đặc biệt thúc đẩy sinh trưởng ra.

	Bây giờ theo hòn đảo mở rộng, nàng cần trồng cây nấm nơi ấy vậy tại tăng nhiều.

	Bất quá tương ứng địa, thiên địa linh khí mức độ đậm đặc cũng đang tăng thêm, trên cơ bản sau mỗi lần chiến đấu, Hoa Từ chỉ cần qua bên kia ngồi xuống một lát liền có thể khôi phục hoàn toàn.

	Như cũ thu thập chiến lợi phẩm, trước đó một trận chiến này, Lục Diệp theo này tứ cái Vạn Ma Lĩnh tu sĩ chỗ đạt được gia trì chừng năm đạo nhiều, có thể thấy được bốn người này đã giết không ít Hạo Thiên Minh tu sĩ.

	Bốn người này nhất định là hai cái tông môn, Lục Diệp không biết bọn hắn làm sao lại vận khí tốt như vậy, có thể cùng tiến tới đi.

	Hắn cùng Hoa Từ ở chỗ này chờ đợi vài ngày, vậy không có đụng phải một cái Hạo Thiên Minh.

	Đem mấy người túi trữ vật thu hồi, thi thể kéo tới bờ biển vứt xuống, mấy ngày nay Lục Diệp đều là như thế xử lý thi thể, dù sao còn không biết muốn tại trên toà đảo này chờ bao lâu, thi thể lưu tại ở trên đảo sẽ trở nên mùi hôi.

	Đương khỏa đầy máu nước thi thể lọt vào trong biển rộng thời điểm, Lục Diệp rõ ràng nhìn thấy vô số đạo bóng râm theo dưới mặt biển cuồn cuộn mà đến, chỉ là trong nháy mắt công phu, thi thể kia chính hóa thành hư ảo, ngay cả hài cốt đều không có để lại.

	Hắn vẫn luôn không có thấy rõ những âm đó ảnh đến cùng là gì đó, nhưng hắn biết này Kỳ Hải tuyệt đối không thể xâm nhập, nếu không hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Cổ thi thể thứ hai vứt xuống, lại là chớp mắt biến mất.

	Bộ thứ ba cũng giống như thế, Lục Diệp vừa đem cổ thi thể thứ tư nhấc lên, bỗng nhiên nhíu mày, hướng trước mặt trong nước biển nhìn lại.

	Trên mặt biển chẳng biết lúc nào lại trôi nổi Nhất khối cốt phiến.

	Cốt phiến phụ cận, bóng râm tránh lui.

	Lục Diệp nhìn chằm chằm cái kia cốt phiến, nhận ra thứ này là cái kia Vạn Ma Lĩnh tu sĩ treo ở cái cổ chỗ, lúc trước hắn tìm xác thời điểm thấy qua, xác định thứ này không phải gì đó Linh khí hoặc là trân quý tư liệu, liền không có làm để ý tới.

	Nhưng bây giờ xem ra, cái đồ chơi này tựa hồ có chút không hề tầm thường.

	Bởi vì chính ngay cả dưới mặt biển bóng râm đều tại tránh nó!

	Lục Diệp nghĩ nghĩ, cầm trong tay thi thể buông xuống, xốc lên vạt áo, từ đối phương cái cổ chỗ thu hạ một vật.

	Đây cũng là Nhất khối cốt phiến, cùng trên mặt biển trôi đồ vật là giống nhau.

	Linh lực thôi động rót vào trong đó, không có phản ứng, dùng tay nắm bóp, rất cứng rắn, có thể xác định, xác thực không phải gì đó linh tài.

	Đây rốt cuộc thứ đồ gì?

	Hắn vốn cho rằng này cốt phiến đúng hai người này có cái gì đặc biệt ý nghĩa, cho nên riêng phần mình đeo Nhất khối, nhưng bây giờ hồi tưởng lại, giống như có chút không thích hợp.

	Bởi vì hai cái này đeo cốt phiến gia hỏa , có vẻ như không phải một cái tông môn, Lục Diệp nhớ mang máng trong chiến đấu, hai người này cũng không có phối hợp với nhau, mà là cùng người khác như hình với bóng.

	Không đồng tông môn hai người, lại đeo giống nhau trụy sức, trùng hợp sao?

	Hắn không có vội vã đem thi thể ném vào trong biển, mà là cong người đi tìm một cái nhánh cây, một lần nữa trở lại bờ biển, đem cái kia phiêu phù ở trên mặt biển cốt phiến mò trở về.

	Sau đó xử lý lại thi thể, không có cái kia cốt phiến phiêu phù ở trên mặt biển, nước biển phía dưới bóng râm lại trở nên sinh động.

	Trong tay cầm hai khối cốt phiến, Lục Diệp trở lại đảo nhỏ chỗ cao nhất, một bên cảnh giới tứ phương, một bên nghiên cứu.

	Một canh giờ sau, khôi phục hoàn toàn Hoa Từ đi tới, nhìn thấy Lục Diệp vật trong tay, hiếu kỳ nói: "Đây là gì đó?"

	Lục Diệp lắc đầu, đem phát hiện của mình nói ra, Hoa Từ ngạc nhiên nói: "Ngươi nói là cái kia hai cái không đồng tông môn người, riêng phần mình đeo Nhất khối cái này cốt phiến làm hạng trụy?"

	"Ừm!" Lục Diệp gật đầu, sau đó đem hai người kia đặc thù hình dung một thoáng, Hoa Từ cẩn thận nghĩ nghĩ: "Bọn hắn giống như xác thực không phải một cái tông môn, có khả năng hay không bọn hắn nhưng thật ra là có quan hệ máu mủ huynh đệ? Đây là gia tộc bọn họ vật truyền thừa."

	Điều phỏng đoán này ngược lại là rất có thể.

	"Quản nó là gì đó, mang về cho Nhị sư tỷ nhìn xem liền biết." Lục Diệp nói như vậy, liền đem cốt phiến thu vào trong túi trữ vật.

	Hoa Từ bỗng nhiên cầm cùi chỏ đụng đụng hắn, chỉ vào một cái phương hướng.

	Lục Diệp giương mắt nhìn lên, ánh mắt ngưng trọng lên, cái hướng kia thượng, có 1 toà quy mô không thua gì bọn hắn bên này đảo nhỏ, đang theo bên này cấp tốc tiếp cận.
Kết chương.