Chương 1136 : Vương.
Nhưng mà bên trong lại có cực kỳ dày đặc sinh mệnh năng lượng, cùng đủ loại quy tắc khí tức đền bù. 

Tô Bình vừa tiến vào nơi này, liền có loại cảm giác, nếu là có thể ở chỗ này tu hành lời nói, hắn rất nhanh liền có thể đem Sinh Mệnh đạo viên mãn, đến lúc đó liền có thể chân chính biến thành đánh không chết tiểu cường. 

Tựa như kia Lâm Tu. 

Không, phải nói là so kia Lâm Tu càng thêm khoa trương! 

Dù sao, hắn có tam trọng tiểu thế giới, tại tam trọng viên mãn Sinh Mệnh đạo dưới, liền xem như Phong Thần giả đều rất khó giết chết hắn, trừ phi là Thiên Quân cấp Phong Thần giả! 

Nhưng nơi đây không nên ở lâu, Tô Bình trong lòng cũng chỉ còn tiếc nuối. 

" Tiểu quỷ, cái này12 vị Tiên vương, chính là ngươi nói kia12 vị a? " Ma đỉnh nữ tử lườm Tô Bình một cái nói. 

Ông lão mỉm cười nói: " Xem ra ngươi không có lừa gạt chúng ta. " 

Tựa hồ cho tới giờ khắc này, hắn mới chính thức tin tưởng Tô Bình nói tới. 

Tô Bình trong lòng oán thầm, mặt ngoài lại không cái gì bất mãn, gật đầu nói: " Không sai, chính là bọn hắn, chúng ta hiện tại từ nơi này có thể trực tiếp rời đi toà này di tích a? " 

" Đương nhiên, lão hữu sẽ không lừa gạt chúng ta. " Ông lão vuốt cằm nói. 

Ma đỉnh nữ tử hừ lạnh một tiếng, không nói gì. 

Không bao lâu, một đoàn người dưới sự hướng dẫn của lão giả, dọc theo không cách nào cảm giác rễ cây không gian, trực tiếp đi vào một chỗ. 

Ông lão dừng lại, bàn tay trong bóng đêm tìm tòi, tựa hồ đụng chạm đến cái gì, khẽ gật đầu: " Chính là chỗ này, lão hữu, đoạn đường này đa tạ. " 

Chung quanh tối tăm tựa hồ có chút phun trào, giống tại đáp lại hắn. 

Ông lão đưa tay trong bóng đêm, tựa hồ tại thăm dò cái gì, một lát sau, sắc mặt hắn hơi chút biến hoá một chút: " Bên ngoài có Tiên vương khí tức! " 

" Ừ? " 

Ma đỉnh nữ tử hơi biến sắc mặt, cũng tới trước cảm ứng, nhưng không có tới gần ông lão, mà là đi vào khác một bên, rất nhanh, sắc mặt nàng ngưng trọng lên, " Chẳng lẽ là bại lộ? Không có khả năng, cây già rễ cây có thể kéo dài đến hư không chỗ sâu nhất, Tiên vương vậy rất khó phát giác, mà lại nếu quả thật đã nhận ra, hẳn là sẽ thuận nơi này chui vào phủ đệ mới là......" 

" Có lẽ chỉ là canh giữ ở bốn phía......" Ông lão ánh mắt lấp lóe, trầm thấp nói. 

" Bên ngoài có Tiên vương? " 

Tô Bình nghe được hai người đối thoại, thoáng sửng sốt, lập tức mừng thầm trong lòng, so sánh với những cái kia Chí Tôn, hai người trước mắt hiển nhiên càng nguy hiểm một chút, những cái kia Chí Tôn muốn giết hắn, hơn phân nửa còn phải lo lắng Thần Tôn...

Suy nghĩ vừa nghĩ đến nơi này, Tô Bình vui sướng trong lòng bỗng nhiên giống như thủy triều rút đi, chân mày cau lại. 

Những cái kia Chí Tôn cũng biết hắn là cầm tới chìa khoá người, cái thứ nhất tiến đến, nếu như ở đây ra ngoài bị nhận thấy được lời nói, những này Chí Tôn có thể hay không cho là, hắn đã được đến toà này di tích truyền thừa? 

Nếu là như vậy, nhìn hắn tu vi thấp, rất có thể sẽ mạo hiểm đem nó bóp chết trong trứng nước. 

Nhất là gặp được sư tôn những cái kia đối địch Chí Tôn, tuyệt đối sẽ làm như vậy! 

Mà hắn một khi chết đi, chính là chết mất thiên tài, không đáng một đồng, sư tôn cho dù vì hắn đòi hỏi công đạo, cũng nhiều hơn chính là vì mình mặt mũi cùng Chí Tôn uy nghiêm mà thảo phạt...

Nghĩ đến đủ loại này, Tô Bình sắc mặt có chút khó coi. 

" Làm sao? " Ông lão nhạy cảm chú ý tới Tô Bình thần sắc, khẽ cau mày nói. 

Tô Bình gặp ma đỉnh nữ tử vậy nhìn lại, biết che giấu cũng không dùng, có thể sẽ còn bị hiểu sai, lúc này đem đáy lòng ý nghĩ nói ra. 

Hai người nghe xong, đều là trầm mặc. 

"12 vị Tiên vương là lẫn nhau hợp tác a, khó trách ở đây đều sẽ gặp được, đoán chừng bọn hắn đã đem bên ngoài tất cả đều bao vây......" Ông lão tự nhủ. 

Ma đỉnh nữ tử cau mày nói: " Chiếu ngươi nói như vậy, chúng ta không có cách nào đi ra? " 

" Chỉ có một cái biện pháp, chính là tìm tới sư tôn ta. " Tô Bình nói: " Nếu như có thể xác định sư tôn ta vị trí, ta trực tiếp ra hiện tại hắn lão nhân gia trước mặt, có hắn bảo đảm ta, người khác không dám hành động thiếu suy nghĩ. " 

Ông lão khẽ gật đầu, " Như thế có thể thực hiện, trên người ngươi nhưng có ngươi sư tôn ban cho đồ vật, chỉ cần dính vào khí tức của hắn, Thiên Phương kính liền có thể tìm tới hắn. " 

" Có. " 

Tô Bình lập tức lấy ra khối kia thạch thuẫn chí bảo, không nghĩ tới vật này ở đây lại phát huy ra tác dụng, hắn giao cho ông lão. 

" A? Quy tắc bị hạn chế, một kiện không trọn vẹn chí bảo, nhưng tựa như là người làm cố ý không trọn vẹn......" Ông lão nhìn một chút chí bảo, có chút ngoài ý muốn. 

Ma đỉnh nữ tử vậy nhìn thoáng qua, cười lạnh nói: " Rèn đúc cái này chí bảo người có chút đồ vật, loại kỹ thuật này, vậy miễn cưỡng có thể tính cái Vương cấp tạo khí sư đi. " 

Tô Bình trong lòng khẽ nhúc nhích, nguyên thủy tinh bên trên những cái kia Thánh giả, quả nhiên đều không đơn giản. 

Lúc này, ông lão lấy ra lúc trước Thiên Phương kính, đem chí bảo thả vào trong kính, cái này mặt kính lại như như nước gợn, đem chí bảo nuốt hết, sau đó, mặt kính lại hóa thành vuông vức, phía trên dập dờn ra một mảnh gợn sóng, sau đó một bức mông lung hình tượng dần dần hiển lộ, là tại một chỗ Tinh Không bên trong, hai luồng vĩ đại bóng dáng đứng thẳng. 

Tại chung quanh bọn họ, Tinh Không vô ngần, vũ trụ hắc ám, mà tại hai người phía trước, là một tòa phiêu đãng tại Tinh Không bên trong phủ đệ, cực kỳ hùng vĩ, nhưng có vẻ hơi cũ kỹ cùng tàn tạ. 

" Thì ra đều tại động phủ cổng. " Ông lão nhìn thoáng qua, đối với Tô Bình nói " Hai cái vị này ai là ngươi sư tôn? " 

" Bên trái kim bào vị kia. " Tô Bình nhìn thấy phía trên hiện ra Thần Tôn khuôn mặt, trong lòng thầm thả lỏng khẩu khí, tại sư tôn bên cạnh một vị khác Chí Tôn, là tuấn lãng áo trắng thanh niên bộ dáng, phong thần như ngọc, nhìn qua vậy vô cùng có phong phạm. 

Một cái nhìn qua giống tuyệt thế đế hoàng, một cái lại như thế gia công tử, nhẹ nhàng như ngọc. 

" Ừ? " 

Đúng lúc này, ngay tại trò chuyện Thần Tôn cùng áo trắng Chí Tôn, bỗng nhiên ngừng giao lưu, tựa hồ tại cảm giác cái gì, ngay sau đó, hai người đột nhiên hướng mặt kính bên ngoài Tô Bình bọn người nhìn lại. 

Ông lão hơi biến sắc mặt, " Cảm giác được? Thật là nhạy cảm thần cảm giác, xem ra bây giờ Tiên vương vậy không đơn giản a! " 

Ma đỉnh nữ tử đôi mắt nhắm lại, nói " Nhìn như vậy đến, chúng ta phải đường cũ trở về, từ cửa chính rời đi, nhưng trong này có lão ma lưu lại cấm chế, sát cơ trùng điệp, cũng không biết bọn hắn phá giải không có. " 

" Hơn phân nửa là không có. " 

Ông lão lắc đầu: " Bọn hắn không dám tùy tiện bước vào phủ đệ, chỉ ở bên ngoài quan sát, hẳn là không ai dám mạo hiểm, dù sao12 vị Tiên vương, đều là chấp chưởng một phương tuyệt thế Vương giả, làm sao lại chân chính lẫn nhau liên hợp, hẳn là sẽ chỉ lẫn nhau đề phòng! 

Thông minh một đám người tập hợp một chỗ, phát huy sức mạnh còn không bằng một đám ngu xuẩn heo, đây chính là lòng người, thế gian vạn vật, chỉ cần là linh trưởng sinh mệnh, vô luận cảnh giới cao bao nhiêu, đều không thể đào thoát! " 

" Vậy làm sao bây giờ? " Ma đỉnh nữ tử nhíu mày. 

Ông lão đem Phương Thiên kính thu hồi, hai vị kia Tiên vương đã tại cảm giác Phương Thiên kính vị trí, lại quan sát xuống dưới, khẳng định sẽ tìm ra dị đoan, hắn trầm mặc một lát, mới nói " Ta biết được một đầu đường tắt, có thể tránh thoát cấm chế, đi thẳng tới phủ đệ bên ngoài. " 

Ma đỉnh nữ tử không khỏi nhìn xem hắn, có chút kinh nghi, nhìn chăm chú nửa ngày, mới cười lạnh nói: " Tặc vẫn là ngươi tặc, xem ra lão ma đều không có tính tới điểm ấy. " 

" Công lực của hắn không đủ, không có cách nào nhìn toàn ta. " Ông lão lạnh nhạt nói. 

Ma đỉnh nữ tử có chút cười lạnh, nhưng cũng biết hắn nói rất đúng sự thật, trước mắt cái này ma kinh thế nhưng là một thiên Đế kinh, lấy lão ma sức mạnh, còn không cách nào đem nó hoàn toàn nhìn trộm. 

" Hiện tại vấn đề là, sau khi rời khỏi đây làm như thế nào thoát thân? Chiếu như lời ngươi nói, bọn hắn tất nhiên sẽ nghĩ lầm ngươi đạt được truyền thừa, nhưng ngươi tu vi thấp, ngươi sao có thể cam đoan, ngươi sư tôn sẽ không đem ngươi nô dịch, sau đó mượn ngươi chi thân tới bắt đến phủ đệ truyền thừa? " 

Ông lão nhìn chăm chú Tô Bình, nói " Cho dù là cha mẹ ruột đều sẽ tàn ăn chính mình hài tử, chỉ vì đổi lấy một chút xíu tiền tài các loại lợi nhỏ, huống chi là Tiên vương truyền thừa vật như vậy. " 

Tô Bình khẽ giật mình, trầm mặc một lát, nghiêm túc nhìn xem hắn, nói " Tiền bối, ta không có cách nào cam đoan điểm ấy, nhưng ta chỉ là từ trực giác để phán đoán, mặt khác, chúng ta hiện tại nếu có đường khác, ta cũng muốn tuyển. " 

Ông lão nhìn thẳng cặp mắt của hắn, khẽ gật đầu, " Không sai, chúng ta là không có đường khác có thể tuyển, nhưng ta có biện pháp để hắn sẽ không đối với ngươi lên tham niệm. " 

" Biện pháp gì? " Tô Bình sững sờ. 

" Để ngươi ngắn ngủi trở thành Tiên vương! " Ông lão nói lời kinh người. 

Tô Bình kinh ngạc, " Thật? Cái này...... Không có cái gì di chứng về sau chứ? " 

Ông lão lại có chút ngoài ý muốn, người bình thường nghe được tin tức như vậy, đều sẽ cuồng hỉ, Tô Bình ngược lại vô cùng tỉnh táo, hắn bỗng nhiên có chút minh bạch, vì cái gì thiếu niên này có thể tu thành song trọng tiểu thế giới, vô luận là tư chất vẫn là tâm tính, hoàn toàn chính xác đều là hiếm thấy đứng đầu cấp. 

" Di chứng lời nói tự nhiên có chút, nhưng đối với ngươi ảnh hưởng không lớn, chuẩn xác mà nói, không phải để ngươi ngắn ngủi trở thành Tiên vương, mà là để ngươi ngắn ngủi có Tiên vương khí tức! " 

Ông lão nói: " Sau đó di chứng mà, chính là của ngươi tu vi sẽ rơi xuống đến phàm nhân cảnh giới, biến thành một người bình thường, nhưng sẽ không đả thương đến tư chất của ngươi, lấy ngươi hiện tại cảnh giới, cho dù ngươi quay về phàm nhân, nhiều lắm là mười năm, liền có thể trùng tu trở về, liền nhìn ngươi có nguyện ý hay không. " 

Tô Bình ngơ ngẩn, đây là để hắn trùng tu? 

" Vậy ta song trọng tiểu thế giới......" 

" Ngươi lĩnh ngộ quy tắc đại đạo, cũng sẽ không biến mất, cho dù ngươi cảnh giới trở về đến phàm nhân cảnh, những sức mạnh này y nguyên sẽ tiềm ẩn tại trong cơ thể ngươi, thậm chí, đến lúc đó ngươi có thể gọi là là mạnh nhất phàm nhân. " Ông lão nói. 

Tô Bình trong lòng hồ nghi, lại không biểu hiện ra ngoài, hỏi: " Còn có khác biện pháp a? "
Kết chương.