Chương 393 : Ưng Sư Thú tiến giai!.
Một viên ngũ giai yêu đan trợ Trương Vân Bằng cùng Hoàng Sa Môn ổn định lòng người cùng căn cơ, Chu Dương phần lễ vật này tự nhiên cũng thu hoạch được ngang nhau hồi báo.

	Thọ đản qua đi, Trương Vân Bằng đầu tiên liền thực hiện để hắn mượn đọc Khôi Lỗi thuật truyền thừa hứa hẹn, đem Hoàng Sa Môn lúc trước diệt vong Âm Khôi Tông sở lấy được Khôi Lỗi thuật truyền thừa, tất cả đều buông ra cung cấp Chu Dương xem.

	Thậm chí hắn còn ngoài định mức phụ tặng Chu Dương một phần lễ vật, một bản thiếu thốn Kim Đan kỳ về sau công pháp tu hành không trọn vẹn cao cấp Băng hệ công pháp « Băng Phách Chân Kinh ».

	Cái này « Băng Phách Chân Kinh » tên tuổi Chu Dương cũng có chỗ nghe thấy, biết chính là một loại chính tông nhất Huyền Môn Băng hệ công pháp.

	Trương Vân Bằng đem vật này đưa cho hắn, hiển nhiên là mượn hắn chi thủ đưa cho hắn đương khai sơn đại đệ tử Lục Tuyết Vi.

	Như vậy một bản không trọn vẹn Kim Đan kỳ về sau công pháp tu hành công pháp cao cấp, giá trị không tính quá cao, nhưng cũng không thấp, dùng để làm lễ vật tặng người, ngược lại là chính thích hợp bất quá.

	Mà lại Chu Dương còn không có khả năng cự tuyệt được.

	Trong tay hắn hiện tại có Băng hệ công pháp, tốt nhất một bản cũng chính là trung cấp công pháp, lấy Lục Tuyết Vi tư chất, Trúc Cơ sau tu hành loại này trung cấp công pháp hiển nhiên là lãng phí nàng thượng phẩm linh căn tư chất.

	Lúc trước Chu Quảng Tường Trúc Cơ sau bất đắc dĩ lựa chọn tu hành một bản Thổ hệ trung cấp công pháp, đã để Chu Dương có chút đau lòng, hắn tự nhiên không muốn đồ đệ của mình nặng hơn nữa đạo vết xe đổ.

	Trương Vân Bằng tặng « Băng Phách Chân Kinh » mặc dù thiếu thốn cực kỳ trọng yếu Kim Đan kỳ về sau công pháp tu hành, nhưng là tại Kim Đan kỳ trước đó, môn công pháp này lại là thích hợp nhất băng linh căn tu sĩ tu hành công pháp một trong.

	Lục Tuyết Vi về sau nếu là thật có thể dựa vào quyển công pháp này tu hành đến Kim Đan kỳ, đến lúc đó tự nhiên có bó lớn thời gian đi tìm công pháp thiếu thốn bộ phận, hay là tìm kiếm cái khác Băng hệ công pháp cao cấp chuyển tu.

	Như vậy tại Hoàng Sa Môn xem những cái kia Khôi Lỗi thuật truyền thừa hơn một tháng sau, Chu Dương liền trực tiếp quay trở về Chu gia, hạ lệnh Chu gia tài đường giúp mình khắp nơi sưu tập những cái kia luyện chế tam giai, tứ giai khôi lỗi thú vật liệu.

	Mà chính hắn bản nhân lại là lợi dụng trong tay đã có vật liệu, bắt đầu thí nghiệm lên chính mình mới học được khôi lỗi thú phương pháp luyện chế.

	Hoàng Sa Môn bảo tồn Khôi Lỗi thuật truyền thừa, tổng cộng ghi lại mười hai loại tam giai khôi lỗi thú cùng bốn loại tứ giai khôi lỗi thú phương pháp luyện chế, trong đó tam giai khôi lỗi thú bên trong ngoại trừ Chu Dương đã sẽ "Kim cương chiến hổ" cùng "Liệt diễm hùng sư" khôi lỗi bên ngoài, còn có "Thiết trảo phi ưng", "Huyền Thổ quy", "Lợi trảo báo", "Độc giác cự tê" mấy người khôi lỗi thú.

	Mà bốn loại tứ giai khôi lỗi thú, theo thứ tự là "Cương Giáp Thiết Hổ", "Cự Kiếm Lực Sĩ", "Hàn Băng Huyền Quy", "Lôi Đình Bạo Viên" .

	Chu Dương ban đầu ở "Phong Ma Động" trúng được trên trăm khối tam giai "Âm Hồn Thạch" cùng mười mấy khối tứ giai "Âm Hồn Thạch", luyện chế khôi lỗi thú trọng yếu nhất vật liệu hắn đã không thiếu.

	Lúc này khi lấy được khôi lỗi thú phương pháp luyện chế về sau, hắn vơ vét tự thân sở hữu tích súc, ngoại trừ quyên góp đủ mười mấy ba phần giai khôi lỗi thú tài liệu luyện chế bên ngoài, tứ giai khôi lỗi thú vật liệu lại là một loại đều không có gom góp.

	Không có cách, cứ việc tứ giai khôi lỗi thú hình thể tương đối tam giai khôi lỗi thú tới nói, còn nhỏ hơn tới rất nhiều, nhưng là tương ứng, tứ giai linh vật cũng không giống tam giai linh vật dễ dàng như vậy thu hoạch.

	Chu Dương từ Hoàng Sa Môn lấy được bốn loại tứ giai khôi lỗi thú phương pháp luyện chế, mỗi một loại khôi lỗi thú luyện chế thời điểm đều cần dùng đến đại lượng tứ giai linh kim.

	Mà tứ giai linh kim loại vật này, trừ phi là trước đó tận lực thu thập, không phải muốn một chút xuất ra đủ để luyện chế một đầu tứ giai khôi lỗi thú tứ giai linh kim, trên cơ bản không có mấy cái tu sĩ có thể làm được.

	Chu Dương trên người bảo vật không ít, tứ giai linh kim cũng có thật nhiều, nhưng là những cái kia tứ giai linh Kim thuộc tính đều không giống nhau, cũng không cũng có thể dùng để luyện chế tứ giai khôi lỗi thú.

	Ngược lại là tam giai linh kim, bởi vì Chu gia bản thân liền có không ít khoáng mạch, tăng thêm hắn trước kia luyện chế khôi lỗi thú thời điểm cũng góp nhặt không ít linh kim, còn có những năm này từ chết tại dưới tay mình địch nhân chiến lợi phẩm bên trong thu hoạch được, số lượng ngược lại là rất nhiều, hết thảy quyên góp đủ mười bốn phần tài liệu.

	Tại không cách nào gom góp tứ giai khôi lỗi thú tài liệu luyện chế tình huống dưới, Chu Dương chỉ có thể trước dùng những tài liệu này đến luyện tập.

	Lấy hắn giờ này ngày này luyện khí thuật, luyện chế tam giai khôi lỗi thú ngược lại là rất nhẹ nhàng, mười bốn phần tài liệu, ngoại trừ không cẩn thận luyện hỏng hai phần bên ngoài, hết thảy luyện chế được mười hai đầu tam giai khôi lỗi thú, trong đó tam giai thượng phẩm khôi lỗi thú ba đầu, tam giai trung phẩm khôi lỗi thú năm đầu, tam giai hạ phẩm khôi lỗi thú bốn đầu.

	Những này mới luyện chế khôi lỗi thú, ngoại trừ ba đầu tam giai thượng phẩm khôi lỗi thú bị Chu Dương thu lại xem như gia tộc nội tình cất giữ vào nhà tộc bí khố bên ngoài, còn lại khôi lỗi thú đều bị hắn ném vào gia tộc trong bảo khố, cung cấp trong tộc Trúc Cơ tu sĩ hối đoái sử dụng.

	Nhờ vào hắn vị này tứ giai luyện khí sư tồn tại, Chu gia Trúc Cơ tu sĩ sử dụng pháp khí có thể nói là mọi thứ tinh phẩm.

	Bây giờ lại có những này tam giai khôi lỗi thú hối đoái, về sau Chu gia Trúc Cơ tu sĩ tại cùng cùng giai địch nhân giao thủ thời điểm, chỉ cần không phải vận khí quá kém đụng phải những cái kia đặc biệt lợi hại ngoan nhân, trên cơ bản đều không tồn tại thua khả năng.

	Chu Dương đã sớm biết, vẻn vẹn so với người số, tu tiên gia tộc là khẳng định so ra kém tu tiên môn phái, cho nên hắn đối Chu gia quy hoạch chính là đi tinh anh lộ tuyến.

	Nếu như Chu gia tu sĩ cũng có thể làm đến lấy một địch hai, lấy một địch nhiều, người kia số ít thế yếu liền không còn là thế yếu.

	Dù sao nhiều người, phân tài nguyên cũng nhiều, mà ít người, thì có thể tập trung tài nguyên bồi dưỡng cái này một số nhỏ người.

	Thời gian cực nhanh, trong nháy mắt, Chu Dương trở về gia tộc liền đã qua bốn năm.

	Thời gian bốn năm lắng đọng ở chung, Chu Dương rời nhà nhiều năm mà sinh ra lạnh nhạt cảm giác, trong bất tri bất giác liền từ khi tiêu tán.

	Hắn hiện tại thậm chí có thể làm cho ra mỗi một cái trưởng thành tộc nhân danh tự, rất nhiều tộc nhân hắn dù cho chưa từng gặp qua, cũng từ gia tộc truyền công đường giữ lại tộc nhân trong tư liệu nhìn qua tương quan ghi chép, có một chút ấn tượng.

	Cứ việc cái này cũng cùng Chu gia hiện tại tộc nhân số lượng không nhiều lắm có quan hệ, nhưng loại tình huống này không thể nghi ngờ chứng minh hắn đúng là đối với gia tộc tập trung rất nhiều tâm huyết, hắn như cũ yêu tha thiết Chu gia, yêu tha thiết những cái kia cùng loại đồng nguyên tộc nhân.

	Ngày hôm đó, Chu thị tổ từ trước trên quảng trường đám người hội tụ, ba bốn trăm cái Chu gia tộc người cùng Chu gia ngoại thích tu sĩ, khách khanh tu sĩ đều trên quảng trường chọn đất ngồi xếp bằng, như si như say nghe phía trước nhất Thái Thượng trưởng lão Chu Dương truyền thụ tu hành chi đạo.

	Loại này giảng đạo pháp hội chính là Chu Dương năm ngoái hạ lệnh chuẩn bị, hàng năm không định giờ ở giữa tổ chức một lần, mỗi lần tổ chức trước đó sẽ sớm ba tháng thời gian thông truyền toàn tộc, đến lúc đó chỉ cần có rảnh rỗi hoặc là muốn tới nghe giảng tu sĩ đều có thể sớm chuẩn bị sẵn sàng.

	Mà Chu Dương bản nhân hoặc là đạo lữ của hắn Tiêu Oánh,

	Chỉ cần vừa vặn có rảnh, đều sẽ có mặt pháp hội cũng truyền thụ tự thân đối với tu hành chi đạo lý giải, trả lời một ít tộc nhân nghi vấn.

	Nếu là bọn họ không rảnh, cũng sẽ chí ít có một vòng nhà Trúc Cơ tu sĩ dành thời gian ra chủ trì pháp hội bắt đầu bài giảng.

	"Ừm, ngươi nói ngồi xuống thời điểm thường cảm thấy lòng buồn bực khí nóng nảy, không cách nào thảnh thơi, liên phục dùng 【  Thanh Tâm Đan 】 cũng vô dụng, loại tình huống này cũng không từng nghe nói, đến, ngươi bây giờ ngồi xuống vận công thử một chút để cho ta nhìn xem."

	Pháp hội hiện trường bên trên, Chu Dương trong hai con ngươi kim hồng chi quang hiển hiện, đối đặt câu hỏi một vị trung niên váy đỏ mỹ phụ nhìn qua, nhất thời, tên này luyện khí bảy tầng tu vi váy đỏ mỹ phụ thể nội pháp lực vận chuyển tình huống liền trong mắt hắn rõ ràng rành mạch hiển lộ ra.

	Hắn nhìn chằm chằm váy đỏ mỹ phụ nhìn một hồi về sau, ánh mắt liền chăm chú dừng lại tại váy đỏ mỹ phụ nơi bụng, sau đó mắt Trung Thần Thông vừa thu lại, mặt lộ vẻ vẻ chợt hiểu đối với sắc mặt có chút đỏ bừng váy đỏ mỹ phụ gật đầu nói:

	"Thì ra là thế, ta hiểu được, ngươi đây là lạm phục linh đan bố trí, ngươi phần bụng đủ thiếu âm trải qua cùng Đốc mạch bên trong đều khác thường loại Hỏa hệ linh lực lưu lại, một khi ngươi ngồi xuống thu nạp linh khí trải qua những kinh mạch này, bên trong dị chủng Hỏa hệ linh lực liền sẽ cùng ngoại giới linh khí cộng minh nhiễu loạn ngươi hành công."

	"Phải giải quyết việc này cũng đơn giản, ngươi đi tìm một vị Thủy hệ công pháp tu sĩ, để hắn cho ngươi dùng Thủy Liệu thuật tiến hành trị liệu, mỗi ngày một lần, nhiều nhất nửa tháng liền có thể khôi phục."

	Váy đỏ mỹ phụ nghe được bối rối chính mình mấy tháng vấn đề bị Chu Dương mấy câu nói đó liền giải quyết, nguyên bản đỏ bừng gương mặt xinh đẹp bên trên, khó mà tự chế hiện ra vẻ mừng như điên.

	Nàng mặt mũi tràn đầy mừng rỡ cùng kính ngưỡng chi sắc liền vội vàng đứng lên quỳ rạp xuống đất đối Chu Dương trùng điệp một dập đầu: "Thái Thượng trưởng lão ân cứu mạng, vãn bối không thể báo đáp, xin nhận vãn bối cúi đầu."

	Nàng người trong nhà biết chuyện nhà mình, chớ nhìn Chu Dương mấy câu liền giải quyết vấn đề này, liền cho rằng chuyện này dễ dàng giải quyết.

	Trên thực tế trước đó nàng đã mời được trong tộc Trúc Cơ tu sĩ nhìn qua đều không có giải quyết vấn đề.

	Mà từ Chu Dương lời nói đến xem, hiển nhiên nếu là vấn đề không giải quyết, nàng chẳng những không cách nào tiếp tục tu hành, ngược lại có khả năng bởi vậy tẩu hỏa nhập ma.

	Cho nên nàng nói đây là ân cứu mạng, ngược lại là một chút cũng không có nói sai.

	"Ngươi là rộng rãi thư tháng trước mới cưới nàng dâu a? Khó trách không biết trong này nguy hại!"

	Chu Dương nhìn xem trên mặt đất quỳ váy đỏ mỹ phụ, đầu tiên là nhẹ gật đầu, sau đó lại lắc đầu, sắc mặt nghiêm túc nhìn xem rất nhiều cấp thấp tu sĩ nói ra: "Hôm nay ta liền lại cùng các ngươi những này bọn hậu bối nói một lần, coi như các ngươi đời này vô vọng Trúc Cơ, tại phục dụng linh đan tăng cao tu vi thời điểm, cũng tốt nhất là khoảng cách chí ít một năm trở lên thời gian phục dụng."

	"Không phải không chỉ là đan độc trầm tích sẽ để cho các ngươi Trúc Cơ vô vọng, còn có thể giống rộng rãi thư nàng dâu như vậy, bởi vì lạm phục linh đan dẫn đến tẩu hỏa nhập ma!"

	Hắn lời này, kỳ thật chủ yếu là nói cho váy đỏ mỹ phụ như vậy vừa gia nhập Chu gia không lâu ngoại thích tán tu cùng những cái kia khách khanh tu sĩ nghe.

	Những người này nguyên lai thời gian khổ cực qua đã quen, vừa gia nhập Chu gia, bỗng nhiên đạt được rất nhiều gia tăng tu vi linh đan, rất dễ dàng liền đem cầm không ở lạm phục linh đan, hỏng con đường của mình.

	Nguyên bản loại chuyện này, bọn hắn chỉ cần tại Chu gia nghỉ ngơi một đoạn thời gian, tự nhiên sẽ từ các trưởng bối hoặc là đạo lữ nơi đó biết.

	Nhưng là giống váy đỏ mỹ phụ vội vã như vậy tại cầu thành người,   luôn luôn lúc nào cũng không thiếu.

	Dù sao Chu gia các loại đãi ngộ, đều cùng tu vi cùng một nhịp thở, luyện khí sáu tầng ngoại thích, cùng luyện khí bảy tầng ngoại thích, địa vị cùng đãi ngộ phía trên đều có không ít khác biệt.

	Váy đỏ mỹ phụ mới gả nhập Chu gia, trong tay lại vừa vặn đạt được gia tăng tu vi linh đan, nóng lòng tăng cao tu vi đột phá cảnh giới, cũng là có thể lý giải.

	Cho nên Chu Dương cũng không bởi vậy tố trách nàng cái gì, chỉ là thuận tiện cầm nàng làm cái mặt trái ví dụ, nhắc nhở lần nữa cùng cảnh cáo những cái kia nóng lòng cầu thành hậu bối tu sĩ.

	Như vậy cảnh cáo một phen rất nhiều hậu bối tu sĩ, Chu Dương nguyên bản đang muốn hỏi còn có hay không những người khác cần đặt câu hỏi, một tiếng xuyên vân phá vụ lệ tiếng gào, bỗng nhiên từ Xích Hổ Sơn đỉnh vang lên.

	Cùng lúc đó, một cỗ buông thả không bị trói buộc to lớn khí thế, đột nhiên từ Xích Hổ Sơn đỉnh dâng lên.

	"Là Ưng Sư Thú, nó thành công! Nó thành công tấn thăng tứ giai yêu thú!"

	Chu Dương sắc mặt ngạc nhiên đứng dậy, ánh mắt nhìn về phía đỉnh núi Ưng Sư Thú ngủ say phương hướng, trong mắt tràn đầy sợ hãi lẫn vui mừng.
Kết chương.