Chương 58 : Nữ Đế.
Mini Điềm Chanh cảm giác được tư duy của mình dần dần rõ ràng, ký ức lấy cuộc chiến đấu vừa rồi kia làm tiết điểm không ngừng xuất hiện, biểu lộ của nàng trong nháy mắt đờ đẫn, thần tình trên mặt dần dần hoảng sợ, rất nhanh, nàng liền thoáng ngước đầu, miệng mở lớn, hai mắt tuôn ra nước mắt đồng thời, nước miếng đều chảy ra.

	"A! !"

	Một tiếng thét chói tai vạch phá rừng rậm, mini Điềm Chanh từ trên nấm ngã xuống, một bên Quang Mộc ngây người tại chỗ, nàng đang suy tư, Điềm Chanh một tiếng hét này xuống, có thể dẫn tới bao nhiêu thực vật sinh mệnh.

	. . .

	Ách Vận Hào xông ra mặt biển, gần hai ngày thời gian, trên Vĩnh Sinh đảo không có xuất hiện biến hóa quá lớn, thế lực khắp nơi đều đến rồi, nhưng cơ bản đều bị ngăn tại khu ngoại vi của đảo.

	Độc trùng khu, cá sấu khu, xà khu, hoạt tính thực vật khu, liệp thủ khu năm khu ngoại vi này, để ba đại hải tặc thế lực, cùng với một đám đám Khế ước giả, lãnh hội đến Vĩnh Sinh đảo nhiệt tình.

	Đại bộ phận Khế ước giả đều tại liệp thủ khu cùng hoạt tính thực vật khu, mặc dù không có hợp tác, nhưng cũng tại nếm thử tập trung hỏa lực, đem hai khu vực này đánh xuyên, không đem nơi đây thanh lý sạch, một khi tại khu trung tâm phát sinh chiến đấu, vang lớn ắt phải dẫn tới khu ngoại vi quái vật.

	Trong năm khu vực ngoại vi tất cả Vĩnh Sinh đảo sinh vật, đều tại tuân theo một loại pháp tắc sinh tồn, chính là một khi khu trung tâm nhận đến uy hiếp, chúng nó liền sẽ hướng khu trung tâm chen chúc tới.

	Những sinh vật Vĩnh Sinh đảo này có trí khôn nhất định, chúng nó tại sinh hạ đời sau hoặc sinh ra hạt giống về sau, sẽ đem kia mang đến khu trung tâm biên giới, để nó tại bên một con sông vòng uống nước, hoặc là đem kia ngâm tại trong sông vòng, trong nước sông của sông vòng này trộn lẫn Nguyên sơ chi thủy.

	Đây chính là Vĩnh Sinh đảo sinh vật cường đại nguyên nhân, từng đời sinh sôi, tiến hóa, thích ứng, mới để kia đạt đến trình độ hiện tại.

	Hoạt tính thực vật khu cùng liệp thủ khu là đám Khế ước giả đang thanh lý, đã hai ngày rồi, tiến độ vẫn không tệ, nhưng cũng có không ít Khế ước giả bị vĩnh viễn lưu tại đây.

	Độc trùng khu là tiểu Hắc Vu Tát tại dẫn người thanh lý, tiểu Hắc Vu Tát đầu đều sắp bị đập nát, lại vẫn kiên trì thanh lý nơi đây, còn bày ra một bộ dáng dấp xâm nhập thì chết.

	Còn thừa cá sấu khu cùng xà khu, xà khu bên kia là công tước đang thanh lý, cá sấu khu thì giao do Song Tháp · Nữ Đế.

	Ba đại hải tặc thế lực cùng đám Khế ước giả bất đồng, ba đại hải tặc thế lực đã bắt đầu hợp tác, tiểu Hắc Vu Tát cùng công tước đều có thể chống được, thậm chí đã triển lộ ra xu thế muốn công phá xà khu cùng độc trùng khu.

	Trong lúc này, có hải tặc liên tục không ngừng chạy đến, thống kế không trọn vẹn, trong hai ngày gần nhất chết ở trên Vĩnh Sinh đảo hải tặc phổ thông, ít nhất tại vạn người trở lên.

	Song Tháp · Nữ Đế bên kia rất không thuận lợi, cá sấu khu tổng cộng 95 con cự ngạc, Song Tháp · Nữ Đế người vây giết 42 con về sau, rút cuộc chịu không được, có một con cấp bá chủ cự ngạc, mạnh đến để người hoảng sợ.

	Song Tháp · Nữ Đế lui, cái này để tiểu Hắc Vu Tát dị thường phẫn nộ, tìm tới Song Tháp · Nữ Đế, đây là Nữ Đế lần đầu thể hiện ra thái độ cường thế, đang tại mọi người, trở tay một bạt tai suýt nữa đem tiểu Hắc Vu Tát đầu quất xuống, cái này để tất cả mọi người đều kinh ngạc, ai cũng không nghĩ đến Nữ Đế lại mạnh như vậy.

	Song Tháp · Nữ Đế cùng tiểu Hắc Vu Tát người, suýt nữa sống mái với nhau cùng một chỗ, kết quả sau cùng là, tiểu Hắc Vu Tát dẫn người ra độc trùng khu, tiến vào cá sấu khu, sau đó bị chùy ý thức mơ hồ, nghe nói tiểu Hắc Vu Tát là bị khiêng ra đấy, vải trắng che ở trên người hắn xâm đầy máu.

	Tin tức này vừa ra, tất cả mọi người đối với Song Tháp · Nữ Đế đều có nhận thức mới, vị này Nữ Đế ngụy trang quá tốt rồi, bình thường yếu thế, im hơi lặng tiếng, thời khắc mấu chốt trở tay quất mặt.

	Trải qua ba tên đại hải tặc sau khi thương nghị, công tước vẫn như cũ phụ trách xà khu, tiểu Hắc Vu Tát cùng Nữ Đế cùng chung phụ trách độc trùng khu, sau đó ba phương liên thủ thanh lý cá sấu khu.

	"Lão đại, đây chính là hai ngày gần nhất chuyện phát sinh, trên đảo tình huống cơ bản rõ ràng rồi."

	Bahar một bộ dáng dấp sống dở chết dở rơi vào trên mạn thuyền, hai ngày này đem nó mệt mỏi không nhẹ.

	"Còn thừa cá sấu khu sao."

	Tô Hiểu cảm giác tình huống càng ngày càng kỳ diệu , nếu như hắn không có đoán sai, đến cuối cùng, mấy phương người đều sẽ hội tụ đến trong động quật trung tâm đảo, cùng chung vây công bộ xác khô kia, cái kia tám chín phần mười là Vĩnh Sinh đảo chung cực đại Boss, đánh giết kia đạt được ban thưởng cao bao nhiêu có thể nghĩ.

	Chung cực đại Boss kia hiện tại thoạt nhìn là xác khô, nhưng Bố Bố Uông nhận biết qua, khí tức của đối phương rất khổng lồ, sau khi thức tỉnh, trên tám thành là hình thể lớn chung cực đại Boss, cần một đám người vây công.

	Tiền lời cao đến để người đỏ mắt, Ma Hải tẩy lễ cùng tiền lời này so với đều hơi thua một bậc, nhưng có một điểm, chính là người vây công chung cực đại Boss kia quá nhiều.

	Công tước thế lực, Nữ Đế thế lực, tiểu Hắc Vu Tát thế lực, Minh Lang, Alec, quan cai ngục tiểu đội, ngoại trừ cái này, còn có Quang Mộc, Hắc Sắc Vi đám người.

	Dựa theo thế cục trước mắt, những người này đều có xác suất rất cao ra sân, trong khi thanh lý ngoại vi, sẽ không bộc phát mâu thuẫn, nguyên nhân là, người thiếu đi mà nói, Vĩnh Sinh đảo chung cực đại Boss kia, là thật sự đánh không lại.

	Đến lúc đó, liền nhìn cuối cùng ai có thể lấy siêu cao cường độ công kích, giết chết chung cực đại Boss kia, bởi vì không có đoàn đội cơ chế, người đánh chết đạt được hết thảy, người thất bại chỉ có thể ăn đất.

	Ở phương diện này, Tô Hiểu không sợ chút nào, Ma Nhận có thể trảm sát mục tiêu dưới 25% HP, đến cuối cùng, trước tiên là Thanh Ảnh Vương làm nền, sau đó Ma Nhận trảm sát.

	Nghĩ tới những thứ này, Tô Hiểu quyết định hiện tại liền ra tay, đi cự ngạc khu bên kia, trước tiên đem khu vực kia thanh lý, Ma Hải kim tệ còn thừa 118500 mai, có thể bổ sung rất nhiều người nguyền rủa , nếu như đến cuối cùng Ma Hải kim tệ chưa đủ, liền từ Caesar cái kia móc, cái thằng kia trong tay Ma Hải kim tệ tuyệt không thấp hơn 8 vạn mai.

	Giải quyết ngoại vi đảo năm cái khu vực về sau, vùng biên giới của khu trung tâm còn chiếm cứ ba con đại Boss hoang dại, đến lúc đó sẽ là thế lực khắp nơi gánh vác, đem ba con đại Boss hoang dại này giết chết.

	Cá sấu khu cấp bá chủ cự ngạc, sau đó còn có ba con đại Boss hoang dại phân bố tại khu trung tâm, cuối cùng là chung cực đại Boss xác khô, mỗi một cuộc chiến đấu đều rất khó đánh, nhưng ngược lại, tiền lời cũng cao.

	Ách Vận Hào đỗ tại Vĩnh Sinh đảo gần biển, Tô Hiểu mang theo Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar nhảy lên thuyền nhỏ, một đám người nguyền rủa cũng từ trong thân thuyền của Ách Vận Hào thoát ly.

	Đi đến bên đảo, Tô Hiểu đi tại trên bãi cát, trên mãnh bãi cát này tản mát chân cụt tay đứt, một số nơi đất cát còn không có vết máu thấm thấu, đây đều là đám cự ngạc truy sát hải tặc lúc lưu lại.

	Qua phía trước một mảnh rừng rậm về sau, là một mảnh vùng đầm lầy, đám cự ngạc liền chiếm cứ tại đó.

	Tô Hiểu dẫn đầu đi vào rừng rậm, một cỗ mùi lá khô mục nát bay vào xoang mũi, mơ hồ còn trộn lẫn một cỗ mùi hôi thối.

	Xung quanh thảo mộc có mảng lớn dấu vết giẫm đạp, Tô Hiểu thuận theo những dấu vết này tiến về trước, đi bộ hai km khoảng chừng, một mảnh đầm lầy ẩm ướt xuất hiện tại phía trước.

	. . .

	Độc trùng khu, một mảnh nhà gỗ đơn sơ ở đây xây dựng, nhà gỗ ở giữa có không ít hải tặc ngồi trên mặt đất, có chút đứt cánh tay, chỗ cụt tay quấn vải trắng trong đỏ lộ đen, rõ ràng là thân trúng kịch độc.

	"Thuyền trưởng, đại bộ phận độc trùng đều trốn vào trùng tổ, thật sự còn muốn tiếp tục sao, các huynh đệ đều có chút. . ."

	Một tên trên đầu quấn đầy vải trắng mang máu, sắc mặt vàng như nến hải tặc mở miệng, hắn là Hắc Vu Tát đoàn hải tặc hàng hải trưởng, ở trên thuyền địa vị rất cao.

	"Tiếp tục."

	Một tên sắc mặt trắng bệch, thần tình u ám nam nhân trẻ tuổi mở miệng, khí tức của hắn tựa như một cái rắn mamba đen, âm lãnh, ngoan độc, nam nhân trẻ tuổi này chính là tiểu Hắc Vu Tát, trước mắt Hắc Vu Tát đoàn hải tặc thuyền trưởng.

	"Tiểu Hắc Vu Tát, như vậy thật sự không có vấn đề?"

	Mặc một thân áo da màu nâu đen Song Tháp · Nữ Đế mở miệng, nàng áo da này trước ngực xẻ tà cực thấp, hầu như sắp đến chỗ rốn, nàng mặc thay đổi, dù sao muốn chiến đấu.

	"Ngươi tại chất vấn ta?"

	Tiểu Hắc Vu Tát mắt liếc thấy Song Tháp · Nữ Đế, Song Tháp · Nữ Đế thoáng quay đầu, tựa hồ là nhượng bộ rồi, không muốn lại cùng tiểu Hắc Vu Tát phát sinh xung đột.

	"Đi vào thương nghị."

	Tiểu Hắc Vu Tát sải bước đi vào một gian nhà gỗ, hắn sau người đi theo ba tên tâm phúc, Song Tháp · Nữ Đế cũng đi vào trong nhà gỗ, phía sau là 'Bạch Ngân Xà · Sulu' cùng 'Moi Tim · Letissia' hai tên tâm phúc.

	Cửa nhà gỗ đóng lại, Song Tháp · Nữ Đế hoạt động cái cổ có chút mỏi nhừ, ngồi ở trên một cái ghế ngồi duy nhất trong phòng, nàng chéo chân, trên ủng da màu nâu trên chân khảm một vòng nhỏ bảo thạch màu đỏ.

	Phù phù một tiếng, tiểu Hắc Vu Tát hai đầu gối quỳ xuống đất, trên mặt lộ ra dáng dấp lấy lòng, trong phòng năm tên hải tặc đầu mục đều chẳng hề để ý, tựa hồ sớm liền quen.

	"Gần nhất biểu hiện không tệ, đặc biệt là ngươi chọc phụ thân ngươi đao kia, không uổng phí ta làm tới thanh đao kia."

	Nghe lời nói của Song Tháp · Nữ Đế, tiểu Hắc Vu Tát trên mặt ở đâu còn có âm lãnh, đó là một loại vui sướng phát từ nội tâm, nhưng lại tựa như nhân ngẫu, hắn đích thực ích kỷ, nhưng không tới giết cha loại trình độ đó, đây là có người tại tiểu Hắc Vu Tát trên thân động tay động chân, mới để hắn làm ra một loạt hành vi để người khó hiểu kia, hắn viên hạt giống này đã chôn rất lâu, là Nữ Đế chôn xuống.

	Vì cái gì tiểu Hắc Vu Tát vơ vào độc trùng khu xương khó gặp nhất này? Đây thật ra là tại bài trừ đối lập, là Nữ Đế điều khiển hắn làm như vậy.

	"Tây Hải Vương bị Ách Vận Hào thuyền trưởng giải quyết mất, cái này trong dự liệu, Hắc Vu Tát bên kia cũng xử lý sạch, chỉ còn công tước."

	Song Tháp · Nữ Đế liếc nhìn tiểu Hắc Vu Tát, nàng đang cân nhắc lúc nào xử lý sạch phế vật này, giá trị của đối phương cơ bản ép khô rồi.

	Ngay tại lúc này, Nữ Đế bắt đầu lầm bầm lầu bầu.

	"Muội muội, lâu như vậy đến nay, ngươi khổ cực rồi."

	"Làm sao sẽ, chuyện mà tỷ tỷ phân phó, ta nhất định sẽ làm tốt."

	"Muội muội, ta còn có một việc cuối cùng muốn để ngươi làm."

	Song Tháp · Nữ Đế bắt đầu lầm bầm lầu bầu, người khác trong phòng thì mặt hướng bức tường đứng, chỉ có năm vị này hải tặc đầu mục biết, Nữ Đế diện mạo thật sự cùng năng lực, bọn hắn nguyện ý đi theo người có năng lực, Nữ Đế chính là người nổi bật trong đó.

	"Muội muội, Hải vương sừng chuyện, ngươi xử lý không tốt, ngươi đứa nhỏ ngốc này, lúc trước ngươi có lẽ đem đoạn sừng kia đưa cho Ách Vận Hào thuyền trưởng, mà không phải nếm thử đưa cho công tước."

	"Tỷ tỷ ta. . ."

	"Muội muội, ta vừa mới nói rồi, có một việc cuối cùng muốn để ngươi làm."

	"Tỷ tỷ ngươi nói."

	"Muội muội, ngươi có thể. . . Chết đi sao, có ngươi tại, ta liền không hoàn chỉnh."

	"Nếu là tỷ tỷ yêu cầu, vậy ta liền chết đi tốt rồi."

	Lời vừa nói ra, Song Tháp · Nữ Đế đầu rủ xuống, một giọt nước mắt từ trong mắt phải nàng chảy ra, xẹt qua đôi má, cuối cùng từ cái cằm nhỏ xuống, giọt nước mắt này , khả năng là Nữ Đế đối với muội muội không nỡ, cũng khả năng là muội muội nàng đối với thế giới này lưu luyến.

	Nước mắt tại trên sàn nhà bằng gỗ vỡ tan, Nữ Đế ngẩng đầu, ánh mắt của nàng bất đồng rồi, trong phòng năm tên hải tặc đầu mục toàn bộ ở vào Nữ Đế phía trước quỳ một chân trên đất.

	"Nữ Đế đại nhân, hoan nghênh ngài trở về."

	"Ừm."

	Nữ Đế chậm rãi đứng người lên, nàng đột nhiên một cước đá về trước, tiểu Hắc Vu Tát đầu lâu nổ bung như dưa hấu, máu tươi cùng tuỷ não tung toé, tung tóe năm tên hải tặc đầu mục đầy mặt đầy người đều là , nhưng bọn hắn đều không dám nhúc nhích.

	Phù phù một tiếng, tiểu Hắc Vu Tát thi thể không đầu ngã xuống đất, Nữ Đế từ trên thi thể của hắn giẫm qua, đi tới cửa lúc, nàng tựa hồ nghĩ tới cái gì, thoáng nghiêng đầu nói ra:

	"Tùy tiện tìm một nơi đem phế vật này chôn."

	"Tuân mệnh."

	Bốn tên hải tặc đầu mục bắt đầu xử lý thi thể, người cuối cùng cầm lên mũ hải tặc với rìa có may lông vũ, cung kính đưa cho Nữ Đế, Ma Hải Nữ Đế tỉnh lại rồi, lúc này đã không có song tháp, chỉ còn sót Nữ Đế.

	. . .

	Xà khu, trên một đống xác mãng xà cao trăm mét, để trần thân trên công tước ngồi ở mặt trên, hắn nhìn trong tay một khối bảo thạch, trên bảo thạch này song tháp hoạ tiết, lúc này bảo thạch này trung tâm rạn nứt, song tháp hoạ tiết triệt để nghiền nát.

	"Nữ Đế đã tỉnh sao, Chuông Tang."

	"Có."

	"Đi thông tri Byakuya, nói cho hắn biết tất cả chuyện liên quan với Nữ Đế."

	"Đại nhân, cái này. . ."

	"Byakuya so với Nữ Đế đáng tin quá nhiều, Byakuya là người điên không sai, nhưng hắn dám làm dám chịu, đi đi."

	"Phải."

	Hải tặc đầu mục Chuông Tang · Okagi hướng trong rừng rậm một bên đi đến, hắn còn chưa đi vào rừng rậm, liền thấy được mấy đạo thân ảnh đi tới.

	"Người nào!"

	"Chuông Tang, trở về."

	Công tước từ trên đống xác nhảy xuống, hắn thấy được, Tô Hiểu mang theo vài tên người nguyền rủa từ trong rừng rậm đi tới.

	"Song Tháp · Nữ Đế bên kia. . ."

	"Nữ Đế tỉnh. . ."

	Tô Hiểu cùng công tước hầu như đồng thời mở miệng, sau đó đều dừng lại, không còn nói nữa.

	"Tạm thời liên thủ a, Nữ Đế bản thân thế lực, tăng thêm nàng nuốt mất Hắc Vu Tát, để nàng bây giờ rất khó đối phó."

	Công tước trong khi nói chuyện, trong mắt tựa hồ có chút khó chịu, hỏi hắn: "Nữ vu kia là ngươi làm ra?"

	"Phải."

	"Ngươi! Hô ~ "

	Công tước chậm rãi thở hắt ra, mới xem như bình phục nỗi lòng, khó mà phủ nhận chính là, hắn đích thực rất muốn lấy được Nguyên sơ chi thủy.

	Tô Hiểu sở dĩ tới đây, chính là đến tìm công tước hợp tác, hắn không nghĩ đến chính là, công tước cũng có ý đồ này, ăn nhịp với nhau.

	Về phần Tô Hiểu vì sao biết Nữ Đế tình huống bên kia, Song Tháp · Nữ Đế cùng tiểu Hắc Vu Tát liên thủ về sau, Bố Bố Uông cảm giác tình huống bên kia không đúng, nó tuy rằng ngáo , nhưng nó không ngốc, cả ngày tại đó nhìn chằm chằm, vừa rồi rốt cuộc có thu hoạch, 'Vĩnh Sinh đảo chi chiến MVP', Bố Bố Uông rất có hi vọng bắt lại.

	Đạt thành sơ bộ hợp tác, Tô Hiểu dẫn người rời đi, công tước thì tiếp tục dẫn người thanh lý mãng xà khu.

	Một gốc cây phụ cận địa điểm giao thiệp về sau, một đạo thân ảnh đang tựa ở trên thân cây, là Minh Lang, hắn là đi qua nơi đây, chuẩn bị đi bên cạnh liệp thủ khu xem chút tình huống bên kia, kết quả bắt gặp Tô Hiểu cùng công tước liên hợp một màn.

	Minh Lang tiến vào Ma Hải thế giới nguyên bản mục đích, là một khu vực cao nguy khác · vòng xoáy lớn, kết quả không tìm được, trước mắt có thể đi đến Vĩnh Sinh đảo, tâm tình của hắn rất không tệ.

	Có thể tại đến Vĩnh Sinh đảo về sau, Minh Lang phát hiện không phải chuyện như vậy, Liệp sát giả được kêu là Byakuya, không chỉ đem đại lượng Khế ước giả dẫn tới Vĩnh Sinh đảo, còn đem hải tặc thế lực đưa tới.

	Bản thế giới lớn nhất bốn cái hải tặc thế lực, lúc này tới ba cái, vắng mặt cái kia, còn là vì bị tên kia kêu Byakuya Liệp sát giả tiêu diệt, cho nên mới không tới.

	Nghĩ tới những thứ này, Minh Lang đầu óc đều đau, hắn nguyên bản cho rằng, Vĩnh Sinh đảo là hoang đảo trốn giết + sinh tồn + đoạt bảo + giết địch tiền lời cao.

	Kết quả nơi đây đều sắp thành khu vực chiến tranh, người dưới tay những đại hải tặc kia từng nhóm chạy đến, lấp hơn một vạn tên hải tặc tính mạng, cứng rắn đem Vĩnh Sinh đảo thế cục cho ổn định rồi.

	Minh Lang trong lòng có loại lo lắng, chính là hắn sẽ hay không giết vài ngày, cuối cùng mẹ nó giúp người khác 'Làm công' rồi hả?

	Nghĩ tới những thứ này, Minh Lang tâm tình có chút phức tạp, hắn bỏ ra 150 mai Linh hồn tiền, lấy được Vĩnh Sinh đảo tọa độ, kết quả đến Vĩnh Sinh đảo về sau, tình huống cùng trong dự đoán hắn hoàn toàn bất đồng.

	"Xúi quẩy."
Kết chương.