Chương 446: Tận thế người ủng hộ 

	Ba!

	Tóc trắng tiểu nữ hài rắn rắn chắc chắc quẳng nằm rạp trên mặt đất, hai chân quấn lấy nhảy dây, đau đến nước mắt đều đi ra. Ash cố nín cười, quá khứ đem Liz kéo đến một bên chữa thương: "Ta vẫn là lần thứ nhất thấy nhảy dây biết nhảy đến bị vùi dập giữa chợ đồ đần... Có như thế đau sao?"

	Liz không rên một tiếng tránh trong ngực hắn, thân thể run nhè nhẹ. Ash liếc qua biển Vu nhóm, nghĩ thầm những này Hải yêu mặc dù cũng không tính xấu, nhưng xác thực cùng Mỹ nhân ngư hình tượng nha một chút xíu chênh lệch, chí ít Mỹ nhân ngư răng không phải là răng cưa trạng, con ngươi cũng không còn nhiều máu như vậy tia, tiểu hài tử sợ hãi cũng bình thường...

	Vừa vặn Ash cũng không thích vận động, lợi dụng chiếu cố hài tử danh nghĩa mò cá. Biển Vu nhóm liếc bọn hắn liếc mắt, mặc dù các nàng biết rõ Ma Chủ, Tử Phi Nga, Tú Nha cùng Quỷ Vương sẽ đến, nhưng cũng không biết đến cùng ai là ai, dù sao lễ chôn chư vị tất cả đều mặc áo choàng mang theo mặt nạ, biển Vu nhóm liền cảm giác cái này một lớn một nhỏ khả năng chính là tận thế trong đội ngũ góp đủ số linh vật.

	An Nam vậy từ Ash trên thân hai người thu tầm mắt lại, nhìn về phía Helefes, chậm rãi lắc đầu: "Không có khả năng."

	"Yisu công chúa từ trước đến nay là Yisu vương thất bí mật lớn nhất, thậm chí so Nữ Hoàng bản thân trọng yếu hơn. Đây là Yisu vương triều chấp chưởng Phúc Âm hơn năm trăm năm cơ sở, cũng là Toàn Tri dệt chủ lớn nhất thiên vị."

	"Tại Nữ Hoàng thay đổi trước đó, ngoại giới bất luận kẻ nào đều không thể biết được Yisu công chúa tin tức. Bề ngoài, tuổi tác, lớn nhỏ, yêu thích thậm chí nơi ở... Nếu có người có thể thu hoạch Yisu công chúa tình báo, vậy liền tuyệt đối sẽ có người nghĩ phát nghĩ cách 'Tái tạo' một cái công chúa, đến cướp đoạt đệ nhất Phúc Âm cùng Thần Chủ nguyện vọng!"

	"Không sai." Helefes gật gật đầu: "Phúc Âm năm 1668 bên trong, mỗi một lần vương triều thay đổi, đều bắt nguồn từ đệ nhất Phúc Âm đổi chỗ. Phồn thịnh mấy trăm năm Tinh Linh vương triều, năm thế mà chém Long duệ vương triều, di tích vô số Tân Hỏa vương triều... Mỗi khi kẻ thống trị cùng đệ nhất Phúc Âm rời bỏ, liền chú định vương triều diệt vong; tương phản, chỉ có mượn hơi được đệ nhất Phúc Âm, mới có vương triều kéo dài hi vọng."

	"Mặc dù tư liệu lịch sử trên diện rộng thiếu thốn, nhưng từ Mỹ nhân ngư trong truyền thừa, cũng có thể biết rõ trước kia vương triều là không có cách nào trực tiếp 'Sáng tạo' đệ nhất Phúc Âm. Thời điểm đó đệ nhất Phúc Âm, có thể là thương nhân chi nữ, quý tộc chi nữ, thuật sư hậu duệ, cũng có thể là là tàn tật tên ăn mày, trời sinh nô lệ... Nhưng vô luận thân phận nàng như thế nào, khi nàng trở thành đệ nhất Phúc Âm, ý chí của nàng chính là Phúc Âm vận mệnh."

	"Đệ nhất Phúc Âm giáng lâm thời điểm, chư nghịch thần đều làm chết đi. Những cái kia ý đồ đối kháng, mưu phản, rời bỏ đệ nhất Phúc Âm vương triều, thường thường sẽ nhanh chóng sụp đổ, bao phủ tại lịch sử dòng sông bên trong, căn bản chèo chống không đến lần tiếp theo đan dệt thịnh điển đến."

	"Tinh linh Thánh nữ, đương đại Long duệ, Tân Hỏa truyền thừa... Sở hữu cường thịnh vương triều đều cho đệ nhất Phúc Âm lưu lại chí tôn vị trí, thậm chí là trực tiếp tôn sùng đệ nhất Phúc Âm là vua, bản thân cam nguyện thần phục phụng dưỡng."

	"Nhưng dù là nhượng bộ đến loại trình độ này, Vương Triều Y cũ không có vĩnh hằng." Biển Vu nói: "Không chỉ một vị đệ nhất Phúc Âm đã từng thân kiêm song chức, không chỉ có đảm nhiệm tiền triều chí tôn, càng sẽ trở thành tân triều Nữ Hoàng... Các nàng sẽ cùng quân khởi nghĩa nội ứng ngoại hợp, nhóm lửa cựu vương hướng lung lay sắp đổ nhà gỗ, hóa thành tân vương triều mùa xuân."

	"Nhưng bây giờ, vĩnh hằng vương triều ra đời. Kéo dài gần tám trăm năm Yisu vương triều, mỗi đời Nữ Hoàng đều là đệ nhất Phúc Âm, vương triều thọ mệnh trước mắt đã là Tinh Linh vương triều hai lần, nếu không phải đột nhiên xuất hiện tận thế, ta không chút nghi ngờ Yisu vương triều sẽ một mực lan tràn đến..."

	Helefes dừng một chút: "Sở dĩ Tử Phi Nga ngươi nói đúng, Yisu vương thất là tuyệt đối không có khả năng tiết lộ công chúa bất luận cái gì một điểm phong thanh, một khi đại gia biết rõ công chúa đặc tính, như vậy đệ nhất Phúc Âm liền sẽ đổi chủ, tiến tới dẫn đến vương triều thay đổi."

	"Nhưng điều kiện tiên quyết là, Yisu vương thất không nghĩ rằng chúng ta biết rõ công chúa tin tức."

	Tử Phi Nga lập tức kịp phản ứng: "Là hoàng cung chủ động để lộ bí mật?"

	"Sớm tại « mỹ thuật bảng » ban bố một đêm kia, thì có vô số người tìm chúng ta Mỹ nhân ngư, muốn biết công chúa có phải là xảy ra vấn đề rồi." Helefes cười nói: "Tại Yisu vương triều thống trị Phúc Âm hơn bảy trăm năm bên trong, trên đường cũng không thiếu chống cự qua Hư cảnh xâm lấn, Thâm Uyên bạo động, Lưu Tinh Hỏa Vũ loại hình Thiên tai nhân họa, nhưng mỗi một lần Yisu Nữ Hoàng đều bằng vào Phúc Âm hoàn mỹ tiêu mất sở hữu tai hoạ.

	"

	"Bởi vậy tại bọn hắn xem ra, tận thế giáng lâm lớn nhất tiền đề, chính là tương lai đã không có Yisu Nữ Hoàng."

	Biển Vu trong nước lắc lư: "Tiến thêm một bước nghĩ, chính là đời tiếp theo Nữ Hoàng, bây giờ công chúa đã ra khỏi sự cố, sở dĩ Phúc Âm mới có thể đan dệt ra dạng này tương lai. Kỳ thật ta ngược lại rất kỳ quái, vì cái gì Tử Phi Nga các ngươi đến bây giờ mới đến tìm chúng ta hỏi thăm cái vấn đề trọng yếu này."

	"Chờ một chút." Một mực lắng nghe Igura đột nhiên hỏi: "Nơi này có một vấn đề —— vô luận công chúa phải chăng có việc, nhưng đệ nhất Phúc Âm cuối cùng sẽ chọn ra tới. Công chúa kỳ thật không sao cả, chỉ cần Yisu Nữ Hoàng đem vương vị chuyển cho đệ nhất Phúc Âm, để đệ nhất Phúc Âm thống trị quốc gia, chẳng phải có thể phá vỡ tận thế sao?"

	Harvey hỏi: "Có thể là Yisu Nữ Hoàng không nguyện ý?"

	"Không có khả năng." Igura nói: "Dựa theo các ngươi nói, cái này cái gọi là 'Đệ nhất Phúc Âm' căn bản không phải người, mà là một cái Thần cách hóa tồn tại. Cái gọi là vương triều thay đổi, đại khái là đệ nhất Phúc Âm phát hiện đã có lợi ích giai cấp thói quen khó sửa, thậm chí trở ngại xã hội phát triển, kết quả là trực tiếp đẩy ngã lại đến, thông qua thay đổi triều đại đến lật ra lịch sử phần mới..."

	"Trực tiếp nhất chứng cứ chính là, nếu như Yisu Nữ Hoàng sẽ có vị 'Tư tâm', nàng kia đừng nói thoái vị cho ngoại nhân, coi như thoái vị cho công chúa vậy khẳng định không nguyện ý. Nhưng mà dựa theo tư liệu lịch sử, mỗi năm mươi năm Hoàng đế thay nhiệm kì chưa từng ngoài ý muốn, mà Nữ Hoàng cũng không có bất luận cái gì không tốt nghe đồn, nếu như không phải là các ngươi nói lời thề son sắt, ta đều coi là Yisu Nữ Hoàng là các ngươi hư cấu tôn giáo hình tượng."

	"Tú Nha sao? Không hổ là đệ nhất quỷ kế." Helefes mười phần tán thưởng nhìn về phía Igura: "Ngươi nói không sai, mặc dù bảng danh sách không có liệt ra tới, nhưng phổ biến cho rằng đệ nhất Phúc Âm ban thưởng chính là thu hoạch được Phúc Âm hệ thống quyền hạn tối cao —— thậm chí có thể miễn phí lắng nghe Phúc Âm —— nhưng đại giới chính là nàng nhất định phải vĩnh viễn bảo trì thiện lương, ngây thơ, bác ái chờ một chút mỹ hảo phẩm chất, bởi vậy đệ nhất Phúc Âm xưa nay sẽ không tham luyến quyền vị, sẽ chỉ từ toàn xã hội góc độ suy nghĩ vấn đề."

	"Hủy diệt Tinh linh, Long duệ vương triều, cũng đã có đệ nhất Phúc Âm đẩy tới cải cách tao ngộ ngăn trở, sau đó đệ nhất Phúc Âm trực tiếp tạo phản nghe đồn."

	"Cái này liền đúng rồi." Igura nói: "Nếu như là người khác vương triều, xác thực khả năng tồn tại cây lớn rễ sâu lợi ích tập đoàn. Nhưng Yisu vương triều từ đầu đến cuối đều ở đây đệ nhất Phúc Âm chưởng khống bên dưới, cho dù là truyền vị cho ngoại nhân, cũng không nên tồn tại trở ngại vấn đề."

	"Nói cách khác, coi như công chúa chết rồi, Phúc Âm vẫn sẽ nghênh đón nàng mới Nữ Hoàng. Tương lai bảng danh sách bện ra tới tận thế, đã là hạ nhiệm Nữ Hoàng đủ khả năng tốt nhất kết cục."

	Biển Vu sững sờ nhìn xem Igura, An Nam vậy nhìn chăm chú lừa gạt sư, trong phòng họp vừa rồi chuyện trò vui vẻ vui sướng bầu không khí bỗng nhiên lập tức đọng lại.

	Mặc dù Ash không biết chuyện gì xảy ra, nhưng hắn nhạy cảm ý thức được đại tiểu thư bất mãn, liền dẫn Liz đi giữa hai người chống đẩy —— hắn phụ trách chống đẩy, Liz ngồi ở trên lưng hắn phụ trách bán manh hòa hoãn không khí.

	Igura cùng An Nam liếc qua Ash, bầu không khí có chỗ buông lỏng. Đại tiểu thư nói: "Tú Nha, ngươi nghĩ phụ trách lần này thương lượng sao?"

	"Ta chỉ là muốn nhắc nhở một chút đại tiểu thư, ngươi ban đầu thương lượng kế hoạch đã theo không kịp biến hóa." Igura nói: "Từ Mỹ nhân ngư biết rõ chúng ta sẽ đến thời điểm, ngươi liền không khả năng giấu diếm bản thân chân thực mục tiêu. Cùng hắn quanh co lòng vòng, còn không bằng thành khẩn bẩm báo, thành thật mới là thương lượng thực dụng nhất kỹ năng."

	"Không nghĩ tới thế mà có thể từ Tú Nha trong miệng nghe thế loại lời nói, chờ chút coi như Ma Chủ nói muốn muốn cứu vớt thế giới ta cũng sẽ không ngoài ý muốn." Helefes cười nói: "Sở dĩ, các ngươi thật sự muốn giết chết tương lai đệ nhất Phúc Âm, để cho Tử Phi Nga thu hoạch được Thần Chủ nguyện vọng?"

	Mỹ nhân ngư quả nhiên đoán được rồi!

	Hoặc là nói, tại biết rõ An Nam đi tới Nabistine mua tình báo thời điểm, các nàng liền đã biết rõ An Nam cái này mục tiêu. An Nam tuyệt không phải cái thứ nhất muốn cướp đoạt Thần Chủ nguyện vọng người, tại nàng trước đó vô số thế lực đều ý đồ cướp đi phần này đan dệt thịnh điển bên trong giải thưởng lớn nhất lệ, bao quát Mỹ nhân ngư chờ tổ chức đã sớm nghiên cứu triệt để đan dệt thịnh điển quy tắc, An Nam cũng bất quá là dọc theo tiền nhân cướp động thời đại mới kẻ trộm thôi.

	Hiện tại đan dệt thịnh điển quỷ dị biến hóa dẫn đến An Nam trở thành duy nhất hạt giống tuyển thủ, làm tình báo thương Mỹ nhân ngư làm sao có thể liên tưởng không đến Tử Phi Nga muốn chơi chiêu ngoài nguyên tắc?

	Bây giờ nghĩ lại, Helefes vừa lên đến liền hỏi thăm 'Các ngươi có phải hay không muốn công chúa tình báo', đây rõ ràng chính là trần trụi thăm dò!

	An Nam hướng Igura vươn tay, ra hiệu thương lượng quyền chủ đạo đổi chỗ. Igura không một chút nào khách khí, cùng biển Vu nói: "Không sai. Mà lại chúng ta ám sát công chúa, cũng chính là các ngươi hy vọng tương lai."

	"Vì cái gì nói như vậy? Ta cùng Yisu vương thất cũng không có ăn tết."

	"Nhưng ngươi cùng ổn định xã hội có khúc mắc." Lừa gạt sư nhìn chằm chằm đệ nhất biển Vu: "Không sai đi, 'Hỗn loạn Nữ Vu' Helefes."

	"Chỉ bằng ta tương lai sẽ tu luyện hỗn loạn phái hệ, ngươi liền kết luận ta là phản xã hội phần tử?" Helefes bỗng nhiên chìm vào ao nước múa, ướt nhẹp nổi lên mặt nước, ướt át ánh mắt trở nên phảng phất có thể tiến vào Igura hốc mắt: "Điều này cũng không khỏi quá trò đùa a?"

	Igura sắc mặt không thay đổi, tiếp tục giẫm lên hình bầu dục cơ: "Ngươi cũng không phản xã hội, nhưng ngươi phản lục địa xã hội. Hoặc là nói, Hải yêu chính là một đám căm hận lục địa xã hội tộc đàn."

	Mười biển Vu sắc mặt kịch biến, phảng phất Igura câu nhảy dựng lên đánh tới các nàng trên mặt đồng dạng. Làm bầu không khí lần nữa khẩn trương lên thời điểm , vẫn là Helefes giơ tay lên, âm trầm nhìn chằm chằm lừa gạt sư: "Ồ?"

	"Nhìn xem nơi này." Igura đảo mắt một vòng: "Hoa lệ thảm, ánh đèn sáng ngời, tinh mỹ điêu trụ, cực điểm xa hoa trang hoàng... Nếu như không nói ra, ai biết nơi này là cống thoát nước đâu?"

	"Nhìn xem các ngươi. Trải rộng toàn Phúc Âm tình báo tập đoàn, Lý thế giới hoàn toàn xứng đáng bá chủ, được vinh dự âm ảnh cung đình Mỹ nhân ngư... Nếu như không nói ra, ai biết các ngươi chỉ là một bầy bị buộc sống ở cống thoát nước Hải yêu đâu?"

	"Các ngươi mỗi giờ mỗi khắc đều muốn đem chính mình trang trí thành Mỹ nhân ngư, nhưng cũng tiếc chính là, các ngươi chính là một đám sinh sống ở cống thoát nước, cùng chuột, con gián, con rệp làm bạn Hải yêu."

	"Các ngươi dù là có được tài phú kinh người, có thể thấy rõ thế gian bí ẩn, nhưng các ngươi mãi mãi cũng không chiếm được tương ứng địa vị.   "

	"Sở dĩ các ngươi là tận thế ủng hộ lớn nhất người." Igura nói: "Chỉ có tại hỗn loạn phủ xuống thời đại, các ngươi mới có cơ hội rời đi bẩn thỉu cống thoát nước, trên đất bằng thành lập lý tưởng của các ngươi vùng ngập nước."

	"Chờ một chút." Harvey kỳ quái hỏi: "Nếu như các nàng không muốn ở tại cống thoát nước, vậy tại sao không đi ở hải lý hoặc là trong hồ?"

	"Bởi vì chúng ta là tình báo thương." Helefes bình tĩnh nói: "Vì mậu dịch tình báo, chúng ta nhất định phải đợi tại thành thị nội địa; vì bí mật giao dịch, chúng ta nhất định phải đợi tại thành thị chỗ tối. Có lẽ ngay từ đầu chỉ là tình thế bức bách, nhưng sau này liền trở thành không thể không tuân theo lệ cũ, cống thoát nước trở thành chúng ta lựa chọn duy nhất."

	Ash nhịn không được hỏi: "Vậy các ngươi chẳng lẽ liền không thể không khâm phục báo thương, dựa vào khai phát hồ nước hải dương tài nguyên đến mưu sinh sao? Đó mới là các ngươi chủng tộc ưu thế a?"

	"Nhân loại chủng tộc ưu thế là làm ruộng, loại kia ruộng là của các ngươi lý tưởng nghề nghiệp sao?" Biển Vu cười lạnh nói: "Hải yêu có thể bằng vào tiên đoán thiên phú cao hiệu lợi dụng Phúc Âm hệ thống, thông qua bán ra tình báo mang đến kếch xù ích lợi, chúng ta không có lý do cũng không khả năng cự tuyệt phần này quà tặng, tựa như các ngươi cũng không khả năng từ bỏ Phúc Âm không dùng... Không ai có thể làm trái hoàn cảnh, huống chi, đây là Thần Chủ quy hoạch hoàn cảnh."

	"Tú Nha, ngươi xác thực nói đúng." Helefes nhìn về phía Igura: "Tại « mỹ thuật bảng » ban bố ngày đó, chúng ta liền không kịp chờ đợi nghĩ nghênh đón tận thế đến."

	Mặc dù đã sớm từ các loại chi tiết suy đoán ra Hải yêu dã tâm, nhưng biển Vu nhóm như thế phối hợp, Igura ngược lại hoài nghi: "Các ngươi cứ như vậy khát vọng hỗn loạn giáng lâm? Các ngươi chẳng lẽ không sợ bản thân không những không thể thừa cơ mà lên, ngược lại bị tận thế thủy triều nuốt hết hầu như không còn sao?"

	Helefes nở nụ cười.

	"Ngươi biết « kẻ vô duyên bảng » sao?"
Kết chương.