Chương 306: Thâu môn

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Vương Kinh Trập lại tại Trần gia đại trạch ngủ một đêm, hôm sau về sau, một thân một mình đi ra đại trạch môn. Hướng Khuyết đứng ở trên lầu, ôm cánh tay nhìn xem hắn đi xa thân ảnh, nói một câu nói: "Cùng ta năm đó sơ xuất Cổ Tình Quan thời điểm, không có sai biệt a..."

	Vừa xuống Chung Nam Sơn ra Cổ Tình Quan, khi đó Hướng Khuyết chính là một thân ngông nghênh mặt mũi tràn đầy không phục, rất có loại hổ báo chi tử tính tình, gặp chuyện mặc kệ đúng sai cùng kết quả đều đón đầu mà lên, vì thế cũng đụng qua đầy đầu bao lớn, làm một người từng trải, hướng thúc đối Kinh Trập ý kiến chính là, ta không cần thiết mọi chuyện đều tranh khẩu khí, có việc biệt khuất một chút cũng không có gì.

	Tối hôm qua, Hướng Khuyết cùng Vương Kinh Trập đàm vài câu, nó ý nghĩ chính là an ủi một chút, có chút sự tình không cần nắm lấy không thả, không có thượng cương thượng tuyến tất yếu, bởi vì lão Cố loại người này tại vị thật lâu, hắn khả năng không có một thân chính khí, nhưng tuyệt đối có một thân quan khí!

	Thời cổ, dù là chính là cái cửu phẩm hạt vừng quan, đi đường ban đêm thời điểm gặp cô hồn dã quỷ, đối phương đều phải đi vòng qua, cũng không dám con mắt nhìn một chút, nếu như nếu là vị nhất phẩm đại quan, ngồi trong nhà liền có thể được xưng là trấn trạch Thần thú.

	Những quy củ này phóng tới hiện tại cũng giống như thế, lão Cố có một thân quan khí, đó chính là hắn hộ thân phù, đạo chích chi đồ là không dám lo nghĩ, Vương Kinh Trập nếu là chính diện va chạm hắn, lão Cố có thể sẽ đổ xuống, nhưng hắn không chừng cũng sẽ bị phản phệ.

	Nhưng Vương Kinh Trập có Vương Kinh Trập cân nhắc, lo nghĩ của hắn là người không phạm ta ta không phạm người, Cố Phi kém chút cho hắn giày vò đi vào, hắn không quá nghĩ nuốt một hơi này, liền định thuận nước đẩy thuyền đem lão Cố đưa lên đoạn đường được.

	Nhà ga, Vương Kinh Trập mua một trương về Hỗ Hải vé xe.

	Sau một ngày, Thượng Hải bên trên Quảng trường Nhân Dân phụ cận một lối đi, Vương Kinh Trập đứng ở ven đường hút thuốc lấy khói, cái này một ngồi xổm chính là một buổi chiều, hắn ở đây chờ người, chờ mấy cái kia lần trước sờ hắn đồng hương bao mấy vị kia trộm.

	Vương Kinh Trập rất quen thuộc những này giang hồ đường đi, đám này làm đào sống người đều có địa bàn của mình, cho tới bây giờ cũng sẽ không vọng động qua giới, hỗn nhà ga liền lâu dài xen lẫn trong kia, Quảng trường Nhân Dân cái này một bang đây này, tự nhiên cũng là thường thường đều thủ tại chỗ này.

	Ba trăm sáu mươi đi bên trong, mỗi một thủ đô lâm thời có quy củ của mình, cái này cũng gọi pháp tắc sinh tồn, nếu không cái này trộm nhi nếu là bốn phía tán loạn lời nói, chuyện làm ăn kia khẳng định cũng tất cả đều lộn xộn.

	Đợi đến chập tối, đại khái năm chừng sáu giờ, chính là muộn cao phong thời điểm, lúc này tàu điện ngầm xe buýt bên trong sẽ hạ đến số lớn dòng người, đều là đi lại vội vàng trên mặt đất ban tộc, bọn hắn cơ bản đều là vùi đầu đi đường hoặc là chính là nhìn xem điện thoại, tự nhiên cũng là trộm nhi hạ thủ cơ hội tốt.

	Vương Kinh Trập hút thuốc rút cuống họng đều muốn bốc khói lúc, đã nhìn thấy ngày đó mấy cái trộm nhi lại xuất hiện, rất có ăn ý tất cả đều từ mấy cái phương hướng hướng phía một cái đeo túi xách gọi điện thoại nữ nhân bên người chuyển đi, tựa hồ đã tìm xong hạ thủ mục tiêu.

	Vương Kinh Trập ném tàn thuốc, đứng dậy vuốt vuốt mỏi nhừ đùi, cất bước liền hướng phía đối diện đi qua, mấy bước về sau bả vai hắn đụng vào một trung niên, đối phương hơi nhíu mày, ngẩng đầu nhìn thấy Vương Kinh Trập sau liền sửng sốt một chút, cười lạnh nói: "Ca môn, trùng hợp như vậy a?"

	"Ha ha, không có chút nào xảo, ta chuyên ở đây đợi ngươi nhóm đâu "

	"Bá" đối phương trực tiếp đưa tay liền sờ về phía túi, động tác lưu loát liền từ trong túi móc ra một thanh đao nhọn, tay rất sắc bén tác kéo cái đao hoa, cắn răng nói: "Bằng hữu, quá phận đi? Lần trước ngươi quấy chúng ta sống, ta phủi mông một cái liền đi, lần này ta không có trêu chọc ngươi, lại muốn quấy nhiễu chúng ta, khi ta là ăn chay không thành? Lớn không được chúng ta không muốn cái địa phương này, hôm nay cũng phải cùng ngươi hảo hảo nói một chút "

	Cái này trung niên lúc nói chuyện, bên cạnh mấy người đều cấp tốc xúm lại tới, nhìn như rất có một lời không hợp liền muốn động thủ tư thế.

	Vương Kinh Trập khoát tay áo, nói: "Chớ khẩn trương, ta không hỏng các ngươi sự tình ý tứ, cũng không phải thành tâm gây chuyện, ta có cái sinh ý tìm các ngươi nói một chút, có ý tứ tiếp a?"

	Cái kia trung niên kinh ngạc cùng đồng bạn liếc nhau, không nghĩ tới Vương Kinh Trập thế mà là có chuyện tìm bên trên môn, cái này nhưng có điểm ra hồ dự liệu của bọn hắn.

	Vương Kinh Trập từ trong túi móc ra thuốc hút ra mấy cây đưa tới, nói: "Tâm sự a?"

	Đối phương tiếp nhận hắn khói lại không rút, mà là tiện tay liền kẹp ở trên lỗ tai, đề phòng tâm tư thật nặng, người này không hiểu hỏi: "Trò chuyện cái gì a?"

	Vương Kinh Trập quét bốn người bọn họ một chút, bốn người này nhìn như đều rất phổ thông, nam tử trung niên mang theo kính mắt mặc áo mũ chỉnh tề, có điểm giống là cái phần tử trí thức, bên cạnh hắn đứng chính là cái chừng ba mươi tuổi phụ nữ bụng dưới là hở ra, nhìn thấy có điểm giống cái phụ nữ mang thai, đằng sau còn có hai người một là bạch lĩnh trang phục, một cái nhìn xem tựa như là nông dân công, bốn người này nghiễm nhiên là bốn loại nghề nghiệp bốn loại đám người.

	Kỳ thật đang trộm nhi một chuyến này bên trong, bọn hắn đi đều mỗi người quản lí chức vụ của mình các phụ trách một đám, kia giả dạng làm phụ nữ mang thai nữ nhân chính là phụ trách ăn vạ, nông dân công là đánh yểm trợ, xuyên cùng cái bạch lĩnh vị kia hẳn là hát đệm, về phần người trung niên này chính là cuối cùng móc bao, nhưng trừ bốn người bọn họ bên ngoài, còn phải có người là phụ trách ở giữa cân đối.

	"Tìm các ngươi lão đại cùng một chỗ ngồi xuống nói chuyện đi, ngươi đừng có dùng như thế đề phòng ánh mắt đến xem ta, nếu thật là tồn lấy hố các ngươi tâm tư, khả năng này cùng ta cùng một chỗ tới chính là cảnh sát thúc thúc" Vương Kinh Trập bày ra tay nói.

	Kính mắt trung niên nghi ngờ nhẹ gật đầu, ánh mắt lúc này liền nhìn về phía Vương Kinh Trập phía sau, hắn vừa quay đầu lại đã nhìn thấy cách mình không xa đường biên vỉa hè bên trên, ngồi xổm cái tiểu lão đầu, đại khái năm mươi tuổi trên dưới, tướng mạo rất khô quắt, râu cá trê mắt tam giác, toàn thân trên dưới cái kia cái kia nhìn xem đều không lạ kỳ, duy chỉ có một đôi mắt xem ra tinh cực kì, tròng mắt tại trong hốc mắt từ đầu đến cuối cũng không thể tập trung, vẫn luôn ở vào rời rạc trạng thái.

	Hắn bỗng nhiên cười cười, toét miệng thời điểm lộ ra một ngụm răng vàng khè, hướng về phía bọn hắn bên này khoát tay áo.

	Hai mươi phút sau, phụ cận một nhà quán cơm nhỏ bên trong, trên một cái bàn ngồi lên Vương Kinh Trập cùng đối phương năm người.

	"Hoa" hắn cầm lấy một chai bia chủ động cho mấy người cái chén rót đầy, ngược lại xong say rượu mình trước cạn một chén, uống cho hết sau lung lay cái chén trống không nói: "Có phần đại hoạt muốn tìm các ngươi đi làm, mười phần chắc chín sinh ý, phần này sống nếu là làm xong, các ngươi xong mấy năm đều không cần lại móc sống, chỉ bất quá chỗ hạ thủ có chút xa, không tại Hỗ Hải tại Đường Sơn..."

	Mấy người hai mặt nhìn nhau, khô quắt tiểu lão đầu cười đến rất tặc mà hỏi thăm: "Ta có thể hỏi một chút, ngươi vì sao sẽ tìm tới chúng ta a?"

	"Rất đơn giản a, ta chỉ có thể tìm tới các ngươi cái này một đám làm đào sống, mà lại cũng liền cùng các ngươi từng có tiếp xúc, ta nếu là tại nhận biết cái khác, cũng không đến nỗi ba ba vừa đi vừa về giày vò "

	"Vậy chúng ta lại vì cái gì phải nhất định phải đáp ứng ngươi đây?" Tiểu lão đầu nghiêng mắt hỏi.

	Vương Kinh Trập đưa tay tại chén rượu bên trong dính một chút, sau đó dùng một ngón tay trên bàn nhanh chóng viết xuống một đạo chữ như gà bới, nói: "Ta nghe nói, các ngươi trộm nhi bên trong ngưu bức nhất đào sống thủ đoạn, gọi Ngũ Quỷ Vận Tài Thuật?"
Kết chương.