Chương 1795 : Hôm nay thi dự tuyển, ta Vạn Cổ tông đặt bao hết!.
"Hô!"

	"Hô!"

	Thiên Uy Bí cảnh bên trong, Dạ Tinh Thần nửa ngồi trên mặt đất, mồ hôi thuận cái cằm thấp xuống.

	"Tiểu. . . Tiểu tử. . ."

	Nơi xa, ma hóa Lữ Bố xếp bằng ngồi dưới đất, muốn rách cả mí mắt nói: "Trả ta trang bị!"

	Từ Hổ Lao quan chiến trường mấp mô tình huống đến xem, hai người hẳn là đánh thật lâu, tựa hồ cũng đánh tinh bì lực tẫn.

	"Cắt."

	Dạ Tinh Thần đứng lên, sau đó đem Phương Thiên Họa kích cùng sáo trang thu hồi, quay người biến mất tại nguyên chỗ.

	Trước khi đi, không quên nói: "Lần sau, ngươi tất thua không thể nghi ngờ."

	Năm năm.

	Hắn ròng rã khiêu chiến ma hóa Lữ Bố năm năm.

	Từ vừa mới bắt đầu bị ngược, đến miễn cưỡng chèo chống lại đến tiếc bại, cùng bây giờ chèo chống cuối cùng, Dạ Tinh Thần cơ hồ mỗi thời mỗi khắc đều tại tăng lên.

	Chỉ bất quá.

	Cùng Tiêu Tội Kỷ tình huống đồng dạng.

	Từ đầu đến cuối kẹt tại Đỉnh phong Tầm Chân cảnh cấp độ không có đột phá.

	Không có biện pháp, muốn bước vào nửa bước thiên cơ, quá cần cơ duyên, cũng không phải là nói dựa cố gắng liền có thể tăng lên.

	"Gia hỏa này. . ."

	Đưa mắt nhìn Dạ Tinh Thần rời đi, ma hóa Lữ Bố lúc này mới nhụt chí nằm trên mặt đất, không cam lòng nói: "Một lần so một lần mạnh, hoàn toàn không làm gì được hắn."

	Chủ yếu ăn không có trang bị, cùng trang bị bị đối phương mặc khuy, nếu không tái chiến năm năm, vẫn như cũ xong bạo đối phương.

	"Hưu —— —— —— —— "

	Bí cảnh ngoại, Dạ Tinh Thần bị truyền tống ra, lúc đầu dự định đi xông cái nước lạnh tắm, nghe được tông chủ la lên, lúc này bỏ đi ý niệm tiến về đại điện.

	Trên diễn võ trường.

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ đám người đã đến, từng cái ngẩng đầu ưỡn ngực đứng thẳng.

	Năm năm qua rất nhiều đệ tử cũng không có thu hoạch được cơ may lớn gì, cảnh giới từ đầu đến cuối kẹt tại Đỉnh phong Tầm Chân cảnh, nhưng vô luận khí tức, vẫn là khí chất đều có to lớn cải biến.

	Tính toán tuổi tác, bọn hắn phần lớn đều chạy năm người, nhưng bởi vì cao võ thế giới thọ nguyên động một tí hơn ngàn trên vạn năm, cho nên vẫn như cũ rất trẻ trung, vẫn như cũ lộ ra triều khí phồn thịnh.

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Sơ qua, Tô Tiểu Mạt nắm Hạ Thủy Vân thủ bay tới, sau đó trở về cố ý chừa lại vị trí, cũng cùng đồng môn nhìn nhau cười một tiếng.

	Mọi người tiếp xúc rất lâu, lời khách sáo sẽ không nói, tất cả tín nhiệm lẫn nhau trong ánh mắt.

	"Hô!"

	Một trận hàn khí thổi tới, áo trắng như tuyết Lục Thiên Thiên rơi vào đồng môn phía trước nhất.

	Thành như tiểu run thượng chương nhả rãnh như thế, tuế nguyệt không có ở Quân Thường Tiếu trên mặt lưu lại vết tích là bởi vì mặt quá dày, nhưng cái này lạnh lùng như tuyết đại đệ tử mới thật sự là một điểm biến hóa không có, có thể. . . Bởi vì mặt quá lạnh.

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Sơ qua, Long Tử Dương, Lý Thượng Thiên các đệ tử tất cả đều tới.

	Nhân số có bốn năm mươi cái, danh tự liền không đồng nhất một hàng nâng, để tránh lại bị nói thủy.

	Nói tóm lại, phàm tham gia Vũ Trụ Thánh chiến khẳng định có danh có họ, có thể hay không cấp ống kính cũng phải nhìn tình huống, cũng tỷ như Tĩnh Tri Hiểu cùng Mao Tiểu Đạo, không chừng kéo đi góp danh tự đâu.

	"Người đều đến đông đủ không có." Quân Thường Tiếu nói.

	"Đến đông đủ!"

	"Xuất phát!"

	Quân Thường Tiếu hất lên tú, nhanh chân đi hướng ngoài sơn môn.

	Lục Thiên Thiên, Lý Thanh Dương, Tiêu Tội Kỷ các đệ tử theo sát phía sau, bởi vì nhân tương đối nhiều, khí thế lại tương đối mạnh, hình tượng có thể nói tương đương rung động.

	"Kỳ quái."

	Ngụy lão một mặt không hiểu nói: "Trực tiếp truyền đi không được sao, vì sao nhất định phải mang đệ tử đi ra tông môn?"

	. . .

	Độ Thiên thành.

	Bởi vì thi dự tuyển mở ra ngày, trên đường phố người đông nghìn nghịt.

	Thành khu khu vực trung ương, đã từng báo danh địa điểm đã gần kề lúc xây dựng giao đấu đài cùng người xem đài, lần lượt có thí sinh ngay tại làm ra trận thủ tục.

	"Cố minh chủ."

	Độ Thiên giới khu người phụ trách Lý Nhân Phúc khó hiểu nói: "Vạn Cổ tông người đâu?"

	"Đừng nóng vội."

	Ngồi tại tối cao quy cách quan chiến trên ghế Cố Thiên Tinh nói: "Trên đường."

	"Nha."

	Lý Nhân Phúc làm sơ trầm mặc, nói: "Cố minh chủ, Lý mỗ có câu nói không biết có nên nói hay không."

	"Giảng." Cố Thiên Tinh nói.

	Lý Nhân Phúc nói: "Vũ Trụ Thánh chiến chính là cả tầng vũ trụ tối cao quy cách thiên tài tỷ thí, ngài lúc trước mang tới Quân tông chủ lại làm cho nhiều đệ tử như vậy dự thi, thực sự có chút hí."

	"Có phải hay không trò đùa, chỉ có đánh mới biết được."

	Cố Thiên Tinh cũng cho rằng Quân Thường Tiếu quá qua loa, nhưng đã đều báo danh, lại lập tức muốn bắt đầu, khẳng định chỉ có thể lựa chọn tin tưởng.

	Huống chi.

	Nhi tử rời đi năm năm này, mặc dù không có đột phá đến nửa bước thiên cơ, nhưng đã bước vào Đỉnh phong Tầm Chân cảnh, để hắn tin tưởng, Quân Thường Tiếu bồi dưỡng đệ tử lại chênh lệch cũng sẽ không kém nhiều ít, không nói toàn bộ tấn cấp, tối thiểu hội hiện ra mấy cái ưu tú thiên tài đi.

	Nói đến Cố Triêu Tịch không thể nào xách đầy miệng, gia hỏa này cảnh giới cùng cái đầu có thể nói đột nhiên tăng mạnh.

	Vừa ra đời không bao lâu, liền bị Cố Thiên Tinh lấy các loại thiên tài địa bảo rèn luyện nhục thân, sau đó lại tại Vạn Cổ tông chuyên chú tu luyện năm năm, đột phá đến loại tầng thứ này là thật bình thường.

	Tiếc nuối là.

	Rời đi Độ Thiên giới ưng thuận lời hứa không hoàn thành.

	Cái này trách không được hắn, dù sao Hạch Tâm đệ tử đều kẹt năm năm.

	Nếu như nhất định phải quái, thì nên trách thừa cùng hệ thống, nhất cái không có bật hack, nhất cái không ra đồ tốt.

	. . .

	"Sở công tử đến rồi!"

	Nhưng vào lúc này, bên ngoài hội trường vang lên tiếng la, dẫn tới các lộ võ giả chính hướng về đầu nhìn lại.

	"Hưu!"

	Trong tầm mắt, sáu tên dáng người khôi ngô võ giả khiêng xa hoa kiệu lớn từ giữa không trung bay tới, sau đó vững vàng dừng ở ra trận cổng.

	"Cố minh chủ."

	Lý Nhân Phúc vội vàng nói: "Ta Độ Thiên giới đệ nhất thiên tài tới, ta muốn đi chiêu đãi."

	"Đi thôi."

	Cố Thiên Tinh nhẹ gật đầu, nhìn về phía từ kiêu tử bên trong đi ra cẩm y nam tử, thầm nghĩ: "Tiểu gia hỏa này so trăm năm trước mạnh hơn, không biết gọi Dạ Tinh Thần Vạn Cổ tông đệ tử có thể hay không chiến thắng hắn đâu?"

	Sở Vãn Ca.

	Độ Thiên giới hoàn toàn xứng đáng đệ nhất thiên tài.

	Vô luận lúc trước cái gì kiếm, cái gì đao, ở trước mặt hắn đều là đệ đệ.

	Nhất là trăm năm trước, Độ Thiên giới tổ chức thiên tài thi đấu, một đường giết tới trận chung kết, vô luận gặp được cái gì cấp độ đối thủ đều là một chiêu giải quyết, cho nên lại được xưng là sở một chiêu.

	Không giống với Quế Vũ Hoan dạng này lưu lượng thiên tài, Sở Vãn Ca muốn tướng mạo có tướng mạo muốn thực lực có thực lực, có thể nói hàng thật giá thật diễn kỹ thiên tài, nhất là ngày bình thường thâm cư không ra ngoài, cho nên trên giang hồ chỉ có truyền thuyết của hắn, nhưng thế nhân khó được gặp một lần.

	"Không có lo lắng."

	"Sở công tử khẳng định đệ nhất!"

	"Những người dự thi khác, chỉ có thể đến tranh thứ hai."

	"Khó mà nói đâu, năm năm trước cái kia mặt thối người trẻ tuổi có thể giây Quế Vũ Hoan, sợ rằng sẽ cấp Sở công tử mang đến phiền phức."

	"Thôi đi, Sở công tử năm đó tham gia thiên tài thi đấu, một đường giây đến trận chung kết đoạt được quán quân, tên kia sao có thể tới đánh đồng."

	Sở Vãn Ca tiến vào dự thi hội trường về sau, đám võ giả tranh nhau nghị luận lên, trong ngôn ngữ tràn ngập hâm mộ và kính nể.

	Một người nếu như ưu tú, có lẽ sẽ lọt vào người khác ghen ghét, nếu như một người ưu tú đến cực hạn, sẽ chỉ làm người khác trong lòng còn có kính sợ, thậm chí tự ti mặc cảm.

	"Đông đông đông!"

	"Đông đông đông!"

	Đột nhiên, đường phố chính truyền đến động từ động từ thanh âm đến, cả kinh người qua đường nhao nhao né tránh, lấy ngạc nhiên biểu lộ quay đầu nhìn lại.

	Bởi vì camera để dưới đất, cho nên ống kính đối đường đi một chỗ khác cuối cùng, nương theo loạn thế cự tinh BGM đầu tiên là hiện ra từng cái đầu, sau đó hiện ra từng cái thẳng thắn cương nghị dáng người, cũng cuối cùng từ ống kính trước vượt qua.

	"Đạp!"

	"Đạp!"

	Lục Thiên Thiên, Lý Thanh Dương, Tô Tiểu Mạt, Tiêu Tội Kỷ, Dạ Tinh Thần, Hà Vô Địch các đệ tử hiện lên hai chữ sắp xếp tại ra trận chỗ.

	(anime sư nhớ lấy, nơi này nhất định phải vận dụng pha quay chậm, từ Vạn Cổ tông đệ tử ra sân đến dừng lại, nhất định phải cấp người qua đường, võ giả đặc tả ống kính, cũng để bọn hắn từ đầu tới cuối duy trì dừng lại trạng cùng giật mình trạng bộ dáng, nếu không hiệu quả không đạt được. )

	"Xoát!"

	Áo khoác từ trong màn ảnh đảo qua, cùng giai điệu đi tới Doflamingo bộ pháp Quân Thường Tiếu dừng ở chúng đệ tử phía trước, hắn trước tháo kính râm xuống, phun ra một điếu thuốc vòng, sau đó giang rộng ra đùi, hai tay triển khai, cười quái dị nói: "Hôm nay thi dự tuyển, ta Vạn Cổ tông đặt bao hết!"
Kết chương.