Chương 513 : Bất an.
Thời gian ngày lại ngày đi qua. 

Hà Mộc không có lại tiếp tục thâm nhập điều tra năm đó Thiên Thương Chân Vương tới mặt trăng nguyên nhân. 

Chủ yếu nguyên nhân còn là hắn hiện tại thực lực không đủ, còn không có triệt để khống chế trụ mặt trăng cục diện. 

Hiện tại phân tâm làm mặt khác sự tình, dễ dàng lật xe. 

Còn không bằng trước tu hành đề thăng thực lực, các loại chưởng khống trụ hết thảy, hắn điều tra lên tới cũng dễ dàng được nhiều. 

......

Theo thời gian chuyển dời, Hà Mộc thực lực càng ngày càng mạnh. 

Ước chừng một tháng sau đó, hắn liền thuận lợi mà bước vào sáu bước Chân Vương cảnh giới. 

Siêu đẳng hóa thân, ngàn vạn chiến lực nội tình, tăng thêm sáu bước Chân Vương tu vi, này thực lực phóng tầm mắt nhìn toàn bộ mặt trăng, đã không có mấy người sánh bằng. 

Địa Cầu phương diện cũng không có giấu diếm việc này, cơ hồ sở hữu nhân loại đều biết rõ Hà Mộc bây giờ đã là sáu bước Chân Vương, tại mặt trăng phía trên được xưng là vô địch cường giả. 

Nhưng vô địch còn là không đủ. 

Chiến Thần Thành rõ ràng tuyên bố, muốn chờ Hà Mộc thành vì nghiền ép cấp cường giả sau đó, mới hội đối thừa xuống cái kia tứ tộc động thủ. 

Nhưng này cũng không ảnh hưởng Địa Cầu phương diện vui mừng. 

Tại Địa Cầu nhân loại nhìn tới, nhân loại kết thúc trăm năm cực khổ, đã triệt để thành vì định cục. 

Hoa Hạ cửu đạo các thành phố rất nhiều địa phương đều đã trương đèn kết hoa, chuẩn bị nghênh tiếp cái kia lịch sử tính một khắc. 

Vô số người mỗi ngày sáng sớm tỉnh lại, làm đệ nhất sự kiện đều là xem tin tức, nhìn xem Hà Mộc đột phá không có, Chiến Thần Thành có hay không đi diệt tứ đại tộc. 

Trừ cái này ra, Tân Nhân Loại, Thiên Chủ quốc các loại các đại thế lực đều đã liên hệ Hoa Hạ, bắt đầu quy hoạch thành lập một cái đại nhất thống mới Địa Cầu. 

......

Ngày lại ngày đi qua, Chiến Thần Thành bên trong, Hà Mộc như cũ tại tu hành, trong thành căn bản không ai dám tới quấy rầy hắn, càng không có ai hướng hắn báo cáo Địa Cầu phương diện tình huống. 

Nhưng hắn lúc này tinh thần lực đã cực độ cường đại, Chiến Thần Thành bên trong sự tình căn bản không thể gạt được hắn, bao quát một ít Địa Cầu phương diện tình huống. 

Mà càng là dạng này, trong lòng hắn lại càng là mạc danh bất an. 

......

Này một ngày ban đêm, Hà Mộc đem Mạc Sơ Tâm, Vương Tiểu Đằng, Thái Ban ba người bí mật triệu tập tới Thành Chủ Phủ. 

Không biết vì cái gì, giờ này khắc này, hắn chỉ dám cùng bọn hắn ba người cùng một chỗ nghiên cứu thảo luận một chút tương lai. 

Về phần mặt khác người......

Tổng cảm giác phóng không khai. 

Thậm chí liền là phụ thân cùng Chu thúc, hắn đều cảm giác có chút ngăn cách. 

Cũng không phải không tín nhiệm, mà có phải hay không đồng nhất bối người, vô pháp nói thoải mái. 

Đi vào Thành Chủ Phủ, Mạc Sơ Tâm thấy Hà Mộc sắc mặt không quá hảo xem, mơ hồ đoán được cái gì, nhẹ giọng hỏi: " Hà Mộc, ngươi có phải hay không áp lực quá lớn? " 

Một người quyết định mấy cái tộc quần vận mệnh, quyết định toàn bộ Địa Cầu tương lai. 

Mấy ức người trông mong lấy trông mong......

Đổi lại nàng, chỉ sợ muốn tinh thần tan vỡ. 

Hà Mộc nội tâm áp lực đại, cái kia lại bình thường bất quá. 

Dù là hắn là Chân Vương cấp cường giả, cũng chịu không được như thế cực lớn áp lực. 

Vương Tiểu Đằng cùng Thái Ban nghe này đồng thời nhìn về phía Hà Mộc, ánh mắt thập phần ân cần. 

Hà Mộc hít sâu một hơi, trả lời: " Lúc trước ta hỏi Thiên Mang một ít liên quan tới lúc trước cửu đại tộc vì cái gì tới mặt trăng vấn đề, hắn trả lời không phải rất rõ ràng. 

Ta nguyên bản tưởng chờ có chưởng khống hết thảy thực lực sau đó, lại đi thâm nhập điều tra chuyện này. 

Thế nhưng đoạn này thời gian cũng không biết có phải hay không ta tinh thần lực đề thăng quá nhanh, ảnh hưởng đến tư duy, nói tóm lại, ta tổng là kìm lòng không được mà đi tưởng chuyện này. 

Mà càng là tưởng, ta trong nội tâm lại càng là bất an......" 

" Cụ thể là cái gì tình huống? " 

Vương Tiểu Đằng hỏi. 

Hà Mộc đem ngày đó cùng Thiên Mang nói lời toàn bộ đều hoàn chỉnh thuật lại ra tới. 

Sau cùng hắn lại bổ sung: " Nếu như ta không có đoán sai lời nói, tứ đại tộc hẳn là trong bóng tối liên hệ Thiên Thương tộc, đồng thời ý đồ cùng Thiên Thương tộc hợp tác, thế nhưng Thiên Thương tộc cự tuyệt. " 

Vương Tiểu Đằng tiếp lời nói: " Hà Mộc, kỳ thật ta một mực cảm thấy cái kia Thiên Mang có chút quái. 

Hắn quá kiên định. 

Tại bây giờ này mấu chốt thời khắc, hắn làm vì Thiên Thương tộc lĩnh tụ, hoặc nhiều hoặc ít đều hẳn là có chút ý tưởng mới là, không có khả năng hội đem sở hữu hi vọng đều ký thác tại chúng ta nhân loại trên thân? " 

" Là, này cũng là ta trong nội tâm bất an nhất địa phương, hắn kiên định có chút không quá bình thường. 

Hơn nữa, ta cảm giác hắn đối ta nói những lời kia, cũng không hoàn toàn là thật sự. " 

Hà Mộc biểu lộ ngưng trọng mà nói ra. 

Kỳ thật trừ cái này ra, hắn còn hiếu kỳ một sự kiện. 

Đó chính là Thiên Mang mẫu thân. 

Căn cứ Thiên Mang theo như lời, hắn là tại Vẫn Tinh Thâm Uyên bên trong dựng dục ra tới, cũng liền là nói khi đó hắn mẫu thân còn chưa có chết. 

Nhưng hôm nay hắn mẫu thân đâu? 

Làm vì Thiên Thương Chân Thần nữ nhân, tổng không có khả năng là kẻ yếu, cái kia mấy cái Thiên Thương tộc Chân Vương đều không chết, hắn mẫu thân cũng không có lý do chết mới đúng. 

Nàng đi chỗ nào? 

Này sự tình hỏi Thiên Thương tộc vô dụng, hỏi Tử Lâm tộc cũng vô dụng, bởi vì này hai tộc đều tại Thiên Mang chưởng khống phía dưới. 

Nếu muốn biết rõ chân tướng, khả năng phải theo mặt khác tứ tộc nơi ấy tìm manh mối. 

" Hà Mộc, muốn không chờ ngươi cầm xuống cái kia tứ tộc sau đó, đem Xích Huyết Vương bọn hắn đều bắt sống, tiếp đó lại hỏi cái minh bạch. " 

Thái Ban đề nghị. 

Hà Mộc nhưng là lắc lắc đầu. 

" Ta nguyên bản cũng như thế tưởng, nhưng bây giờ nhưng là không được. 

Ta một khi bước vào bảy bước Chân Vương, đột phá tộc quần xiềng xích, cái kia tất cả mọi người hội biết rõ, đại gia đều hội chờ đợi ta dẫn đầu Chiến Thần Thành đi diệt tứ đại tộc. 

Đến lúc đó ta không giết Xích Huyết Vương bọn hắn, có chút không thể nào nói nổi. 

Đương nhiên, này cũng không phải chủ yếu nhất nguyên nhân. 

Chủ yếu nhất nguyên nhân là ta không tưởng nhượng Thiên Mang biết rõ ta tại điều tra chuyện này, càng không tưởng nhượng hắn có cơ hội sớm tiếp xúc đến tứ tộc tộc trưởng. 

Mà một khi khai chiến, bọn hắn lẫn nhau chi gian khó tránh khỏi hội có tiếp xúc. 

Đến khi đó ta điều tra còn là không phải chân tướng, cái kia liền không biết được. " 

Nói đến đây, Hà Mộc dừng một chút, theo sau nói khẽ: " Không dối gạt các ngươi nói, bây giờ ta tùy thời đều có thể bước vào bảy bước Chân Vương cảnh giới, thế nhưng lại bị ta một mực áp chế, chính là sợ cái ngày đó đến, mà ta nhưng có rất nhiều sự tình còn không có lộng rõ ràng. " 

Vương Tiểu Đằng hơi hơi gật đầu. 

Bây giờ đại thế đã thành, khắp nơi đều tại tuyên truyền chỉ cần chờ Hà Mộc bước vào bảy bước Chân Vương cảnh giới, Địa Cầu nhân loại cực khổ liền sẽ triệt để chung kết. 

Nếu như đến lúc đó Hà Mộc thành bảy bước Chân Vương, lại không có động tác, chỉ sợ hội nhượng vô số người thất vọng, từ đó dẫn tới dư luận bắn ngược. 

Dư luận này đồ vật rất kỳ diệu, liền tính đối với ngươi không có bất luận cái gì thực chất tính ảnh hưởng, nhưng lại có thể cho ngươi mang đến cực lớn tâm lý áp lực. 

" Hà Mộc, ta biết rõ ngươi ý tứ, ngươi là tưởng sớm gặp một lần tứ tộc tộc trưởng, điều tra một chút năm đó sự tình? " 

" Chính là như thế, bằng không thì ta trong lòng bất an. " 

Hà Mộc nghiêm túc nói. 

" Ngươi nghĩ làm cái gì liền yên tâm đi làm, chúng ta vĩnh viễn đều trạm tại ngươi bên này. " 

Mạc Sơ Tâm nhẹ giọng an ủi. 

Vương Tiểu Đằng đột nhiên nói: " Ngươi nếu như trực tiếp đi Thanh Nhãn Thành, cái kia thái quá mạo hiểm, hơn nữa cũng dễ dàng bị mặt khác người chú ý đến. 

Muốn không dạng này a, ta thử xem dùng một ít khoa học kỹ thuật đồ vật, nhìn xem có thể hay không liên hệ phía trên tứ tộc tộc trưởng. 

Ta tưởng bọn hắn lúc này hẳn là như là kiến bò trên chảo nóng, không biết nên làm thế nào cho phải, chỉ cần cho bọn hắn một cái cơ hội, bọn hắn khẳng định tưởng cùng ngươi đơn độc tâm sự. " 

" Ừ, Tiểu Đằng, nhớ kỹ, này sự tình chỉ có chúng ta bốn người biết rõ, không muốn nói cho mặt khác bất luận kẻ nào. " 

Hà Mộc thấp giọng dặn dò một câu. 

" Ngươi yên tâm, sẽ không có mặt khác người biết rõ, ta sẽ dùng ta đơn độc làm ra tới thiết bị đi làm chuyện này. " 

Vương Tiểu Đằng đáp, nói xong hắn trực tiếp đứng lên. 

" Ta hiện tại liền trở về làm chuyện này, chờ có tin tức, ta trực tiếp liên hệ ngươi. "
Kết chương.