Chương 632 : Tranh đoạt.
Còn lại bốn người rõ ràng đã tiếp cận cực hạn, đặc biệt là họ Hoa nữ tử, thân thể mềm mại đều tại run nhè nhẹ , dựa theo Tiêu Lâm tính toán, tiếp qua cái một hai ngày, nữ tử này sợ là liền sẽ pháp lực hao hết, đến lúc đó bọn hắn liên thủ khu động "Nghịch Ngũ Hành Thực Linh trận " cũng liền không thể không dừng lại.

	Trác Hạo Nhiên mấy cái Nguyên Anh lão quái hiển nhiên cũng nhìn thấy điểm này.

	"Các ngươi ắt phải lại kiên trì ba canh giờ, chỉ cần ba canh giờ vừa qua, mặc dù là chúng ta không cách nào phá cái này ngũ sắc cấm chế, cũng sẽ không trách cứ các ngươi, nếu không. . . Hừ. " Trác Hạo Nhiên hừ lạnh một tiếng, nhượng họ Hoa nữ tử thân thể mềm mại chấn động, tiếp đó đề đề tinh thần, lần nữa ra sức thôi động lên thể nội pháp lực.

	Tiêu Lâm mặc dù cũng là một bộ lung lay sắp đổ bộ dáng, thực ra trong năm người thoải mái nhất chính là hắn, tại hắn thần thức bên dưới, phát hiện cái kia ngũ sắc cấm chế bên trên linh quang đã mười phần ảm đạm.

	Chỉ còn lại mỏng manh một tầng.

	Mấy tên Nguyên Anh lão quái hiển nhiên cũng nhìn thấy cấm chế sắp bị phá trừ, đều mừng rỡ trong lòng, thể nội pháp lực cũng gia tốc tuôn ra.

	Nguyên Anh tu sĩ pháp lực muốn so kim đan tu sĩ khổng lồ hơn nhiều, cũng ngưng luyện nhiều, có thể nói, cả hai căn bản chính là hai cái tầng thứ lực lượng.

	Xoay quanh ở chung quanh kim đan tu sĩ cùng trúc cơ tu sĩ, cũng nhao nhao lộ ra khẩn trương biểu lộ, một số người thậm chí không nhịn được rục rịch ngóc đầu dậy.

	Người chính là như vậy, tại trước đó chuẩn bị thời điểm, có lẽ sẽ cân nhắc lợi hại, dặn dò chính mình không nên vọng động, mà một khi bảo vật liền ngay trước mắt, rất có thể lý trí liền sẽ mất phương hướng.

	Tu tiên giả, từ bước lên tiên đồ đại đạo một khắc kia trở đi, thành tiên liền thành mỗi người trong lòng vĩnh hằng mục tiêu, đương nhiên đối với phần lớn tu tiên giả mà nói, bình thường đều sẽ dừng bước với tiên đồ phía trên.

	Nhưng cái này cũng không hề đại biểu những người này liền nghĩ nhận mệnh, kia là đối hiện thực một loại bất đắc dĩ thỏa hiệp, phàm là có một tia hi vọng, không có người không nghĩ tại tiên đồ phía trên càng tiến một bước.

	Thậm chí có một chút đại năng tu sĩ, chính là loại này liều mạng cử động, mới để cho bọn hắn thu hoạch to lớn cơ duyên, từ đó một bước lên trời, trở thành tu tiên giả bên trong đỉnh tiêm cái kia một hàng.

	Tu vi cảnh giới cao thấp, vĩnh viễn đều sẽ không là một người tu sĩ đối với đạo tâm phải chăng kiên định cân nhắc tiêu chuẩn.

	Trước kia cái kia họ Vương tu sĩ cùng họ Lư tu sĩ cũng là đầy mặt kích động, rất nhiều người đã bắt đầu chậm rãi hướng về ngũ sắc cấm chế bắt đầu chuyển bước.

	Một khi cấm chế mở ra, mấy tên Nguyên Anh lão quái tất nhiên sẽ kịch liệt triển khai tranh đoạt, chém giết bên dưới, chưa hẳn liền có thể hoàn toàn bận tâm bọn hắn những này cấp thấp tu sĩ.

	Đối với bọn hắn mà nói, cũng không phải là một tia cơ hội cũng không có.

	Đương nhiên, cũng có rất nhiều tu sĩ lý trí chiến thắng tham lam, lựa chọn yên lặng theo dõi kỳ biến, chỉ có đương thời cơ thích hợp nhất xuất hiện thời điểm, bọn hắn mới sẽ lựa chọn xuất thủ.

	"Phanh ~~ "

	Lúc này một tiếng thanh thúy tiếng vỡ vụn vang lên, ngũ sắc cấm chế bên trên xuất hiện một vết nứt, theo sát lấy đạo này vết rách như là mạng nhện đồng dạng, trong nháy mắt trải rộng toàn bộ ngũ sắc quang tráo, sau đó tại mọi người ánh mắt vui mừng bên dưới ầm vang vỡ vụn.

	Hiển lộ ra bên trong một cái gần trượng lớn nhỏ ao hồ, trong hồ là tràn đầy xanh biếc sắc chất lỏng, đồng thời một cỗ nồng đậm đến kinh người trình độ linh khí khuếch tán ra tới, làm cho tất cả mọi người người tinh thần chấn động.

	Giữa hồ vị trí, đứng sừng sững lấy một đoạn hơn một xích cao đen kịt ngó sen, toàn thân đều thiêu đốt đen thui hỏa diễm, mười phần quỷ dị, theo lý thuyết thủy hỏa bất dung chính là thiên đạo quy tắc, mà cái kia đen thui hỏa diễm cứ việc đang thiêu đốt hừng hực, lại cũng không ảnh hưởng cái kia đầy hồ xanh biếc chất lỏng.

	Mà tại ao hồ một bên, thì là đứng sừng sững lấy một đoạn ba thước cao trắng tinh quang trụ, quang trụ tản ra bạch quang nhàn nhạt, không ngừng lóe ra, mà tại trắng tinh quang trụ bên cạnh, còn sinh trưởng lấy một gốc toàn thân đen kịt thực vật.

	Cái này gốc toàn thân đen kịt thực vật có hơn một xích cao thấp, chia ba cái chạc cây, mỗi một cái chạc cây phía trên đều sinh trưởng ba mặt lá cây màu đen, nâng lên một viên toàn thân màu xanh biếc trái cây.

	"Quả nhiên có Minh Viêm Hắc Liên một đoạn ngó sen. " một cái thân ảnh màu trắng bỗng nhiên hướng về ao hồ vọt tới.

	Bỗng nhiên chính là vị kia kim khoa tam sĩ một trong Trác bảng nhãn, thân thể của hắn lăng không mà lên, tay phải vươn ra, lăng không hướng về cái kia đoạn thiêu đốt đen thui hỏa diễm ngó sen bắt tới.

	"A Di Đà Phật, Trác thí chủ an tâm chớ vội. " lúc này một tiếng phật hiệu vang lên, ngay sau đó là chói mắt kim quang, hóa thành một đạo Kim Hà, hướng về Trác Hạo Nhiên vọt tới.

	"Chỉ là hạt gạo. " Trác Hạo Nhiên nhìn đến đầy trời Phật quang Kim Hà hướng về chính mình vọt tới, không khỏi cười lạnh một tiếng, trên tay quạt xếp chẳng biết lúc nào đã là đổi thành một thanh ba thước trắng tinh trường kiếm.

	Hơi chao đảo một cái bên dưới, nhất thời kiếm khí ngang dọc, trăm ngàn đạo tuyết trắng kiếm quang phá không mà ra, đem cái kia đầy trời Phật quang Kim Hà, quét phá thành mảnh nhỏ.

	Mà lúc này, Cổ Đồng thân ảnh đột nhiên xuất hiện ở Trác Hạo Nhiên phía trước, trong tay Hàng Ma Xử mang theo khai sơn chi thế, lăng không hướng về Trác Hạo Nhiên đỉnh đầu hung hăng đập tới.

	Liền tại cái này hô hấp tầm đó, cực Tây Cổ Phật Thiên Tông hai vị La Hán đã là liên thủ đối mặt Trác Hạo Nhiên.

	Lúc này cách đó không xa Hắc Giao vương thần sắc trên mặt ngưng lại, quanh thân tuôn ra mảng lớn đen thui yêu khí, cuốn lấy thân thể của hắn, trực tiếp hướng về Chân Linh trì phóng đi.

	Kim Hà lão tổ cùng Ngân Khuê lão ma cũng không có nhàn rỗi, Minh Viêm Hắc Liên ngó sen, thế nhưng là vạn năm khó gặp bảo vật, liền xem như biết rõ hai người mình liên thủ bên dưới, cũng chưa hẳn là Hắc Giao vương đối thủ, hai người cũng không chậm trễ chút nào động thủ.

	Dù sao ai trước cướp đoạt tới tay, ai tựu chiếm cứ tiên thiên ưu thế, mặc dù là không địch lại mấy người còn lại, cũng có thể ngay lập tức đào tẩu, một khi ly khai cái này Linh Chân bí quật, dựa vào tự thân ẩn nấp thủ đoạn, người khác chưa hẳn có thể tìm đến chính mình.

	Mắt thấy Kim Hà lão tổ cùng Ngân Khuê lão ma liên thủ bên dưới, một đạo vàng bạc đan xen linh quang bên trong, bí mật mang theo một ngụm kim đao cùng một cái màu bạc quỷ đầu, hướng về chính mình phóng tới.

	Hắc Giao vương nhất thời nổi giận, Thiên Đãng Yêu Kỳ tự mình xuất hiện ở hắn trên tay, trong lúc huy động, nhất thời yêu khí ngang dọc, đoàn lớn Bách Sát yêu khí, ngưng tụ thành một đoàn, hướng về hai người phát ra vàng bạc quang mang vọt tới.

	Tiêu Lâm đám người tự nhiên đã sớm dự liệu được một khi ngũ sắc cấm chế bị phá, mấy cái Nguyên Anh lão quái tất nhiên sẽ ra tay cướp đoạt, vì thế tại cấm chế phá nát chớp mắt, năm người tựu riêng phần mình tế ra hộ thân pháp bảo, đồng thời lách mình đến một bên, bất quá bọn hắn năm người ánh mắt cũng là nhìn chằm chằm Chân Linh trì bên trong mấy thứ bảo vật.

	Cái kia toàn thân đen thui dáng dấp ba khỏa bích quả thực vật không cần phải nói liền là trong truyền thuyết vô giai linh dược - vạn năm Ô Tiên.

	Cái kia toàn thân trắng như tuyết ba thước Trụ tử liền là một đoạn Tiên Thiên Linh Căn, bực này vật phẩm chỉ cần cấy ghép đến chính mình động phủ bên trong, liền có thể liên tục không ngừng thu nạp thiên địa nguyên khí, đem chính mình động phủ hóa thành động thiên phúc địa, so đem động phủ kiến tạo tại linh mạch phía trên, cũng là không thua bao nhiêu.

	Lại càng không cần phải nói trong hồ chất lỏng màu bích lục, Chân Linh thần thủy tản mát ra linh khí nồng nặc, nhượng năm người trên mặt nhao nhao lộ ra vui mừng không thôi biểu lộ.

	Lúc này trong năm người tên kia râu quai nón nam tử đột nhiên động, toàn thân đều bao bọc ở hộ thân pháp bảo linh quang bên trong hướng về Chân Linh trì vọt tới.

	Đồng thời tay phải hiển hóa ra một cái linh quang đại thủ hướng về cái kia đoạn đen thui ngó sen bắt tới.

	"Muốn chết. " lúc này một đạo rực rỡ kiếm khí màu trắng bạc bỗng nhiên phá toái hư không, lóe lên một cái rồi biến mất, mà cái kia râu quai nón nam tử thân ảnh cũng bỗng nhiên đình trệ ở giữa không trung.

	Ngay sau đó kiếm khí vỡ ra, râu quai nón nam tử thân thể cũng tại kiếm khí bên dưới bị xé nát bấy, tựu liền Nguyên Thần cũng tại Trác Hạo Nhiên Hạo Nhiên kiếm khí bên dưới, bị chém giết liền cặn bã cũng không dư thừa.

	Tiêu Lâm bốn người đều sắc mặt đại biến, họ Hoa nữ tử càng là không nhịn được kinh hô một tiếng, thân thể trực tiếp hướng về phía sau vọt tới.

	Tiêu Lâm ánh mắt bên trong lại là dị sắc liên miên, trong lòng cũng đang nhanh chóng suy tư.

	Thông qua râu quai nón đại hán thê thảm cảnh ngộ, nhượng Tiêu Lâm bỏ đi trực tiếp xuất thủ cướp đoạt tính toán, mấy cái Nguyên Anh lão quái mặc dù đang chém giết lẫn nhau tranh đấu, nhưng Nguyên Thần hiển nhiên thời khắc nhìn chăm chú động tĩnh bên này.

	Chỉ cần có người dám ra tay cướp đoạt, tựu tất nhiên sẽ tao ngộ đến bọn hắn công kích, dùng Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ phát ra một kích, đối bọn hắn bực này kim đan tu sĩ mà nói, tuyệt đối là trí mạng.

	Tiêu Lâm tự nhận là dựa vào chính mình mấy kiện Linh Bảo cùng Tử Lôi Tinh Tuyền Thuẫn, cũng có thể miễn cưỡng ngăn lại một kích, nhưng cũng chỉ là một kích mà thôi.

	Cũng chính là nói, nếu như hắn xuất thủ cướp đoạt, cũng chỉ có một tia cơ hội, dù sao, râu quai nón đại hán là bị Trác Hạo Nhiên xuất thủ chém giết, mà những người còn lại nếu như xuất thủ, đối mặt có lẽ tựu không phải Trác Hạo Nhiên một kích, mà là mấy tên Nguyên Anh lão quái liên thủ bên dưới một kích.

	Dưới công kích như vậy, Tiêu Lâm không chút nghi ngờ kết quả của mình cùng cái kia râu quai nón đại hán không có khác biệt gì.

	Còn lại những cái kia nóng lòng muốn thử Kim Đan cùng trúc cơ các tu sĩ, tại râu quai nón đại hán bị trực tiếp xé rách đằng sau, ngạnh sinh sinh ngừng lại vọt tới trước bộ pháp, nhao nhao sắc mặt trắng bệch ngừng lại.

	"Trác thí chủ, chẳng lẽ ngươi còn tưởng rằng dựa vào lực lượng một người, có thể đối kháng tiểu tăng sư huynh đệ hai người hay sao?"Mặt trắng hòa thượng bên cạnh chẳng biết lúc nào xuất hiện mười hai mai vàng óng ánh hạt châu, mỗi một lần bắn ra, đều mang theo kim quang vạn đạo.

	Mặc dù là đụng phải Trác Hạo Nhiên Hạo Nhiên kiếm khí, cũng là không sợ chút nào, Phật quang chiếu sáng bên dưới, tạo thành một tầng vững như thành đồng lồng sáng, đem mặt trắng hòa thượng thân thể bao khỏa tại bên trong.

	"Đối phó các ngươi hai cái, Trác mỗ một người là đủ. " Trác Hạo Nhiên uy thế kinh thiên, tự thân càng là tỏa ra một cỗ bễ nghễ thiên hạ hạo nhiên chi khí.

	Trác Hạo Nhiên cũng trái ngược lúc trước thư sinh yếu đuối bộ dáng, biến thành một tên chinh chiến thiên địa chiến thần.

	Hắn trường kiếm trong tay rời tay mà lên, hơi chao đảo một cái bên dưới, vậy mà hiện ra lít nha lít nhít vô tận kiếm quang, liền như là một cây kiếm biến thành trăm ngàn khẩu đồng dạng, Hạo Nhiên kiếm khí càng đem hắn trước người trăm trượng không gian đều lấp đầy, liền như là một đạo bao phủ trăm trượng bức tường ánh sáng.

	"Đi. " nương theo lấy Trác Hạo Nhiên hừ lạnh một tiếng, đạo kia trăm trượng bức tường ánh sáng nhất thời bằng tốc độ kinh người hướng về cực Tây Cổ Phật Thiên Tông hai người phóng đi.

	"Hạo nhiên chi khí quả nhiên danh bất hư truyền, Trác bảng nhãn một thân chiến lực cũng vì tiểu tăng bình sinh ít thấy, đã như vậy, tiểu tăng cũng liền không lo được giấu nghề."

	Mặt trắng hòa thượng sắc mặt nghiêm nghị, xoay quanh ở bên cạnh mười hai khỏa vàng óng ánh hạt châu, nhao nhao phồng lên, đem khoanh chân ngồi thẳng hư không mặt trắng hòa thượng vây vào giữa.

	Một đạo lồng ánh sáng màu vàng bỗng nhiên xuất hiện, đồng thời mặt trắng hòa thượng sau đầu vậy mà ẩn ẩn lóe lên vạn đạo kim quang.

	Kim quang liền như là vàng lỏng đồng dạng, trong nháy mắt giội khắp cả mặt trắng hòa thượng toàn thân, mặt trắng hòa thượng bỗng nhiên biến thành kim nhân, sau đó nhìn hướng trước người đầy trời tuyết trắng kiếm khí, một chỉ điểm ra.
Kết chương.