Chương 972 : Lâu Lan mời.
Nhìn thấy những này thu nhập, Tô Bình trong lòng lập tức có tính toán. 

Đầu tiên, là đem cửa hàng thăng cấp. 

Lúc trước cửa hàng là4 cấp, bởi vì hắn bản thân không thể bồi dưỡng ra Tinh Không cảnh tư chất thượng đẳng chiến sủng, bởi vậy coi như năng lượng đủ rồi, cũng vô pháp thăng cấp, nhưng hiện tại, Tiểu Khô Lâu cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú bọn chúng, đều đã là Tinh Không cảnh, lại tư chất cũng không chỉ thượng đẳng, thỏa mãn cái này thăng cấp trước đưa điều kiện dư xài. 

Cửa hàng thăng cấp, Tô Bình có thể tiếp thu đào tạo thú cưng, cũng có thể tăng lên tới Tinh Không cảnh. 

Tô Bình dự định, mau chóng để Tiểu Khô Lâu bọn chúng đạt tới Tinh Chủ cảnh, như vậy, cửa hàng của hắn liền có thể trực tiếp nhanh chóng lên tới6 cấp! 

Đối với cửa hàng thăng cấp mới tăng công năng, Tô Bình vẫn là mười phần chờ mong. 

Ngoại trừ cửa hàng thăng cấp bên ngoài, Tô Bình vậy dự định lần này liền mang Joanna bọn hắn đi Thái Cổ Thần Giới, hoàn thành bọn hắn nhân viên phúc lợi, đồng thời, hắn cũng muốn đi Thái Cổ Thần Giới nhìn xem, dù sao cũng là đứng đầu đào tạo, cũng là thời đại thái cổ chủ thế giới, ở nơi đó tu hành lời nói, đoán chừng cũng sẽ tiến bộ nhanh chóng. 

" Ta viên kia trứng có cái gì tình huống? " Tô Bình bỗng nhiên nghĩ đến chính mình lần trước từ Thiên Tinh các mang về hỗn độn Đạo thú trứng, lúc này đi vào trong tiệm Linh trì hỗn độn gian phòng. 

" Không có thay đổi gì. " Tam nữ từng theo hầu đến, Joanna nói: " Cái này dù sao cũng là loại kia sinh vật trứng, nở điều kiện quá hà khắc rồi, cần cổ lão khí tức hỗn độn mới được. " 

Tô Bình nhìn thấy tại linh trì bên trong lẳng lặng nằm Đạo thú trứng, phát hiện hoàn toàn chính xác không có thay đổi gì, hắn gật đầu nói: " Vừa vặn lần này cửa hàng thăng cấp lúc, thử nhìn một chút có thể hay không nở nó. " 

Khí tức hỗn độn sớm đã tuyệt tích, là thiên địa ở giữa cổ lão năng lượng, nhưng Tô Bình lại biết rõ, Linh trì hỗn độn bên trong liền có khí tức hỗn độn, mỗi lần nở chiến sủng, đều là từ cái này thiên địa ở giữa ban đầu khí tức hỗn độn đến cấu tạo mà thành, dù sao cũng là trống rỗng tạo vật, bình thường năng lượng rất khó làm được. 

Joanna cùng Bích tiên tử liếc nhau, đều không nói chuyện, các nàng khoảng thời gian này chăm sóc cửa hàng, cũng đã gặp cái này Linh trì hỗn độn, mặc dù không có quyền hạn sử dụng, nhưng đều có thể cảm nhận được, cái này linh trì nội ẩn ẩn có cực kỳ khí tức cổ xưa, loại khí tức này, tựa như là trong truyền thuyết khí tức hỗn độn! 

Tô Bình điều ra cửa hàng bảng, trong lòng lặng lẽ tuyển thăng cấp. 

" Phải chăng xác nhận thăng cấp? " Hệ thống lập lại. 

Tô Bình gật đầu. 

" Thỏa mãn5 cấp cửa hàng thăng cấp yêu cầu, cho phép thăng cấp, thăng cấp thời gian làm72 giờ, thăng cấp trong lúc đó tạm dừng cửa hàng kinh doanh, cái mở ra đào tạo thế giới công năng, xin xác nhận. " 

" Xác nhận. " 

Rất nhanh, Tô Bình nhìn thấy trong tiệm ba năm góp nhặt năng lượng, trừ đi một trăm triệu. 

Cửa hàng bảng đằng sau, vậy xuất hiện dấu ngoặc, bên trong là " Thăng cấp bên trong" Ba chữ. 

" Thế mà muốn ba ngày, vậy tốt, thừa dịp khoảng thời gian này, đi một chuyến Thái Cổ Thần Giới. " Tô Bình thầm nghĩ trong lòng. 

Hắn đối với Joanna cùng Đường Như Yên nói " Các ngươi chuẩn bị một chút, chờ chút liền mang các ngươi đi Thái Cổ Thần Giới, hoàn thành các ngươi nhân viên phúc lợi. " 

Joanna liền giật mình, " Hiện tại liền đi? " 

" Ừ. " Tô Bình gật đầu. 

Hắn nhìn về phía bên cạnh Bích tiên tử, nói " Các loại bồi xong các nàng, ta lại cùng ngươi đi Tiên giới. " 

" Ừ. " Bích tiên tử khẽ gật đầu, ngược lại không sốt ruột, mà lại nàng đáy lòng đối với Tô Bình có thể hay không tiến về, còn có chút nghi vấn, có lẽ các loại Joanna các nàng trở về sau, mới có thể biết được. 

" Ta đi trước Thái Cổ Thần Giới nhìn xem, thay các ngươi dò xét cái đường. " Tô Bình nói. 

Đường Như Yên biết rõ Tô Bình làm là như vậy vì mình, vội vàng nói: " Không cần, chúng ta cùng đi chứ, liền xem như vỡ vụn, ta cũng muốn đi xem nhìn. " 

Nàng bây giờ cũng không phải cái gì cũng đều không hiểu Đường gia thiếu chủ, tại trong ba năm này, nghe nói rất nhiều vũ trụ ở giữa bí mật, tiếp xúc đến không ít bí mật, tăng thêm bình thường cùng Joanna các nàng nói chuyện phiếm, kiến thức uyên bác, biết được cái này Thái Cổ Thần Giới là thượng cổ chủ thế giới, là Thần tộc ở lại chi, mà tại thời đại kia, Thần tộc là thiên địa ở giữa mạnh nhất chủng tộc một trong! 

Đối với thế giới như vậy, cho dù là vỡ vụn, nếu như có thể may mắn nhìn một chút, Đường Như Yên cảm thấy cũng coi là đáng giá. 

Đồng thời, nàng cũng đối cái này Joanna tâm tâm niệm niệm địa phương, rất là tò mò. 

" Xác định sao, nếu là nơi đó là vỡ vụn, ngươi chưa hẳn có thể ở nơi đó mạnh lên. " Tô Bình nói. 

Đường Như Yên kiên định gật đầu, nói " Xác định, coi như xa xỉ một thanh, nếu không phải là bởi vì ngươi, ta đoán chừng đời này đều không có cơ hội tới kiến thức dạng này địa phương. " 

" Cũng đành vậy thôi. " Tô Bình không chút nào khiêm tốn cười cười. 

Đường Như Yên lập tức muốn mắt trợn trắng, tên khốn này, luôn luôn đánh vỡ phủ lên tốt bầu không khí, liền không thể chiếu bình thường sáo lộ đi một chút a? 

Joanna lại là chìm lặng lẽ im ắng. 

Nhưng nàng ánh mắt rõ ràng có chút phức tạp, cũng không phải là ngày thường lạnh nhạt cao lãnh, tựa hồ có vẻ hơi khẩn trương. 

Có thể quay về Thái Cổ Thần Giới, đây là mỗi một cái Bán thần vẫn địa Thần tộc mộng tưởng! 

Liền xem như kia bốn vị Chí Cao Thần, đều không ngoại lệ! 

Thái Cổ Thần Giới đối với các nàng Thần tộc tới nói, không đơn thuần là quê quán, cũng là tổ nguyên, cất giấu các nàng Thần tộc hạch tâm nhất sức mạnh, chỉ có trở về tới đó, các nàng mới có thể trở nên càng mạnh! 

Joanna muốn đi Thái Cổ Thần Giới, ngoại trừ muốn tìm đến biện pháp để Bán thần vẫn địa thần về đến cố hương bên ngoài, cũng muốn mượn nhờ Thái Cổ Thần Giới, đột phá tu vi, đạt tới Chí Cao Thần cảnh giới! 

Như thế, mới có thể chân chính vĩnh hằng bất diệt! 

Ngay tại Tô Bình chuẩn bị dẫn các nàng khởi hành lúc, đột nhiên, ngoài cửa tiệm truyền đến tiếng đập cửa. 

Mặc dù cửa hàng đóng cửa, ngăn cách hết thảy, nhưng tiếng đập cửa còn là có thể nghe được, cũng có thể nghe phía bên ngoài hết thảy đàm luận, Tô Bình nghe được Vân Mẫu thanh âm, hơi kinh ngạc, ra hiệu hai nữ chờ một lát, chợt liền tiến lên mở cửa. 

" Tô tiên sinh, có người tìm ngươi. " Vân Mẫu nhìn thấy Tô Bình, lập tức nói, đồng thời trong lòng có một tia kỳ quái, nàng mới vừa ở ngoài tiệm, thế mà hoàn toàn không cách nào thăm dò trong tiệm tình huống, toà này cửa hàng liền giống bị một đường kết giới bao phủ, có thể nàng nhưng lại không cảm giác được kết giới tồn tại, cái này khiến nàng có chút ngạc nhiên. 

" Ừ? " Tô Bình nghi hoặc, tìm hắn? Chẳng lẽ là đào tạo thú cưng? 

Không đợi Tô Bình hỏi thăm, ngoài tiệm trên bầu trời, một thân ảnh bỗng nhiên Thuấn thiểm mà xuống, đáp xuống Tô Bình ngoài tiệm, một thân trường bào màu tử kim, nhìn qua cực kỳ lộng lẫy. 

Đây là một cái khí vũ hiên ngang người trung niên, rất có uy nghiêm, nhưng giờ phút này lại mặt mũi tràn đầy mỉm cười, lộ ra vô cùng thân thiết, đối với Tô Bình nói " Tô tiên sinh chào ngươi, tại hạ Lâu Lan Phong, nghe nói ngươi từ thần đình xuất quan, ba năm trước đây Tô tiên sinh tại Thiên Tinh các lúc, trong gia tộc tộc lão mời qua ngài, không biết rõ ngài có hứng thú hay không, trở thành ta Lâu Lan gia cung phụng. " 

" Lâu Lan gia tộc? " 

Tô Bình sững sờ, lập tức trở về nhớ tới ban đầu ở Thiên Tinh các bên trong chọn lựa binh khí lúc một màn, giật mình nói: " Nguyên lai là các ngươi......" 

Trong lòng của hắn có chút ngạc nhiên, hắn mới trở về bao lâu, đối phương thế mà đã tìm được nơi này, có thể thấy được đối phương đã sớm sớm tại cái này Lôi Á tinh cầu phụ cận nằm vùng. 

Mà loại hành vi này, cũng có thể nhìn ra được Lâu Lan gia tộc thành ý. 

Bất quá......

" Thật có lỗi......" Tô Bình khẽ lắc đầu, hắn tạm thời còn không muốn cùng những này mọi người tộc có dính dấp, huống chi lấy năng lực của hắn, nếu có cần, cũng có thể tùy thời lại đáp ứng. 

" Tô tiên sinh đừng vội cự tuyệt. " Lâu Lan Phong vội vàng khoát tay, mỉm cười nói: " Nghe nói Tô tiên sinh cần một chút hiếm lạ tu luyện vật liệu, vừa lúc ta Lâu Lan gia tộc tộc trong kho, tìm đến một mực, đồng thời đúng lúc là Diêm lão còn không có tìm tới vật liệu một trong, tài liệu này dự trữ tại tộc trong kho, không tiện tùy ý xuất ra, ta lần này tới vội vàng, nếu không liền trực tiếp đưa tặng cho Tô tiên sinh. " 

Tô Bình khẽ giật mình, Kim Ô Thần Ma Thể tu luyện vật liệu? 

Mà lại trong lời nói của đối phương lộ ra tin tức, tựa hồ có chút đồ vật. 

Thế mà biết rõ Diêm lão vậy tại thay hắn tìm kiếm, hơn nữa còn biết rõ vật liệu tình huống cụ thể. 

Bất quá cái này tựa hồ vậy không tính quá kỳ quái, dù sao Diêm lão muốn thay hắn tìm kiếm lời nói, dù sao cũng phải đem vật liệu danh sách truyền ra, loại sự tình này bí mật tiến hành lời nói, vậy rất khó đề cao hiệu suất, mà lại vậy không có quá lớn cần phải che giấu, bị đối phương thăm dò được không tính là gì. 

" Ta biết rõ, ta sẽ cân nhắc. " Tô Bình gật đầu. 

Lâu Lan Phong nhìn thấy Tô Bình thần sắc, nhẹ nhàng thở ra, mỉm cười nói: " Không biết Tô tiên sinh muốn cân nhắc bao lâu, ta xong trở về đem đồ vật trước đưa tới. " 

" Cân nhắc mấy ngày đi. " Tô Bình nói. 

Hắn tính toán đợi từ Thái Cổ Thần Giới sau khi trở về, lại đáp ứng việc này. 

Đối phương tất nhiên đều nói đến đưa tặng phân thượng, như thế thành ý, hắn không đáp ứng, cũng có chút không thể nào nói nổi.
Kết chương.