Chương 58: Họa xương họa tâm khó họa bì

	Tiểu Hoàn xuất thân một cái thôn trang nhỏ, cùng Đại Tắc ngàn ngàn vạn vạn cái chịu nền chính trị hà khắc, binh tai, yêu họa chờ một chút thiên tai người hại bức bách, tiểu Hoàn một nhà sống không nổi, chỉ có thể từ đây bối cảnh ly hương, trôi dạt khắp nơi.

	Chạy nạn quá trình bên trong, tiểu Hoàn phụ mẫu huynh trưởng lần lượt đổ xuống.

	Tiểu Hoàn dù xuất thân nghèo khó, nhưng trong nhà có phụ mẫu huynh trưởng, đều đợi nàng như tâm đầu thịt, từ nhỏ nhận hết sủng ái.

	Cho dù là đang chạy nạn bên trong, cũng là cực lực che chở nàng.

	Dù là chỉ có một ngụm ăn, cũng là trước đưa nàng cho ăn no bàn lại cái khác.

	Chỉ là có thể cho ăn no một mình nàng, đã là cha mẹ của nàng huynh trưởng dốc sức mà vì, phụ mẫu lại lần lượt đang chạy nạn bên trong chết đói chết bệnh.

	Chỉ còn lại nàng huynh trưởng một người, mang theo nàng chạy trốn tới Ngô quận Sơn Nam huyện.

	Tại kia gặp gỡ một cái gánh hát, gặp nàng huynh trưởng dáng dấp tuấn tú, mà lại linh hoạt chịu khó, liền thu hắn tiến gánh hát làm cái học đồ, một bên làm giúp một bên học hát hí khúc.

	Cũng là miễn cưỡng sống tiếp được.

	Nhưng tiệc vui chóng tàn, mười mấy năm trước, Sơn Nam huyện Huyện lệnh cấu kết sơn man, khởi binh làm loạn.

	Sơn Nam huyện lâm vào chiến loạn, tiểu Hoàn huynh trưởng cũng ở trong đó mất mạng.

	Tiểu Hoàn cũng suýt nữa bị sơn man người bắt đi.

	May mắn là, gặp gỡ lúc ấy vô ý đi qua Trần Thanh Nguyệt, đưa nàng từ sơn man nhân thủ bên trong dựng cứu ra.

	Trần Thanh Nguyệt đưa nàng mang về Ngô quận Trần gia, từ đây tiểu Hoàn liền đi theo Trần Thanh Nguyệt bên người.

	Tiểu Hoàn bởi vậy trước gặp gỡ, đối Trần Thanh Nguyệt cực kỳ ỷ lại.

	Trần Thanh Nguyệt cũng không đem nàng xem như hạ nhân.

	Tên là nha hoàn, kì thực đợi này như tỷ muội.

	Để tiểu Hoàn trong bất tri bất giác, liền sinh ra một loại không muốn xa rời, chậm rãi liền biến thành một loại ảo giác.

	Chỉ cảm thấy trước đây đủ loại cực khổ, đều là thượng thiên vì giờ khắc này mà cho nàng ma luyện, để nàng đời này có thể bạn Trần Thanh Nguyệt tả hữu, rốt cuộc khoái hoạt cực kỳ.

	Nàng cho rằng từ đây thoát ly bể khổ, cùng tiểu thư thật dài thật lâu làm bạn.

	Thẳng đến mấy năm trước, điều xấu lần nữa quấn lên nàng.

	Ngay tại một lần đi ra ngoài vì Trần Thanh Nguyệt mua sắm son phấn bột nước những vật này lúc, bị một cái hoàn khố công tử ca đụng vào, ngấp nghé này mỹ mạo, sai sử hào nô đem này bắt đi.

	Tại ở ngoại ô đối nó tiến hành không đành lòng thấy sự tình.

	Tiểu Hoàn đang giãy dụa bên trong, bị kia công tử ca tươi sống bóp chết.

	Nàng khi chết, chịu cực kỳ tàn ác chà đạp, lại nhớ lại khi còn bé đủ loại cực khổ, mãnh liệt hận ý cùng không cam lòng, hóa thành oán khí trùng thiên.

	Làm nàng chết cũng không hàng, hồn linh cùng oán khí dây dưa.

	Không phải dừng nhục thân không cương, còn có tri giác, hoàn hồn bay bên ngoài cơ thể, ở một bên trơ mắt nhìn chính mình thi thể vẫn bị kia công tử ca chà đạp.

	Sau đó, công tử ca không biết xuất phát từ cái gì tâm tính, lại sinh sinh đem da thịt của nàng lột bỏ.

	Đưa nàng tàn thi vứt bỏ tại vùng hoang vu, đem thắt lưng của nàng đi.

	Nàng khi đó chết cũng không hàng, vẫn có tri giác, nhận hết không phải người đau khổ, mới mang cực hận mà chết, oán khí trùng thiên.

	Vốn đã kinh động bổn quận Thành Hoàng, lấy quỷ sai tới bắt, miễn này hóa thành lệ quỷ, làm hại Dương gian.

	Nhưng sự thật lại là, tiểu Hoàn cũng không có bị quỷ sai cầm đi.

	Chờ tiểu Hoàn xuất hiện lần nữa lúc, đã trở thành một loại người không ra người, quỷ không quỷ đồ vật.

	Khắp nơi giết người, sát nhân chi về sau, thích ăn lòng người phổi phủ, bóc đi da người, dùng bút vẽ phác hoạ, mặc lên người, có thể biến hóa thành người kia khi còn sống bộ dáng.

	Nàng tìm tới chính mình khi còn sống thi thể, lột bỏ da thịt, mặc lên người, lần nữa trở lại Trần Thanh Nguyệt bên người.

	Trong lúc đó không ngừng mà hại người lột da.

	Ngũ thư sinh, Ất Tam Lục, Tuần Yêu vệ, Trần Thanh Nguyệt sáu cái người ở rể, Phương Tiểu Hoa, Vi Viên Chiếu, còn không biết này đếm được dân chúng vô tội. . .

	Chờ một chút vô số kể.

	Thuận theo giết người càng nhiều, họa bì năng lực cũng càng mạnh.

	Một miếng da không những có thể hóa thành đủ loại người tướng, còn có thể như vẽ tranh bình thường, lấy da người họa chế được các loại hư ảo chi tượng.

	Thẳng đến Giang Chu xuất hiện, liền luôn luôn đối với người ngoài sắc mặt không chút thay đổi Trần tiểu thư, tựa hồ cũng đối với hắn nhìn với con mắt khác.

	Vậy mà còn tới cầu hôn.

	Cầu thân thời điểm, Trần tiểu thư càng là chính miệng tỏ vẻ,

	Gả cho hắn là một cái lựa chọn tốt.

	Lệnh tiểu Hoàn trong lòng cực độ ghen ghét, lòng sinh sát niệm.

	Một lần tập sát không thành, nàng lại dùng người da tại Trần phủ bên trong bày ra cạm bẫy.

	Làm Vưu Hứa đám người bị da người họa sở mê, lâm vào da người cảnh đẹp trong tranh bên trong mà không biết.

	Lại mê choáng Trần gia tiểu thư, đồng thời thuận tay giết chết Trần gia tiểu thư một vị khác thiếp thân nha hoàn tiểu Viên.

	Nàng đối tiểu Viên vốn là có ghen ghét chi ý, vừa vặn thuận thế giết, hơi tiết mối hận trong lòng.

	Sau đó liền chờ lấy Giang Chu tự chui đầu vào lưới.

	Lại về sau, chính là bị Thần Tú một chưởng đánh cho gần chết, lại bị Giang Chu đoạt đầu người.

	Quỷ Thần Đồ Lục bên trong hình tượng như vậy mà dừng.

	Biến thành một bức miêu hồng điểm son quỷ họa bì đồ:

	Trong tiểu lâu, nến đỏ cao chiếu, huyết thoa khắp tường, bốn phía treo từng trương da người, mà nó ngay tại bên trên hồ tắm, si ngốc tại một tấm da người thượng miêu tả lấy Trần Thanh Nguyệt bộ dáng.

	【  Họa Bì quỷ: Miêu hồng điểm son linh lung trang, họa xương họa tâm khó họa bì. —— người chết cũng không hàng, chịu lột da cực khổ, hàm cực oán mà chết, oán sát trùng thiên, ngưng tụ không tan, tụ vì quỷ vật. Thích ăn lòng người phổi, có thể tụ người sống chi tinh phách, vong người chi oán sát, hóa thành huyết sát chi châu. Thiện lột da người vì họa, biến ảo như sinh. 】

	Tranh này da có thể biến hóa vạn đoan, cho dù là giống nhau người tu hành, cũng không cách nào nhìn thấu, cũng khó trách cái này Họa Bì quỷ có thể hại nhiều người như vậy về sau, Túc Tĩnh ti cùng Đề Hình ti đều không thể tra được trên người nàng.

	Nếu không phải Trần Thanh Nguyệt đột nhiên chiêu tế, làm nàng bởi vì ghen ghét, tự loạn trận cước, thậm chí cũng sẽ không bại lộ ở trong mắt Túc Tĩnh ti.

	Quỷ Thần Đồ Lục mặc dù để hắn nhìn thấy rất nhiều, nhưng cũng có thật nhiều chưa từng diễn hóa, để lại cho hắn không ít mê.

	Hắn luôn cảm thấy việc này phía sau còn có rất nhiều bí mật, chỉ là bị trùng sinh mê vụ che lấp, khó mà thấy rõ.

	Chẳng hạn như tiểu Hoàn oan hồn vì sao không có bị quỷ sai lấy đi?

	Kia công tử ca tại sao phải lột da của nàng?

	Vong hồn hóa thành lệ quỷ, bình thường cùng này khi còn sống gặp gỡ, kiểu chết, có cực lớn quan hệ.

	Đó là một loại nhân quả biến hóa, thiện ác oan nghiệt, không theo đạo lý nào.

	Biến thành quỷ vật năng lực cũng phần lớn cùng này bỏ mình chi nhân có quan hệ, không phải do Giang Chu không nghĩ ngợi thêm.

	Còn nữa, cho dù yêu ma quỷ vật giết người, thật cũng không cần lý do gì.

	Nhưng xem tiểu Hoàn giết người, này thủ đoạn mười phần kín đáo.

	Theo đạo lý, là sẽ không lung tung đi giết, bại lộ chính mình.

	Tuần Yêu vệ, Chấp Đao người, là nàng vì tránh né truy tra mà giết.

	Vi Viên Chiếu là bởi vì nhục nhã Trần Thanh Nguyệt mà đưa tới họa sát thân.

	Sáu cái người ở rể là nàng không cho phép Trần Thanh Nguyệt bên người xuất hiện nam nhân khác.

	Một chút nam tử, cùng đã từng vũ nhục qua nàng người công tử kia một nhà cả nhà, là nàng vì cho hả giận mà giết.

	Phương Tiểu Hoa giống như tiểu Viên, đều là nàng "Tình địch", cho nên muốn chết.

	Trừ cái đó ra, lại còn không có chút nào lý do giết rất nhiều người.

	Là bởi vì giết người có thể để cho nó thực lực tăng lên? Vẫn là vì phát tiết dục vọng oán hận?

	Tựa như Ngũ thư sinh chết, tiểu Hoàn muốn giết hắn, dễ như trở bàn tay, tại sao phải nhọc lòng mà khoác lên lấy Phương Tiểu Hoa da, trước trở thành tiểu thiếp của hắn?

	Nếu không phải Ngũ thư sinh gặp gỡ cái kia điên tên ăn mày, mang về một đôi phá hài, còn chưa hẳn sẽ động thủ.

	Giang Chu thực tế không nghĩ ra.

	Còn có Trần Thanh Nguyệt cũng có để chỗ mà hắn nghi hoặc.

	Đồ lục bên trong xuất hiện tương ứng yêu ma bên ngoài bất luận kẻ nào, đều sẽ trở nên mơ hồ không rõ, như bị đánh mã giống nhau.

	Giang Chu chỉ là từ tiền căn hậu quả bên trong phỏng đoán, mười mấy năm trước cứu tiểu Hoàn chính là Trần Thanh Nguyệt.

	Ấn tuổi tác tính, Trần Thanh Nguyệt mười mấy năm trước cũng hẳn là một cái ấu nữ.

	Nhưng sự thực là, mười mấy năm trước, nàng chính là lớn như vậy, mà lại một giới nữ lưu có thể từ hung ác dã man sơn man nhân thủ bên trong cứu ra tiểu Hoàn cái này ấu nữ.

	Mười mấy năm sau, nàng vẫn là như vậy đại.

	Chỉ có hai cái khả năng, thứ nhất, nàng là người tu hành, thứ hai, nàng không phải người. . .
Kết chương.