Chương 2077: Đạo chi bá
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ tràng diện đều lộ ra yên tĩnh, ở đây hơn một trăm vị thiên tài nam nữ học sinh đều ngơ ngác nhìn trước mắt một màn này, mọi người trong khoảng thời gian ngắn đều phản ứng không kịp.
 
 	Đặc biệt là đi theo đi lên Đào Đình càng là miệng há to đấy, nàng tại thời khắc này đều hoàn toàn là choáng váng, hoàn toàn là đoán không ra Lý Thất Dạ lai lịch, hoàn toàn là đối với Lý Thất Dạ hoàn toàn không biết gì cả rồi.
 
 	Mai Tố Dao, mỹ danh vang vọng toàn bộ Thiên Thần thư viện, Thiên Thần thư viện đệ nhất mỹ nữ, thiên phú độ cao, có thể thẳng truy Nhân Thánh, thiếu niên vương, chỉ sợ liền Tung Thiên thiếu chủ, Tư Tông thần tử cùng nàng so sánh với đều có chỗ kém.
 
 	Tại Thiên Thần học viện, Mai Tố Dao bị rất nhiều học sinh xưng là tiên tử, với tư cách học sinh nàng, thậm chí có thể cùng với tư cách lão sư Vũ Thiên Tuyền so sánh với, ngoại trừ đạo hạnh không bằng Vũ Thiên Tuyền bên ngoài.
 
 	Có thể nói, tại Thiên Thần học viện Mai Tố Dao tựu như thần nữ bình thường tồn tại, tựa như tiên tử bình thường nhường người ngưỡng mộ. Có thể nói tại Thiên Thần thư viện không biết rõ có bao nhiêu nam học sinh đối với Mai Tố Dao sinh lòng ái mộ, thậm chí là vì đó thần hồn điên đảo, tựu như Tư Tông thần tử thiên tài như vậy, đều giống nhau là vì đó vừa gặp đã thương.
 
 	Tựu là Thiên Thần học viện trong không ít học sinh nữ, thậm chí là nữ thiên tài học sinh, đều đối với Mai Tố Dao có chỗ ngưỡng mộ, đối với nàng có chỗ túy bái.
 
 	Trong Thiên Thần học viện, Mai Tố Dao một mực không thiếu khuyết người theo đuổi, cho dù tất cả mọi người biết rõ Tư Tông thần tử đối với Mai Tố Dao thú vị, nhưng y nguyên có những cái khác thiên tài học sinh đối với Mai Tố Dao triển khai truy cầu.
 
 	Nếu là luận đạo luận bàn, Mai Tố Dao nguyện ý cùng học viện trong làm gì học sinh cùng nhau luận đạo, nhưng là tại nam nữ tư tình trên, Mai Tố Dao lại vẫn luôn là cao lãnh như vậy, đối với bất luận cái gì người theo đuổi đều là mười phần bình thản, đối với làm gì người ái mộ đều là giếng nước yên tĩnh, hoàn toàn là không có hứng thú.
 
 	Có thể nói, tại rất nhiều người trong suy nghĩ Mai Tố Dao tựu như trong mây tiên tử, nhường người có thể nhìn không thể với, tất cả mọi người đang suy đoán, đến tột cùng là thế nào nam tử mới có thể đạt được Mai Tố Dao ưu ái đây này.
 
 	Nhưng mà, hôm nay Lý Thất Dạ xông ra, tại trong mắt mọi người, đây chẳng qua là thoạt nhìn bình thản không có gì lạ nam tử mà thôi, nhưng Mai Tố Dao lại trước mặt mọi người yêu thương nhung nhớ, bọn hắn cái loại này thân mật cử chỉ, nhường người xem xét liền biết rõ hai người bọn họ quan hệ trong đó hoàn toàn là không tầm thường.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều ngây ngốc nhìn trước mắt một màn này, bất luận là nam nữ học sinh, tất cả mọi người không rõ vì cái gì Mai Tố Dao như vậy tiên tử sẽ đối với trước mắt cái này bình thường không có gì lạ nam tử là như thế ưu ái.
 
 	Chứng kiến Lý Thất Dạ ôm lấy Mai Tố Dao, trong khoảng thời gian ngắn ở đây không biết rõ có bao nhiêu thiên tài nam học sinh lập tức sinh lòng ghen ghét, bọn hắn đều chằm chằm vào Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ thoáng cái thành bọn hắn cộng đồng tình địch, tựu là liền Tư Tông thần tử cũng không khỏi hừ nhẹ một tiếng.
 
 	Tư Tông thần tử trong nội tâm đặc biệt không phải tư vị, thậm chí là lòng đố kị nộ sinh, hắn từng là hướng Mai Tố Dao đại xum xoe, lại không được đến Mai Tố Dao chút nào ưu ái, nhưng mà, hiện tại nửa đường toát ra một cái vô danh tiểu bối, lại làm cho Mai Tố Dao yêu thương nhung nhớ, này làm sao không cho trong lòng của hắn khó chịu đây này.
 
 	Bằng hắn Tư Tông thần tử thiên phú, bằng hắn xuất thân, bằng thực lực của hắn, không biết rõ so trước mắt cái này bình thường không có gì lạ, hắn mạo xấu xí vô danh tiểu bối cường ra bao nhiêu.
 
 	Lúc này Đào Đình cũng miệng thật lâu khép lại không cao hơn, đây chính là Mai tiên tử nha, mỹ danh lan xa, Mai tiên tử thế nhưng mà nhường người cao có thể không trèo, nàng tựu là trong mây bên trên tiên tử, nhường người có thể nhìn không thể với, hiện tại tại trước mắt bao người, lại hướng Lý Thất Dạ yêu thương nhung nhớ, cái này, cái này, cái này thật bất khả tư nghị, Đào Đình đều thoáng cái bị chấn động rồi.
 
 	Lý Thất Dạ cùng Mai Tố Dao ôm thật lâu sau, Lý Thất Dạ vịn nàng, cẩn thận đánh giá một phen, cười cười, cảm khái nói: "Ngươi tuy nhiên là bước qua trong nội tâm cái kia một đạo khảm, nhưng y nguyên còn là lòng có Y mai. Đại đạo chi tranh, khiêm nhượng, chưa chắc là mỹ đức, nên chiến, phải chiến đến cùng, không cần tàng phong! Ngang đao hướng lên trời, chính tay đâm thương thiên, vậy thì đầy đủ rồi!"
 
 	"Đại đạo chi bá, ta không bằng công tử." Mai Tố Dao như bộ dáng tiểu nữ nhi, lộ ra dáng tươi cười, trạng thái đáng yêu động nhân tâm hồn.
 
 	Ngày bình thường, Mai Tố Dao rất ít lộ ra như thế ngây thơ dáng tươi cười, lúc này nàng cười cười, có thể nói là khuynh thế khuynh quốc, nhường người thần hồn điên đảo, nhường người chịu tâm thần chập chờn, để tại đây nam nữ đều xem ngây dại.
 
 	"Sẽ có đấy, ngươi không kém gì bất luận kẻ nào, chỉ là năm đó ta cho ngươi lưu lại bóng ma mà thôi." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, lời nói vừa rơi xuống, "Ông" một thanh âm vang lên, Lý Thất Dạ ngón tay nhặt một đạo pháp tắc.
 
 	Pháp tắc như tơ, nháy mắt chui vào Mai Tố Dao mi tâm bên trong, nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, Mai Tố Dao mi tâm nháy mắt tản mát ra hào quang, vòng tròn quay liên tục tiên quang mười phần sáng chói, lập tức nhường Mai Tố Dao càng thêm là tiên khí * người, như chân tiên hạ phàm đồng dạng.
 
 	Mai Tố Dao vốn là mi tâm trời sinh một khối tiên cốt, lúc này tiên cốt phát ra tiên quang thời điểm, cái này nhường nàng cả người khí chất thoáng cái tựu biến thành hoàn toàn không đồng dạng rồi.
 
 	Tại thời khắc này "Ông" một thanh âm vang lên, Lý Thất Dạ cái này một sợi pháp tắc không chỉ là đốt sáng lên Mai Tố Dao mi tâm tiên cốt, càng là đốt sáng lên Mai Tố Dao đạo tâm, tựa như từng sợi cùng rộn ràng ánh mặt trời chiếu sáng Mai Tố Dao đạo tâm, xua tán đi hết thảy Y mai, cảm giác ấm áp bao vây lấy Mai Tố Dao, tại đây trong một chớp mắt, nhường Mai Tố Dao cảm giác trời cao biển rộng, làm nàng bay lượn , mặc kệ nàng nhảy lên.
 
 	Tại trước kia, Mai Tố Dao cũng từng có tranh hùng thiên hạ chi tâm, chỉ là thua ở Lý Thất Dạ trong tay về sau, Lý Thất Dạ giống như là một đạo lạch trời, nhường nàng hoàn toàn không cách nào siêu việt, cho nên nàng tranh hùng chi tâm thoáng cái biến thành đần độn vô vị, mất đi mục tiêu, bởi vì nàng dù thế nào cường đại, đều không thể siêu việt Lý Thất Dạ.
 
 	Cuối cùng đã nhận được Lý Thất Dạ khai đạo, đăng lâm Đệ Thập Giới về sau, Mai Tố Dao một lần nữa bước lên tự mình cầu tác đại đạo, lúc này đây nàng là dùng tự mình làm mục tiêu, không còn là cùng ai đi tranh hùng, mà là không ngừng siêu việt tự mình, nhưng, trong nội tâm nàng y nguyên vẫn có từng sợi bóng ma, nàng tại con đường của chính mình bên trên y nguyên đi được không đủ triệt để, càng chính xác ra, còn chưa đủ để đủ bá khí, chưa đủ đủ tự tin.
 
 	Đương nhiên, khí phách của nàng cùng tự tin không phải cùng những người khác so sánh với, mà là cùng Lý Thất Dạ so sánh với, đúng là bởi vì như thế, nàng có kiếm nấp trong phong đạo khảm, Lý Thất Dạ đúng là phải trợ giúp nàng bước qua cái này một cái đạo khảm.
 
 	Lúc này, cùng rộn ràng ánh mặt trời ấm áp chiếu vào trên thân, Mai Tố Dao một đôi tú mục thoáng cái phát sáng lên, nàng cả người thì có đẹp hơn lệ sắc thái, thoáng cái nàng tựa như biến thành càng có sinh mệnh lực đồng dạng, lộ ra đặc biệt xuất sắc, tựa như là một cái khổng tước triệt để giãn ra tự mình lông vũ, là đẹp như vậy, là như vậy tự tin, tại thời khắc này Mai Tố Dao năm đó tâm tính lại thoáng cái trở về rồi, vẫn là như vậy tự tin, như vậy thong dong, hơn nữa đồng thời nhiều hơn một phần trước kia không sở hữu kiên định cùng đỗ như thế, cái này nhường nàng biến thành đẹp hơn lệ.
 
 	"Đa tạ công tử hộ đạo." Mai Tố Dao sâu hít một hơi thật sâu, tại thời khắc này nàng cảm giác hoàn toàn không đồng dạng như vậy đại đạo, tại chính mình trên đường lớn nàng đã thấy được thân ảnh của mình.
 
 	"Đây là của ngươi nỗ lực." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng vuốt vuốt mái tóc của nàng, cười cười, nói ra: "Là ngươi một mực tại tới trước, nếu như chính ngươi không bước qua đạo của chính mình khảm, ai cũng không giúp được ngươi, ta chỉ là giúp ngươi thắp sáng phía trước một chiếc đèn mà thôi, cho ngươi thấy được tự mình, thấy được phương hướng, ta làm, chỉ lần này mà thôi."
 
 	Mai Tố Dao không khỏi nhoẻn miệng cười, lộ ra xinh đẹp nhất dáng tươi cười, giờ này khắc này, cùng với Lý Thất Dạ, là nhanh như vậy vui cười, là thư thái như vậy, hắn vĩnh viễn biết rõ nàng suy nghĩ trong lòng, hắn giống như là cái kia chén nhỏ đèn sáng, có thể chỉ dẫn lấy nàng một đường đi về phía trước, chỉ cần có hắn, đại đạo lại dài dằng dặc, đều không lộ vẻ cô mịch.
 
 	Tại Lý Thất Dạ trước mặt, nàng có thể triệt để bày ra tự mình xinh đẹp nhất, nhất mềm mại một mặt, đây cũng là Lý Thất Dạ có khả năng có được đấy!
 
 	Nhìn xem Mai Tố Dao nhoẻn miệng cười, không biết bao nhiêu người xem ngây dại, vô số người xem đến ngẩn người, xinh đẹp như vậy, chưa từng có bái kiến, trước đó ai cũng không có gặp Mai Tố Dao cười đến như thế vui vẻ qua.
 
 	Lúc này, Mai Tố Dao nhoẻn miệng cười, không phải vì một vị nào đó thiên tài, không phải là vì một vị nào đó tuyệt thế cường giả, mà là vì trước mắt cái này một vị xem ra bình thường tiểu tử mà thôi.
 
 	Tư Tông thần tử ghen ghét dữ dội, hắn hừ lạnh một tiếng, lúc này hắn đứng lên, biểu hiện được phong độ nhẹ nhàng, hướng Mai Tố Dao ôm quyền, mỉm cười nói: "Mai tiên tử, không biết rõ vị đạo hữu này xưng hô như thế nào, giới thiệu biết thì thế nào?"
 
 	Lúc này Tư Tông thần tử tự cho là mình là cực kỳ có phong độ rồi, bằng không mà nói, tại ngày bình thường giống như vậy bình thường không có gì lạ thế hệ, hắn đều chẳng muốn liếc nhiều.
 
 	Mai Tố Dao lúc này kéo Lý Thất Dạ cánh tay, thần thái gian lộ ra thân mật không gì sánh được, nàng chỉ là mỉm cười, nhìn qua Lý Thất Dạ, ý của nàng là lại rõ ràng bất quá rồi.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn nhìn Tư Tông thần tử, nhàn nhạt cười cười, nói ra: "Một người đi đường mà thôi, không cần nhiều đi nói đến, phải biết đấy, tự nhiên sẽ biết rõ." Sau khi nói xong, liền kéo Mai Tố Dao cánh tay ly khai.
 
 	"Đi rồi, còn ngẩn người cái gì?" Xuống núi thời điểm, Lý Thất Dạ thò tay tại Đào Đình trước mặt quơ quơ, vừa cười vừa nói.
 
 	Đào Đình phục hồi tinh thần lại, thần thái lộ ra xấu hổ, vừa mới nàng là hoàn toàn ngây dại, phục hồi tinh thần lại về sau, nàng lập tức đuổi theo Lý Thất Dạ cùng Mai Tố Dao.
 
 	"Cái kia, cái kia, Mai tiên tử, ta gọi Đào Đình, Bách đường học sinh." Đào Đình cũng không có nghĩ qua tự mình sẽ cùng Mai Tố Dao đi được gần như vậy thời điểm.
 
 	Dù sao Bách đường cùng Đế phủ ở giữa chênh lệch thật sự là quá xa xôi rồi, Đế phủ học sinh đi ra, đa số có thể trở thành Thượng Thần, không thể trở thành Thượng Thần người đều là quá làm mất mặt Đế phủ rồi, thậm chí có Đế phủ học sinh sau khi đi ra có thể trở thành Tiên Vương!
 
 	"Có thể được đến công tử ưu ái, nhất định có chỗ bất phàm." Mai Tố Dao cùng Đào Đình chào hỏi, mỉm cười nói: "Đình muội muội tương lai hẳn là tiền đồ vô lượng."
 
 	Bị Mai Tố Dao như thế khoa trương phần thưởng, Đào Đình đều có chút không có ý tứ, trên thực tế nàng cũng không hiểu Lý Thất Dạ là nhìn trúng nàng cái kia một điểm. Cho dù Đào Đình có ngốc cũng có thể cảm giác được, từ khi Lý Thất Dạ gặp được nàng về sau, vẫn rất chiếu cố nàng, một mực đều rất quan tâm nàng.
 
 	Đương nhiên, Đào Đình sẽ không cho rằng Lý Thất Dạ là vừa ý nàng rồi, vừa ý sắc đẹp của nàng rồi.
 
 	Vậy thì nhường Đào Đình không rõ, vì cái gì Lý Thất Dạ sẽ đối với nàng tốt như vậy, cuối cùng là coi trọng nàng cái kia một điểm đây này.
 
 	Đem làm Lý Thất Dạ ba người bọn họ vừa xuống núi phong thời điểm, tựu thoáng cái bị người ngăn chặn, bị một đám người ngăn ở này bên trong.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại:
Kết chương.