Chương 44 : Lên đường, hắc ám đa nguyên vũ trụ!.
National thị hành tinh văn phòng thám tử, cùng Corvin thành lập liên tiếp Dick ba người, cũng hiểu Corvin ý tưởng. Nguyên bản bọn họ đi tới chính là phòng ngừa Corvin tự mình đi tìm rời đi chủ vũ trụ cũ 52 Wally, chẳng qua là thời gian vừa vặn , vừa lúc bị Corvin triệu hoán thời gian đoàn tàu đụng thẳng, bốn người bị bệnh thần kinh gây chuyện chạy trốn, ngược lại là bản thân bốn người bị cái này bốn người bị bệnh thần kinh lưu lại ấn ký, chỉnh xuất một lớn ô long.

	Dù nói vấn đề không lớn, Dick cũng coi như là người từng trải, biết vừa người kinh nghiệm, nhưng mới 52 Wally còn có Connor vẫn còn ở thích ứng bên trong, dù sao cùng một đại nam nhân vừa người cảm giác, thế nào cũng không có ở trong nhà cùng bạn gái mình vừa người tuyệt vời nha. Chẳng qua là đã cùng Corvin coi như là trói chặt Dick, không sao, tới chính là vì cùng Corvin một khối lên đường, ngược lại là Wally cùng Connor, lại xuất phát trước vẫn còn ở kia cùng bạn gái mình giải thích hết thảy.

	Ngược lại Corvin cùng Dick hai người, dẫn đầu bên trên thời gian xe điện, cùng mình ở TV xem qua vậy, cái này hàng thời gian xe điện bố trí cùng TV bên trên không có chênh lệch, dùng để khống chế thời gian xe điện ở đa nguyên vũ trụ thời gian tuyến xuyên qua , liền là nằm ở đầu xe bên trong để đầu máy.

	"Dùng đầu máy làm tay lái? Ngươi luôn là có thể chỉnh ra một ít kỳ kỳ quái quái đánh vào ba chúng ta xem vật, vô luận là ngươi thiết giáp, vẫn là của ngươi phương thức chiến đấu, bây giờ liền công cụ giao thông cũng trở nên như vậy hại não ."

	Vẫn nhìn cơ bên trong xe kết cấu, Dick cũng ở đây kia rủa xả, nguyên cho là mình đã thành thói quen người bạn thân này các loại hại não kỹ năng. Nhưng một hàng trên không trung chạy xe điện, còn có bản thân bốn người qua lại tính cách biến hóa, để cho Dick gọi thẳng người trong nghề, quả nhiên, hết thảy cùng Kamen Rider dính líu quan hệ vật, đều mang các loại hại não hiệu quả.

	"Ừm, nói đúng ra, là ta điều này đai lưng tương đối hại não, nó nên tính là ta toàn bộ biến thân đai lưng trong nhất hại não cái đó , nhưng không chịu nổi bệnh thần kinh đai lưng hoan lạc nhiều a."

	Đối với Dick rủa xả, Corvin cũng bất đắc dĩ, ở đổi ra Den-O Belt, dùng nó tới truy tung ở đa nguyên vũ trụ thời gian tuyến xuyên qua cũ 52 Wally lúc, hắn liền làm được rồi tinh phân chuẩn bị. Chẳng qua là người định không bằng trời định, từ hắn sử dụng Den-O Belt bắt đầu, hết thảy dự đoán quỹ đạo cũng không có, trực tiếp từ bên ngoài tiến đụng vào bản thân bố trí mặt kiếng chiều không gian, nhân tiện đem mình còn có Dick bọn họ liền tại một khối, hắn cũng rất tuyệt vọng a.

	Bốn người ca múa tưng bừng bệnh thần kinh hơn nữa bốn người giữa thể, hắn so TV bên trong bao da diễn viên nhị thúc còn mệt hơn!

	"Thôi, đạo lý đều bị ngươi nói xong, ta cũng không có lời nói, bất quá nói đi thì nói lại , ngươi tính toán thế nào truy lùng Wally."

	Đối với Corvin cảm khái, Dick cũng không biết nói gì, hai người đi tới đoàn tàu chuyên dụng xe thức ăn nơi đó, Dick nhìn đầy đủ quầy bar, cũng ở đây kia cho mình vọt lên một ly cà phê, sau đó hỏi.

	Ngồi ở chỗ gần cửa sổ bên trên, nhìn bên ngoài đang kia cùng bạn gái giải thích Wally cùng Connor, nhận lấy Dick đưa tới cà phê, thưởng thức một hớp, ừm, không phải tới từ hỏa tinh . Đem uống một hơi cạn sạch sau mới làm ra trả lời: "Trước ở cái đó chỗ che chở thời điểm, ở hắn trước khi rời đi, ta đối hắn ném đi một phát Omega đường bắn, Omega đường bắn biết chưa, liền cái đó cùng siêu nhân tia mắt phóng xạ xấp xỉ, có thể trên không trung khúc quanh, phong tỏa kẻ địch tất trúng vũ khí Nhân quả (Causality Weapon), ta lúc ấy cùng Wally giống như người..."

	"Được rồi, ngươi không cần lại nhấn mạnh đồ chơi này có bao nhiêu lợi hại , ngươi liền nói với ta kết quả." Cắt đứt Corvin ngâm xướng, Dick trực tiếp đem đề tài nhảy đến cuối cùng.

	"A, đơn giản mà nói siết, chính là ta cái này phát Omega đường bắn giống như một định vị khí, dính vào Wally trên người, cho ta cung cấp thời gian cụ thể tọa độ. Sau đó, dùng cái này hàng xe điện, xuyên qua ở đa nguyên vũ trụ thời gian tuyến trong, đi tìm chỗ hắn ở, đem hắn mang về."

	"Ha ha, thật đúng là đơn giản rõ ràng a, hãy cùng đem con voi bỏ vào tủ lạnh chỉ cần ba bước vậy."

	Nhíu mày, Dick cũng ở đây kia rủa xả nói.

	"Là chính ngươi nói trực tiếp muốn kết quả nha, kết quả chính là như vậy a, dĩ nhiên, trung gian quá trình khẳng định rất phức tạp, cho nên ta mới tính toán tự mình đi giải quyết, sau đó..."

	Chỉ chỉ bản thân, vừa chỉ chỉ Dick còn có ở bên ngoài cùng bạn gái giải thích hai người, ý tứ không cần nói cũng biết. Dick cũng cười khẩy một tiếng, liếc nhìn ở sự vụ sở nơi đó đang ngồi ba cô gái, cau mày, "Trước lúc này, ta cảm thấy ngươi nên cùng với các nàng thật tốt cáo cái đừng, đừng dùng đầu kia đai lưng tới hoán đổi bản thân tính cách, đây là ăn gian, sau đó thật tốt suy tính hạ sau nên làm gì đi."

	Nhìn Corvin lúc này lại chuẩn bị đem Den-O Belt đừng ở ngang hông, muốn thông qua màu xanh da trời thánh cán hình thái mang đến EQ thêm được tới vòng vo lúc, bị Dick ngăn lại. Thở dài, Corvin cũng chỉ đành từ điện trên xe xuống, hướng chặn kéo các nàng ba cái vị trí hiện thời đi tới, đang kia nói chuyện phiếm Carla ba người, thấy được Corvin đi tới, nói chuyện phiếm thanh âm cũng ngừng lại, các cô gái nhìn đi tới Corvin, Corvin cũng nhìn cái này ba cô gái, cùng trầm mặc rất lâu, nhưng lại không hẹn mà cùng cười ra tiếng.

	"Thế nào, không có mới vừa rồi như vậy biết ăn nói rồi?" Thường muốn cùng người giao thiệp Lena cũng ở đây kia nhạo báng.

	"Ừm, ở trước mặt các ngươi ta lúc nào biết ăn nói qua, luôn luôn đều là ăn ngay nói thật a."

	"Kia ngươi mới vừa rồi kia lời nói tính là nói dối rồi?" Một bên Zatanna cũng cùng nhạo báng.

	"Cũng không tính, lời nói là tu sức qua , nhưng nói thật ra, các ngươi tới ta thật rất lo lắng, ta nguyên bản, ừm, là không muốn để cho các ngươi lo lắng , những chuyện này ta làm ra, ta phụ trách giải quyết chính là, các ngươi ở nơi này, ta áp lực lớn a."

	Đáp lại Zatanna vậy, Corvin cũng đem ánh mắt nhìn về phía đứng giữa Carla, mà hai bên Lena cùng Zatanna cũng rất thức thời né qua một bên, đem không gian lưu cấp hai người bọn họ. Gãi đầu một cái, Corvin lúc này mới đi phía trước bước ra một bước, đưa ra hai tay, đem Carla ôm vào trong ngực. Vội vàng không kịp chuẩn bị Carla cứ như vậy bị Corvin ôm, khuôn mặt trắng noãn ở Corvin một chiêu này ôm cái, trực tiếp thay đổi đến đỏ bừng.

	"Ừm, chờ ta trở lại, những thứ này phá chuyện a ta nhất định sẽ giải quyết, ta cũng không muốn ngươi ngày ngày còn muốn làm siêu anh hùng đi cứu vớt thế giới đả kích phạm tội cái gì , cái này không nên là cuộc sống của ngươi."

	"... Ừm."

	Cảm thụ với nhau tim đập, Carla thanh âm cũng như muỗi vậy nhỏ, đáp lại Corvin.

	Mà Corvin cũng khi lấy được Carla đáp lại về sau, lúc này mới buông ra, xoa xoa Carla tóc về sau, cái này mới quay về một bên khác Wally cùng Connor chào hỏi một tiếng, trở lại xe điện bên trên. Vẫn còn ở kia cùng bạn gái mình giải thích Wally cùng Connor cũng chỉ được bất đắc dĩ cùng bạn gái mình cáo biệt, một đường chạy chậm nhảy lên xe điện, mà Wally cái này Speedsters ở trên đi xe điện trước, cũng hóa thành ảo ảnh, ở National thành phố tiến hành một trận vơ vét.

	Đợi đến hắn lên xe lúc, xe thức ăn buồng xe đã bị các loại nhiệt độ cao lượng quà vặt chất đầy. Nhìn Wally biểu hiện, Corvin cùng Dick cũng là bất đắc dĩ cười một tiếng, so sánh với vị kia cũ vũ trụ Wally, cái này mới 52 vũ trụ Wally, hay là quá bộp chộp một chút.

	"Cho nên, các ngươi chuẩn bị xong chưa, tiếp xuống, chúng ta nhưng là muốn đi thông đa nguyên vũ trụ, đi giải quyết một vị Speed Force chi thần a, nhất là ngươi, Wally."

	Ngồi ở đầu xe dùng để khống chế phương hướng máy thời gian trên xe, Corvin cũng ở đây kia đối mới 52 Wally trêu nói.

	"Chuẩn bị cái gì , từ ta trước khi tới đây liền đã làm tốt , Speedsters tốt nhất một chút là ở, thời gian ở chúng ta nơi này là có thể dùng tới lãng phí, ta có đủ thời gian đi suy tính làm như vậy rốt cuộc có đúng hay không, cho nên, ngươi còn chờ cái gì?"

	"Ha ha, lời này từ trong miệng ngươi nói ra thật đúng là mới mẻ, như vậy, chuẩn bị lên đường rồi."

	Cảm khái một câu, Corvin cũng không có tiếp tục ở đó cùng Wally đánh pháo miệng, nhìn một cái ngoài cửa xe đứng chặn kéo các nàng, giãy dụa nắm tay, ở vào bánh xích bên trên máy thời gian xe bánh xe bắt đầu vận chuyển, cùng đầu máy liên tiếp ở chung với nhau thời gian đoàn tàu cũng ở đây Corvin khu động hạ, minh lên còi, nương theo xe điện tiếng còi hơi, một cái thông hướng thiên không quỹ đạo trải đặt đi ra, mà thời gian đoàn tàu cũng dọc theo trên quỹ đạo ngày, thông qua mở ra thời gian lỗ sâu, biến mất ở chặn kéo các nàng trong tầm mắt.

	"Đi a, người này cuối cùng là mở điểm khiếu ."

	Nhìn biến mất ở lỗ sâu trong thời gian đoàn tàu, các cô gái cũng ở đây kia cảm khái, mà đứng ở nơi đó, ngẩng đầu nhìn thời gian đoàn tàu biến mất phương hướng, Carla cũng thật lâu không nói. Ngược lại là Zatanna xoay người, nhìn cái này bị thời gian đoàn tàu va sụp sự vụ sở, nguyên bản tiêu sái tựa như nụ cười đọng lại, từ từ biến mất, ngay sau đó, đọng lại nụ cười cũng theo lửa giận dâng lên mà vặn vẹo.

	"Ngươi đem nhà va sụp ta ngủ kia! ! !"

	Tràn đầy lửa giận gầm thét trên không trung vang lên, mà xem như gây chuyện chiếc xe thời gian đoàn tàu đã sớm ở Corvin khống chế hạ, rời đi chủ vũ trụ thời gian tuyến.

	Metropolis, tự bộc thân phận tuyên bố tham dự tổng thống tổng tuyển cử Clark cũng ngồi ở trong phòng làm việc của mình, làm một kẻ nổi lốp đốp, từ Clark tự bộc thân phận bắt đầu, tất cả mọi người cũng coi trọng như vậy một vị siêu anh hùng trở thành bản thân người lãnh đạo quốc gia, nhất là vị này siêu anh hùng có làm cho người tin phục nhân cách sức hấp dẫn sau. Có quá nhiều người vót đến nhọn cả đầu, cũng muốn gia nhập Clark mạc liêu trong đoàn đội, mỗi cái đều là tự mang tài nguyên cái loại đó, chỉ bất quá liền bây giờ mà nói, ở Clark cái này mướn được trong phòng làm việc.

	Chỉ có Clark, Lex cùng vị kia xuất hiện ở Clark vườn sau người hợp tác ba người, thông qua màn ảnh, bọn họ cũng nhìn thấy Corvin mang theo Dick ba người rời đi chủ vũ trụ, cũng nhìn thấy Corvin cùng các cô gái cáo biệt một màn, khi nhìn đến cái này thời điểm, Clark cùng Lex trên trán cũng tuôn ra gân xanh, cho đến Corvin mang theo Dick ba người rời đi chủ vũ trụ về sau, hai người gân xanh trên trán mới biến mất.

	Mà ẩn núp trong bóng tối, làm vị thứ ba gia nhập Clark cái đoàn đội này thần bí người hợp tác, thời là ở đó thưởng thức cà phê, nhìn hai người này nét mặt, cười ra tiếng.

	"Ngươi cười cái gì?" Clark cùng Lex trăm miệng một lời.

	"Ta chỉ là nghĩ đến cao hứng chuyện."

	"Cái gì cao hứng chuyện?"

	"Các ngươi trước vừa mới nói qua muốn đánh vỡ cái này tuần hoàn, bây giờ liền nuôi không nhẫn nhịn rồi?"

	Một câu giễu cợt, để cho Clark cùng Lex một hít sâu, cứ là đem bản thân trong bụng lửa giận cho đè xuống, cưỡng ép để cho mình tỉnh táo lại về sau, rồi mới lên tiếng: "Được rồi, cái tiểu tử thúi kia đi làm hắn chuyện cần làm, chúng ta bên này cũng làm tốt chính chúng ta đi, trước thảo luận hạ thế nào đem ta những thứ này đối thủ cạnh tranh đuổi xuống đài đi..."

	Mật thiết chú ý đây hết thảy Clark cùng Lex cũng đem trọng tâm thả lại đến bản thân trong công tác, tiếp tục trước Clark mong muốn làm hết thảy, đánh vỡ cái này vòng đi vòng lại tuần hoàn, mỗi người cũng đang cố gắng. Mà thông qua lái thời gian đoàn tàu từ chủ vũ trụ rời đi Corvin đoàn người, cũng ở đây xe thức ăn trong ăn lẩu hát ca, tiến vào đa nguyên vũ trụ thời gian tuyến trong, mượn thời gian đoàn tàu đặc tính, ở thời gian tuyến trong xuyên qua, truy tìm cũ 52 Wally tung tích.

	Mà làm lần thứ nhất xuyên qua đa nguyên vũ trụ bốn người, cũng nhìn xe phong cảnh ngoài cửa sổ, nhất thời cũng có chút nói không ra lời. Corvin mặc dù cũng có qua xuyên qua đa nguyên vũ trụ trải qua, nhưng cùng lần này bất đồng, trước có thể nói là vũ trụ giữa xuyên qua, là một loại không gian bên trên chuyển vị, nhưng lần này bất đồng, bọn họ là ở thời gian tuyến bên trên tiến hành xuyên qua, mỗi cái vũ trụ thời gian tuyến lưu động là bất đồng , không gian chuyển vị xuyên qua, chẳng qua là để cho bọn họ trực tiếp xuất hiện ở một cái khác vũ trụ trên địa cầu, phong thổ cũng phải dựa vào chính mình đi lục lọi.

	Thời gian tuyến xuyên qua thì lại khác, du đãng ở đa nguyên vũ trụ thời gian tuyến bên trên, Corvin bọn họ có thể ở ngoài cửa xe thông qua những thứ này lưu động ở chung quanh thời gian tuyến, thấy được một vài bức hình ảnh, rắc rối phức tạp giờ vũ trụ giữa tuyến đan vào một chỗ, đem thuộc về bọn họ cái vũ trụ này hình ảnh hiện ra ở Corvin trước mặt bọn họ. Mà Corvin bọn họ thời là có thể thông qua những hình ảnh này thời gian tiết điểm, tiến hành xuyên qua.

	Bọn họ ở những chỗ này rắc rối phức tạp thời gian tuyến trong, cũng nhìn thấy phức tạp nhiều thay đổi vũ trụ, một cái thời gian tuyến trong, bọn họ thấy được siêu nhân, Người Dơi, Wonder Woman chết trận, cái này địa cầu trở thành Apokolips thuộc địa, một cái khác điều thời gian tuyến trong, bọn họ thấy được một đám động vật ăn mặc cùng Liên minh Công lý tương tự trang phục, đối phó ức hiếp động vật ác côn. Những thứ này kỳ lạ vũ trụ, cũng để cho Corvin bọn họ mở rộng tầm mắt.

	"Cái này, cũng coi là Liên minh Công lý sao? !" Nhìn mới vừa rồi chợt lóe lên động vật vũ trụ, nhất là khi nhìn đến một con cùng bản thân ăn mặc xấp xỉ trang phục liệp báo ở đó bôn ba thời điểm, Wally một bộ gặp quỷ nét mặt ở đó hỏi Corvin bọn họ.

	"Cái vấn đề này, ngươi hỏi chúng ta chúng ta cũng không cách nào cho ngươi trả lời a, có lẽ theo bọn họ nghĩ, chúng ta như vậy hai cước khủng bố vượn đứng thẳng cũng là dị đoan a." Đối với Wally vấn đề, Corvin cũng không biết trả lời như thế nào, chợt lóe lên trong tấm hình, hắn cũng thấy được một con khỉ cưỡi đầu máy tiến hành thiết giáp biến thân, chính hắn cũng choáng váng.

	Bản thân cái này Kamen Rider thân phận đã từ chủ vũ trụ hướng đa nguyên vũ trụ khuếch tán? ! Liên động vật giới đều có Kamen Rider cái này siêu anh hùng tồn tại là có chút kích thích . Corvin ở đó suy nghĩ viển vông, mà xem như bốn người đoàn đội trong IQ đảm đương, mặc dù cảm khái đa nguyên vũ trụ thiên kỳ bách quái, thời giờ gì tuyến đều có, hắn cũng chưa quên lần này đa nguyên vũ trụ hành trình mục đích, cầm trong tay chân giò heo buông xuống, lau sạch sẽ tay mới đúng Corvin hỏi.

	"Động vật chuyện trước để qua một bên, ngươi Omega đường bắn định vị khí đâu, còn không có cho một mình ngươi chính xác vị trí sao?"

	"Liên quan tới điểm này, ta cũng đang nghi ngờ, ta đã đem Omega đường bắn cho ta truyền tới tin tức đưa vào đầu máy bên trong, kế tiếp chỉ cần dẫn đường đến kia là được rồi. Chẳng qua là ta bây giờ có chút không rõ, chúng ta đã đi dạo xong trừ chúng ta chủ vũ trụ ra  51 điều thời gian tuyến, nhưng vì thời giờ gì đoàn tàu vẫn còn ở đi về phía trước a."

	Đối với Dick vấn đề, Corvin cũng nghi ngờ, mà hoàn toàn không có phương diện này trải qua Wally cùng Connor thời là ở đó gặm đùi gà, sau đó nhìn xe phong cảnh ngoài cửa sổ, hai người cũng chú ý tới lúc này thời gian đoàn tàu phía trước, có một mặt hỗn độn vách tường đang chờ bọn họ.

	"Ách... Trước lúc này, ta cảm thấy chúng ta nên lo lắng hạ cái này hàng đoàn tàu nhịn đụng vấn đề."

	"Thế nào?"

	"Đồ chơi kia, cũng là chúng ta phải xuyên qua vật?"

	Men theo Wally ngón tay phương hướng, Corvin bọn họ cũng nhìn thấy kia mặt xuyên qua toàn bộ đa nguyên vũ trụ thời gian tuyến hỗn độn vách tường, hoàn toàn chưa thấy qua phương diện này thiết định Corvin cũng xổ một câu thô tục, vội vàng xông về đầu xe, chuẩn bị khống chế đầu máy, đem thời gian đoàn tàu phương hướng điều chuyển. Chẳng qua là làm Corvin thấy được đầu máy bên trên định vị về sau, sửng sốt .

	"Tình huống gì?" Theo kịp Dick chú ý tới Corvin sửng sốt nét mặt, cũng trực tiếp hỏi.

	"Định vị nói cho chúng ta biết, thẳng tắp đi phía trước mở."

	Chỉ chỉ phía trước kia mặt hỗn độn vách tường, Corvin cũng bất đắc dĩ đạo, mà phía sau theo kịp Wally cùng Connor cũng nhìn Corvin đặt ở đầu máy bên trên định vị, nét mặt hơi co quắp.

	"Ngươi cái này định vị, download chính là Goddard bản đồ sao?"

	"Lúc này các ngươi còn có thể rủa xả rốt cuộc là học của ai a."

	Đối ở sau lưng ba người rủa xả, Corvin cũng mang theo bất đắc dĩ, bốn người cứ như vậy ngồi ở đầu xe, nhìn cái này hàng thời gian xe điện, đụng vào cái này mặt hỗn độn trong vách tường.
Kết chương.