Chương 14 : Kỷ Trạch.
Cự ly Thiên Hổ bang trụ sở chỗ không xa, góc đường khe hở, một ngón tay lớn nhỏ Thiên Túc ngô công phá vỡ bùn đất chui ra.

	"Kít. . ."

	Ngô công ngàn chân rung động, phát ra chói tai côn trùng kêu vang.

	Đồng thời tràn đầy răng cưa miệng không ngừng Trương Hợp, thời gian nháy mắt, một trương tràn đầy chữ như gà bới vải lụa bị nó một chút xíu phun ra.

	"Bạch!"

	Đợi cho vải lụa rơi xuống đất, một đầu chim bói cá không biết từ chỗ nào bay ra, thân thể xẹt qua một đường vòng cung, song trảo bắt lấy vải lụa bay lên.

	"Lệ. . ."

	Khiếu thanh không lớn, lại mang theo cỗ sục sôi chi ý, càng là dẫn tới cái khác phi điểu phụ hòa.

	Không lâu.

	Chim bói cá rơi vào một chỗ bệ cửa sổ.

	Trong phòng bài trí tinh xảo, đầy phòng phiêu hương, trước bàn trang điểm một nữ đối diện kính vẽ lông mày, lúc này ngừng trên tay động tác tới đến phía trước cửa sổ.

	Đưa thay sờ sờ chim bói cá lông vũ, nữ tử gỡ xuống vải lụa đặt ở bàn, tiếp đó vẽ mấy phần, phân phó hạ nhân từng cái đưa ra.

	Nàng tựa hồ cũng không rõ ràng vải lụa trên vẽ là cái gì, mặt mang lo lắng, lại cẩn thận tỉ mỉ.

	Một canh giờ sau.

	Trước đó không lâu Thiên Hổ bang đám người thương nghị sự tình, tựu truyền tới một ít người trong tay, bao quát trong điện Trịnh trưởng lão đám người cãi vã kịch liệt.

	. . .

	Tửu lâu.

	Dưới lầu lui tới khách thương, người buôn bán nhỏ rộn rộn ràng ràng, ồn ào sôi trào.

	Trên lầu phòng cũng là người đến người đi, thỉnh thoảng có men say say say chi nhân theo bên trong vọt ra, bị nhân đỡ lấy, kêu la rời đi.

	Nơi nào đó gian phòng.

	Mấy người ngồi vây quanh bàn bát tiên.

	Bọn hắn có nam có nữ, có xích khuỷu tay cách ăn mặc, giống như là xa phu, kiện tốt có ăn mặc trang điểm lộng lẫy, giống như là phong trần chi địa xuất thân có tay cầm tẩu thuốc, thỉnh thoảng cắm đầu đánh lên mấy ngụm, mặt mũi tràn đầy già điệp, giống như là trong nước, địa trong kiếm ăn lão nông.

	"Thiên Hổ bang gấp."

	Một vị hàng thương ăn mặc nhân thả ra trong tay tin tức, mặt lộ cười lạnh:

	"Bên ngoài không so Thạch thành, sáu thủy Tam sơn nhất phân điền, nhưng không có nhiều như vậy hảo đường đi, chúng ta Thiên Thủy trại cũng không phải ăn chay, nhiều năm kinh doanh đường thủy, kỳ thực dễ dàng như vậy liền có thể công phá?"

	"Thủy quỷ, Ám vệ còn là theo như kế hoạch lúc đầu đi, bọn hắn không cho chúng ta sống, chúng ta liền để Thiên Hổ bang hàng hóa vận không đi ra."

	"Trước hủy nó vài cái thuyền hàng lại nói, để bọn hắn ghi nhớ thật lâu!"

	"Đúng." Một vị ngư dân ăn mặc nam tử cười nói:

	"Kỳ thực, nếu như là trong tay có đầy đủ súng đạn, chớ nói vài cái thuyền hàng, chính là Thiên Hổ bang ở ngoài thành mấy cái kia kho hàng, chúng ta cũng có thể cho đốt cái không còn một mảnh."

	"Không nên khinh thường." Có nhân lắc đầu:

	"Thiên Hổ bang không có tốt như vậy chọc, vẻn vẹn là Hắc Thiết cao thủ, tựu vượt qua mười vị, một khi bị bắt lại cái đuôi, coi như nguy."

	"Minh bạch." Một người hừ lạnh:

	"Chúng ta cũng không phải không có đầu óc."

	"Cái này lại không là luận võ, nhìn chính là ai khí lực lớn, nhân nhiều, như thế nào điều phối mới là trọng yếu nhất, mà lại Thiên Hổ bang gia đại nghiệp đại, cũng không có khả năng theo chúng ta nhất trực hao tổn."

	Trong tràng đám người nhao nhao gật đầu.

	Những ngày này đến, bọn hắn mặc dù bốn phía ẩn núp, nhưng nhờ vào tin tức linh thông, mỗi lần xuất kích đều là đại thắng, đối với tại Thiên Hổ bang đã không có e ngại.

	Nếu không phải thật sự là thiếu khuyết cao thủ, sợ là đều có năng lực lật bàn.

	"Tô gia bên kia nói thế nào?" Trong tràng một vị duy nhất giống như là cao thủ đại hán im tiếng mở miệng:

	"Thiên Hổ bang chung quy là nội tình thâm hậu, nhất trực dông dài đối với chúng ta cũng không tốt, những ngày này, các huynh đệ cũng không dễ chịu."

	"Bọn hắn để chúng ta cứ chờ một chút." Phong trần nữ tử vung tay áo, trên thân sa mỏng chập trùng, nó xuống Linh Lung thân thể mềm mại như ẩn như hiện:

	"Một đám không thấy thỏ không thả chim ưng đồ vật."

	"Dù sao có việc cầu người." Chính giữa ngồi thẳng chi nhân nhẹ nhàng lắc đầu, nói:

	"Tô gia lưng tựa quân đội, nếu không phải có quân đội không thể nhúng tay địa phương quy củ, Tiểu Lang đảo, Thành Chủ phủ nhất trực liên thủ áp chế."

	"Bọn hắn đã sớm thành Thạch thành bá chủ, hiện nay có ý khuếch trương thế lực, chúng ta vẫn là nghe lời cho thỏa đáng."

	"Hừ!"

	Không cam lòng tiếng hừ không biết theo ai khẩu bên trong truyền ra, cái khác nhân cũng sắc mặt khác nhau.

	"Thiên Thủy trại là không thành." Khách thương than nhẹ:

	"Nhập Tô gia cũng là có thể, nhưng bọn hắn cũng không thể để chúng ta làm xuất lực không cho chỗ tốt, Thiên Hổ bang hùng hổ dọa người, cũng nên giúp đỡ a?"

	"Thiên Hổ bang nội bộ thám tử, là Tô gia cánh tay, cũng có Hắc Thiết cao thủ âm thầm giúp đỡ, ngươi không muốn mở mắt nói mê sảng." Có nhân mở miệng.

	"Lão quỷ, ngươi sẽ không bị Tô gia đón mua a?"

	"Bành!"

	Một người phạ án mà lên, mặt hiện vẻ giận dữ:

	"Ngươi nói ai đây?"

	"Ta nói chính là ngươi, Tô gia để chúng ta ở phía trước chằm chằm vào, tự mình ở phía sau vớt chỗ tốt, chẳng lẽ còn không thể nói hay sao?"

	"Âm dương quái khí, lấy đánh!"

	"Chả lẽ lại sợ ngươi!"

	"Đủ rồi!"

	Chính giữa ngồi thẳng chi nhân sắc mặt trầm xuống, im tiếng mở miệng:

	"Nhìn bộ dáng của các ngươi, còn thể thống gì!"

	Trong tràng yên tĩnh.

	"Thôi."

	Lắc đầu, chính giữa kia người không biết làm sao khoát tay:

	"Hôm nay cứ như vậy đi, ta đem sự tình hồi bẩm Mộ tiền bối, tiếp xuống bồi dưỡng, trước nâng Thiên Hổ bang lại nói, đến nỗi Tô gia. . ."

	"Lại có tin tức."

	"Đúng."

	Mọi người vẻ mặt khác nhau, có mặt không biểu tình, có nhãn mang không cam lòng, lại đều không nói thêm gì, nhất cái y tự rời đi.

	Nó bên trong một vị lão nông mang theo cái hài tử, nhanh nhẹn thông suốt lên đường cái.

	Lẫn vào đám người về sau, lão nông trên mặt vẻ mặt nhẹ nhõm trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, thân thể kéo căng, lôi kéo hài tử chen vào một cái đón dâu đội ngũ.

	"Lão gia tử."

	Hài tử tuổi nhỏ, lại cực kỳ thông minh, thấy thế thấp giọng mở miệng:

	"Thế nào?"

	"Không thích hợp!"

	Lão nông con mắt chuyển động, âm thầm liếc nhìn quanh mình:

	"Lần này nghị sự rất không thích hợp, từ khi ở trong đó ngồi xuống, ta liền có bị nhân theo dõi cảm giác, tê cả da đầu."

	"Giống như là bị cái gì kinh khủng đồ vật để mắt tới."

	Nghị sự từ đầu đến cuối, đều giống như tại một cái tồn tại nhìn chăm chú tiến hành, tất cả mọi người nhất cử nhất động, đều bị đều giám sát.

	Kia chủng vô hình kinh khủng uy áp, nhường hắn cơ hồ ngạt thở.

	Cho dù là gặp qua không ít Hắc Thiết cường giả, nhưng chưa từng có nghĩ hôm nay dạng này, nhường hắn tự huyết mạch chỗ sâu, cảm giác vô tận sợ hãi.

	"Khó trách!"

	Hài tử hai mắt trợn lên:

	"Ta nói lần này ngươi như thế nào thành thật như vậy, một câu đều không nói."

	"Đây không phải trọng điểm!" Lão nông gõ xuống hài tử đỉnh đầu, sắc mặt âm trầm:

	"Ta huyết mạch khác hẳn với thường nhân, có thể phát giác được một ít tồn tại, lần này chúng ta sợ là bị nhân để mắt tới, tám chín phần mười là Thiên Hổ bang."

	"Bọn hắn tuyệt sẽ không buông tha chúng ta!"

	"Vậy làm sao bây giờ?" Hài tử lúc này mới ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, thân thể kéo căng, khuôn mặt nhỏ tái nhợt:

	"Lão gia tử, chúng ta trốn đi!"

	"Trốn?" Lão nông mặt lộ đắng chát:

	"Trốn nơi nào?"

	"Mặc dù xuất tửu lâu , ấn lý thuyết hẳn không có nhân tiếp tục theo dõi, nhưng ta cảm giác, chúng ta vẫn tại ánh mắt của người khác nội."

	"Hảo tại hẳn là thả dây dài hạ xuống đại cá, chúng ta bực này tiểu nhân vật không bị để vào mắt, cho nên mới nhất trực chịu đựng không có xuất thủ."

	"Lão gia tử." Hài tử thân thể kéo căng:

	"Ngươi đừng dọa ta."

	"Yên tâm." Lão nông hít sâu một hơi, khuôn mặt kéo căng:

	"Chúng ta đi tìm Hoa Toàn Tế, Hoa trưởng lão là Hắc Thiết cao thủ, nhất định có thể hộ chúng ta chu toàn."

	Hài tử liên tục gật đầu.

	Lão nông lại có câu nói chưa hề nói, liền xem như tìm tới Hoa Toàn Tế, lấy theo dõi chi nhân kinh khủng, cũng chưa chắc có thể giải quyết vấn đề.

	Sợ là bánh bao thịt đánh chó, một đi không trở lại.

	Nhưng họa thủy đông dẫn, thượng diện có nhân cản trở, bọn hắn cũng liền có chạy trối chết cơ hội.

	Thậm chí tựu liền lúc này nói lời, hắn đều là có ý mà vì, chính là nghĩ nhường kia người giật dây nghe được, biết phía sau có đầu đại cá, như vậy cũng không hội trước thời hạn động thủ.

	"Đi!"

	Thấy chung quanh nhất trực không có dị động, lão giả trong lòng nhất định, cất bước tiến lên.

	*

	*

	*

	Kỷ Trạch nâng bút, sắc mặt ngưng trọng, lập tức tay trái lũng tay áo, tay phải đặt bút, bút tẩu long xà, bốn chữ lớn xuất hiện tại giá thành đắt đỏ gợn nước trên giấy.

	Võ đạo hưng thịnh!

	"Tốt!"

	Bên cạnh, một vị dung mạo tịnh lệ, thân mang tử sắc áo dài, eo đeo dài ba thước kiếm nữ tử khẽ kích hai tay, cười nhẹ nhàng nói:

	"Một đoạn thời gian không thấy, công tử thư pháp lại có tinh tiến."

	"Cổ mặc mãn hương, nghiên mực phát quang, bút tẩu long xà, hoặc kình kiện hoặc uyển chuyển, bốn chữ này tựa như là chinh chiến sa trường dũng sĩ, càng làm cho thiếp thân cảm giác được gió bấc nhập quan hàn lệ."

	"Võ đạo hưng thịnh!"

	Nữ tử tên là Dong Nguyệt, khẽ thở dài:

	"Nói rất hay, viết khá hơn."

	"Đại khí bàng bạc, làm người say mê, mấy trăm năm qua Đại Lâm Vương triều sở dĩ sừng sững không ngã, quân đội chinh phạt tứ phương, trăm trận trăm thắng, không phải là bởi vì bốn chữ này."

	"Ha ha. . ." Kỷ Trạch cười dài:

	"Còn là Dong Nguyệt ngươi hiểu ta."

	"Hứa lão."

	Hắn nghiêng đầu nhìn hướng bên cạnh mặt mũi tràn đầy nếp uốn lão giả:

	"Ngươi thấy thế nào?"

	"Hồi công tử, lão nô không hiểu thư pháp." Hứa lão chân mày khẽ nâng, một vòng ánh sáng hiện lên, cường hãn khí tức tựa hồ muốn xông ra yếu đuối Nhục thân.

	Hắc Thiết hậu kỳ!

	Hắn tựa hồ tu hành pháp môn khác thường, Nhục thân không mạnh, thể nội Nguyên lực lại kinh người kinh khủng, thậm chí vượt qua Tô gia Gia chủ Tô Công Quyền.

	Kỷ gia quyền thế, chính xác cao minh, vẫn còn không có đến nhường Hắc Thiết hậu kỳ cao thủ cam làm gia nô tình trạng.

	Nhưng Hứa lão bất đồng.

	Mệnh của hắn là Kỷ gia, có thể có tu vi hôm nay, thực lực, cũng toàn do Kỷ gia trợ giúp, thậm chí còn có hậu nhân cần chiếu cố.

	Cho nên cam tâm tình nguyện làm nô.

	Lần này cùng Dong Nguyệt cùng đi đến đây, cũng là vì bảo đảm Kỷ Trạch không việc gì.

	Lắc đầu, Kỷ Trạch nhìn hướng trong tràng một người, mặt lộ ý cười, trì hoãn tiếng mở miệng:

	"Vương lão, ngài tới lời bình một hai."

	"Công tử khách khí." Vương lão là thành bên trong thư pháp đại gia, thậm chí nếu không phải hiện nay Văn đạo không thể, sợ là đã danh xưng kinh đô.

	Hắn đã già nua, run run rẩy rẩy dựa vào trước, xem kỹ trước mặt bốn chữ lớn, gật đầu nói:

	"Không sai."

	Kỷ Trạch nhíu mày, mặt lộ hài lòng tiếu dung.

	Bất quá hắn trên mặt ý cười, thoáng qua tựu biến mất không thấy gì nữa.

	"Công tử hạ bút nước chảy mây trôi, đặt bút như mây khói, đều đã nắm giữ vận dụng ngòi bút chi diệu, tại người tập võ bên trong xem như đáng quý."

	Vương lão không biết Kỷ Trạch thân phận, lại biết đối phương khẳng định lai lịch bất phàm, mở miệng tán thưởng vài câu, chuyện có có chút một chiết:

	"Bất quá, hơi có tượng khí, nhưng lấy công tử niên kỷ, đã cực kỳ không tầm thường."

	Hắn nói rất khách khí, tự cho là phải trúng khẳng lại bảo toàn đối phương mặt mũi, lại không hay biết cảm giác Kỷ Trạch trong mắt chợt lóe lên lạnh lùng.

	"Vương lão quá khen."

	Kỷ Trạch hít sâu một hơi, nói:

	"Vãn bối tự biết tự mình còn có không đủ, hôm nay thỉnh chư vị tới, chính là muốn thỉnh giáo một hai."

	"Không biết tiền bối có thể hay không lưu lại một bộ mặc bảo, nhường vãn bối lĩnh hội một hai, cũng có thể biết mình kém ở đâu? Nơi nào không đủ?"

	Một bên Dong Nguyệt cười nhẹ nhàng, trong mắt cũng đã hiện lên khinh thường.

	Cậy già lên mặt!

	Muốn chết!

	"Cái này. . ."

	Vương lão lớn tuổi, cầm đũa đều muốn run lên, sớm tại mấy năm trước đã không tại viết, cũng chưa từng nghe ra có cái gì không đúng.

	Này tức hơi chút trầm ngâm, hướng hậu chiêu tay:

	"Tôn Đồ, ngươi tới viết mấy chữ."

	"Đúng!"

	Trong sân một người trẻ tuổi mặt lộ phấn chấn, cất bước tiến lên, hướng về Kỷ Trạch cung tay làm lễ chắp tay:

	"Công tử, xin chỉ giáo nhiều hơn."

	"Không dám nhận." Kỷ Trạch đứng chắp tay, lạnh nhạt gật đầu:

	"Các hạ là Vương lão cao đồ, tất nhiên được nó Chân truyền, ta cũng muốn gặp hiểu kiến thức, Thạch thành thế hệ trẻ tuổi thư pháp như thế nào?"

	"Đúng." Tôn Đồ xác nhận, tiến lên mài mực.

	"Ta tới đi." Dong Nguyệt nhẹ nhàng nhất tiếu:

	"Tôn công tử viết là đủ."

	Tôn Đồ chưa từng gặp qua đẹp như vậy nữ tử, đối phương thoáng nhìn nhất tiếu cũng làm cho trong lòng hắn cuồng loạn, liên tục không ngừng cúi đầu, liên tục gật đầu:

	"Đúng."

	"Hì hì. . ."

	Dong Nguyệt hé miệng cười khẽ, giống như là đối với thiếu niên ngượng ngùng cảm thấy hứng thú, tựa hồ chưa từng phát giác được tự gia công tử trong mắt không vui.

	Tôn Đồ lấy lại bình tĩnh, cầm trong tay ngọn bút.

	Tay cầm cán bút, sắc mặt của hắn đột nhiên ngưng tụ, khí định thần nhàn, trong mắt tạp niệm tiêu hết, vẻn vẹn có phía trước giấy trắng, bút mực còn tại.

	Lại một bộ uyên đình núi cao sừng sững chi tư.

	Dong Nguyệt nhíu mày, chỉ thấy Tôn Đồ hạ bút như có thần, đồng dạng viết xuống bốn chữ lớn.

	Văn đạo bất quyện!

	"Tốt!"

	Tiếng than thở vang lên, lập tức im bặt mà dừng.

	Dong Nguyệt cười mỉm lui lại một bước, không làm lời bình.

	Kì thực cũng không cần đến làm lời bình, mọi người tại đây, ngoại trừ Hứa lão không thông thư pháp ngoại, một chút đều có thể nhìn ra hai bức chữ tốt xấu.

	Thành như Vương lão nói, Kỷ Trạch chữ, nhiều phần tượng khí.

	Mà Tôn Đồ chữ, Long Phi Phượng Vũ, cương nhu cùng tồn tại, càng lộ ra cỗ bách chết không hối thành ý, đã là được cho danh gia chi tác.

	Chỉ nhìn một cách đơn thuần Kỷ Trạch chữ, cũng xem là tốt, bồi đứng lên đồng dạng có thể dọa người.

	Nhưng liền sợ so sánh.

	Hàng so hàng nên ném!

	Tại Tôn Đồ mặt chữ trước, Kỷ Trạch bốn chữ, trong nháy mắt u ám không sáng, phong thái hoàn toàn không có, nhất bút nhất hoạ khắp nơi lộ ra không hiệp.

	"A. . ."

	Kỷ Trạch khẽ a, liên tục gật đầu:

	"Chữ tốt!"

	"Không hổ là Vương lão cao đồ, Tôn huynh đệ bức chữ này viết tốt, viết diệu, sợ là đã trò giỏi hơn thầy đi?"

	"Không dám." Tôn Đồ lắc đầu liên tục:

	"Vương sư thuật pháp, như thương khung hạo hãn, vãn bối kém xa tít tắp, sợ là cả đời này khổ tu, cũng không kịp sư phó một phần vạn."

	Kỷ Trạch biểu lộ cứng đờ.

	Nói như vậy, tự mình viết chẳng phải là càng kém?

	"Tôn huynh đệ quá khiêm tốn." Hắn mặt lộ cười lớn, nói:

	"Ngươi viết, đã không tệ."

	"Xa xa không đủ." Tôn Đồ cũng không hay biết cảm giác có cái gì không đúng, lắc đầu nói:

	"Còn cần cố gắng."

	"Làm gì cố gắng như vậy." Kỷ Trạch sắc mặt hơi trầm xuống, thanh âm cũng trở nên đạm mạc rất nhiều:

	"Đầy đủ."

	"Dù sao cũng là giữ nhà ăn cơm đồ vật." Tôn Đồ cười nói:

	"Tiểu nhân dựa vào cấp người viết chữ kiếm tiền, nuôi sống gia đình, tự nhiên là nghĩ viết khá hơn, như vậy mới không phụ vương sư vun trồng, chủ gia tín nhiệm."

	"Đáng tiếc!"

	Hắn nhẹ nhàng thở dài:

	"Quá mức tại ý tiền tài, ta này bút mực cũng nhiều tượng khí, khó gặp siêu thoát."

	"Ngô. . ."

	Kỷ Trạch mặt lộ trầm ngâm, gật đầu nói:

	"Nói cũng đúng."

	Hắn vươn tay, đem Tôn Đồ hai tay đặt ở tự mình trong lòng bàn tay tinh tế quan sát, thở dài:

	"Bực này viết chữ tay, quả thật là vất vả."

	Tôn Đồ thụ sủng nhược kinh, vội vàng lắc đầu nói: "Không khổ cực, nên. . ."

	"A!"

	Hắn lời còn chưa dứt, đột nhiên thét lên lên tiếng, to lớn đau đớn tự hai tay truyền đến, nhường hắn xuất mồ hôi trán, lảo đảo quỳ rạp xuống đất.

	Kỷ Trạch sắc mặt phát lạnh, trên tay phát lực, đúng là trực tiếp đem Tôn Đồ hai tay sinh sinh bóp nát.

	Lốp bốp giòn vang, nhường trong tràng đám người sắc mặt thảm bạch.

	Đợi cho buông ra tay.

	Chỉ thấy kia nguyên bản cầm bút hai tay, đã là hoàn toàn méo mó biến hình, giống như dính vào nhau thịt nát, quỷ dị mà kinh khủng.

	"Hà tất khổ cực như vậy."

	Kỷ Trạch thở một hơi dài nhẹ nhõm, cười nói:

	"Dong Nguyệt, cho hắn một phần Nguyên thạch, hảo hảo sinh hoạt là được, phí sức như thế lao lực là nhân viết chữ nuôi gia đình, ta xem đều đau lòng."

	"Đúng."

	Dong Nguyệt cười nhẹ nhàng gật đầu, tựa hồ là nhìn quen không trách, vung tay lên ném ra mấy cái Nguyên thạch:

	"Kéo ra ngoài!"

	"Đúng!"

	Nhất trực canh giữ ở phía ngoài hộ vệ trầm giọng xác nhận, tách ra đám người, đem Nguyên thạch đi kêu thảm kêu rên Tôn Đồ trong ngực bịt lại, lôi ra ngoài cửa.

	Bọn hắn nghe theo phân phó, nói kéo ra ngoài tựu kéo ra ngoài, tuyệt không dùng nhấc.

	Tiếng kêu thảm thiết càng ngày càng xa, trong phòng đám người thì là sắc mặt thảm bạch.

	Vương lão thân thể run rẩy, càng là không dám thốt một tiếng.

	"Tiếp tục."

	Kỷ Trạch mặt lộ ý cười:

	"Kỷ mỗ cuộc đời ngoại trừ đối với tập võ có phần thiên phú, tựu đối với thư pháp cảm thấy hứng thú, hôm nay chính. . ."

	"Oanh!"

	Đột nhiên, bên ngoài trên đường phố truyền đến tiếng oanh minh, giống như là sấm rền cổn động, bên tai không dứt, cũng đánh gãy hắn thanh âm, động tác.
Kết chương.