Chương 109:: Cấp năm nhóm mạo hiểm
 
 	"Cái khác loại vũ khí không được?"
 
 	"Không được."
 
 	"Mẹ kiếp, ngươi đây là ép buộc a."
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu làm dáng cầm lấy máy tính bảng.
 
 	"Này này này, huynh đệ, ta tốt xấu là người mua, ngươi thái độ này quá tùy ý, khách hàng chính là thượng đế, ngươi đối thượng đế lão nhân gia. . ."
 
 	Bốn con tay bắt đầu lải nhải, Tô Hiểu mới vừa chịu đựng mấy chục tên Khế ước giả ong ong ong vây công, hiện tại lại gặp phải này miệng pháo, hắn thực tại có chút não nhân đau.
 
 	Tô Hiểu tiếp tục mê muội trò chơi, thái độ rất rõ ràng, yêu mua mua, không mua vừa mát mẻ đi.
 
 	Bốn con tay xác thực đến biến đổi mát mẻ đi rồi, này mát lạnh nhanh, liền mát mẻ sắp tới ba tiếng.
 
 	Quầy hàng sau còn sót lại Tô Hiểu, Bố Bố Uông ở hai giờ trước đã trượt, không biết đi đâu sóng, trong Luân Hồi Nhạc Viên hết thảy sống phóng túng địa phương, nó đều rất quen thuộc, kiêm cái mỹ thực cố không hỏi một tiếng đề.
 
 	Ba giờ sau, bốn con tay huynh, sắc mặt của hắn có chút tái nhợt, nhìn dáng dấp là bị thương nhân đen không nhẹ.
 
 	"Ta TM tin ngươi tà, Hắc Phàm thương hội những kia tôn tử, còn có K3 thương hội, ta hận thương nhân."
 
 	Bốn con tay ngồi xổm ở quầy hàng trước, nhìn thấy Lam Triệt trường đao vẫn như cũ đặt tại trên chỗ bán hàng, hắn thở phào một hơi, đối Tô Hiểu biểu diễn năm cây trường đao thuộc tính.
 
 	( Vô Danh Sĩ Binh Chi Nhận, phẩm chất: Màu vàng nhạt, cho điểm: 286 điểm. )
 
 	( Grist di vật, phẩm chất: Màu vàng nhạt, cho điểm: 296 điểm. )
 
 	( Xích Viêm Sí Hỏa, phẩm chất: Màu vàng nhạt, cho điểm: 288 điểm. )
 
 	( Bạc Vụ Hồn, phẩm chất: Màu vàng nhạt, cho điểm: 301 điểm. )
 
 	( Phục Cừu Thiên Sứ Chi Ủng, phẩm chất: Màu vàng nhạt, cho điểm: 292 điểm. )
 
 	. . .
 
 	Năm thanh màu vàng nhạt đao loại vũ khí đặt tại Tô Hiểu trước người, đều là trường đao, trong đó có chút đao thuộc tính rất tốt, không cần nói cấp hai Khế ước giả, coi như là cấp ba sơ kỳ Khế ước giả, cũng có thể cho rằng chủ vũ khí sử dụng.
 
 	Chí Tôn Phong Nhận năng lực đang tăng lên một cấp sau, chủy thủ, trường kiếm một loại vũ khí Trảm Long Thiểm cũng có thể thôn phệ, nhưng vẫn là thôn phệ trường đao loại vũ khí thu được phong nhận trị nhiều nhất.
 
 	"Thành giao."
 
 	"Thành. . . Giao."
 
 	Bốn con tay có chút nghiến răng nghiến lợi, hắn mới vừa bị thương nhân đen ra tường, nhưng vì Chakra truyền kim loại, này đều là đáng giá, hắn chuẩn bị dùng Chakra truyền kim loại chế tạo một cái màu vàng phẩm chất vũ khí, theo Lam Triệt trọng lượng đến nhìn, chế tạo chủ vũ khí bên ngoài, còn có thể chế tạo một cái phó vũ khí.
 
 	Năm thanh vũ khí màu vàng nhạt tới tay, trừ này năm thanh vũ khí màu vàng nhạt, Tô Hiểu ở lên cấp cấp ba sau, ở trên thị trường giao dịch mua được một cái rất tiện nghi màu vàng nhạt đoản kiếm, là đem tên là ( Sâm Thụ ) kỳ hoa đoản kiếm, vẫn bị hắn vứt tại chứa đựng bên trong không gian.
 
 	Sáu thanh vũ khí màu vàng nhạt đầy đủ Trảm Long Thiểm lên cấp đến màu vàng phẩm chất, ngay ở Tô Hiểu chuẩn bị rời đi thị trường giao dịch, chuyên môn gian phòng tăng lên Trảm Long Thiểm phẩm chất lúc, một bộ 'Khô lâu' đi tới quầy hàng trước.
 
 	Sở dĩ nói tên này Khế ước giả là khô lâu, là bởi vì vóc người của hắn thực sự quá gầy gò, dường như một bộ bọc da dẻ có thể được đi khô lâu.
 
 	"Quyển trục này. . . Ta ra. . . 9 vạn. . . Nhạc Viên tệ."
 
 	Khô lâu lúc nói chuyện ngừng ngắt rất có tiết tấu, nhưng cũng cho người một loại rất cảm giác không thoải mái, đại đa số người cùng khô lâu này giao thiệp lúc đều sẽ tâm sinh căm ghét.
 
 	"100 ngàn."
 
 	Tô Hiểu biết này Thủy Độn quyển trục không thế nào tốt bán, bởi vậy chủ động ép giá.
 
 	"Ta. . . Chỉ còn. . . 9 vạn, ngươi. . . Rất mạnh, hẳn là. . . Sẽ không. . . Tính toán. . . Những thứ này."
 
 	Khô lâu thái độ rất thành khẩn, tuy rằng hắn có ác quỷ vậy dung mạo, nhưng hắn là trong Luân Hồi Nhạc Viên không tính thông thường người bình thường.
 
 	"Có thể."
 
 	"Nhiều. . . Tạ."
 
 	Khô lâu cười cợt, cười lên phi thường kinh sợ, nhưng rất thành khẩn.
 
 	Tô Hiểu đem trên chỗ bán hàng ( Truyền Thuyết Chi Huân ) gỡ xuống, đứng dậy hướng thị trường giao dịch đi ra ngoài, ven đường đi dạo đồng thời, hắn cũng ở thanh lý luân hồi dấu ấn bên trong rác rưởi bưu kiện.
 
 	Đây là bày sạp chỗ hỏng một trong, nếu như trên chỗ bán hàng vật phẩm rất được hoan nghênh, ngoại vi Khế ước giả chen không tiến vào, bọn họ sẽ thử nghiệm cho Tô Hiểu phát bưu kiện.
 
 	Bày sạp ba giờ, thu đến bưu kiện 105 phong, số lượng không thể bảo là không nhiều.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu thanh lý bưu kiện lúc, một phong dáng dấp đặc thù bưu kiện ánh vào hắn mi mắt, phong bưu kiện này là màu vàng, hơn nữa còn có thể lấp lóe.
 
 	Điều này làm cho Tô Hiểu cảm thấy bất ngờ, mở ra bưu kiện đi sau hiện, phong bưu kiện này bên trong mang vào 10 điểm Nhạc Viên tệ, chẳng trách như vậy đặc thù.
 
 	Hắn không lập tức tiếp thu này 10 điểm Nhạc Viên tệ, mà là trước tiên kiểm tra bưu kiện nội dung.
 
 	'Ngươi tốt, ta là Ngô Đồng nhóm mạo hiểm Phó đoàn trưởng, hai quả kia Truyền Thuyết Chi Huân có thể hay không bán ra? Như không bán ra ý đồ, xin tha thứ bỉ nhân quấy rối, 10 Nhạc Viên tệ liền cho là bỉ nhân mời một chén đồ uống lạnh.'
 
 	Phong bưu kiện này rất khách khí, Tô Hiểu do dự một chút sau, lựa chọn hồi phục bưu kiện.
 
 	'Tạm không bán ý đồ, nhưng lấy vật đổi vật có thể cân nhắc.'
 
 	Đối với này hai viên Truyền Thuyết Chi Huân, Tô Hiểu kỳ thực cũng không biết xử lý như thế nào, dùng nó chế tạo trang bị? Gần đây bên trong không thể, chế tạo một cái cấp độ truyền thuyết trang bị, chí ít cần 15 viên Truyền Thuyết Chi Huân, hơn nữa còn cần những tài liệu khác, chi phí rất đắt đỏ.
 
 	Chế tạo một cái cấp độ truyền thuyết trang bị giá cả, tương đương với mua thành phẩm cấp độ truyền thuyết trang bị 1. 5 lần trái phải, chế tạo trang bị có thể chỉ định loại hình, quy cách các loại, có thể thỏa mãn người sử dụng đại đa số yêu cầu, không phải bằng vận khí mua được thành phẩm có thể sánh ngang, hai người thuộc tính tuy rằng không phân sàn sàn, nhưng thích hợp trình độ nhưng không cách nào so với.
 
 	Chế tạo một cái cấp độ truyền thuyết trang bị khoảng cách Tô Hiểu quá xa, hoặc là nói, hắn căn bản không có cơ hội chế tạo, những kia có thể chế tạo cấp độ truyền thuyết trang bị Công chức giả, là mỗi cái cấp bốn trở lên nhóm mạo hiểm ba ba.
 
 	Nghĩ loại cấp bậc này Công chức giả, Tô Hiểu căn bản gặp không tới đối phương, này xem như là độc hành giả thế yếu.
 
 	Tô Hiểu bưu kiện mới vừa thả ra không vài giây, đối phương lập tức trả lời.
 
 	'Yêu cầu gì? Chỉ để ý đề, chúng ta Ngô Đồng nhóm mạo hiểm tuy rằng nhân số không nhiều, nhưng ở cấp năm bên trong cũng coi như có chút danh tiếng, chỉ cần yêu cầu bất quá phân, chúng ta sẽ nghĩ biện pháp thỏa mãn.'
 
 	Tên này tướng mạo không biết, tuổi tác không biết. Giới tính không biết Phó đoàn trưởng, lại là tên cấp năm Khế ước giả.
 
 	Đối phương rất khách khí, hoặc là nói, đến trình độ đó đã không cần lối ra uy hiếp, đại đa số so sánh cuồng ngạo Khế ước giả, đều là cấp một Khế ước giả, cho tới cao cấp Khế ước giả, bọn họ có thể mặt tươi cười làm ra khiến người ta sởn cả tóc gáy sự, bọn họ đã ở trong Luân Hồi Nhạc Viên lang bạt quá lâu.
 
 	Tô Hiểu không bởi đối phương là cấp năm mà chột dạ, nguyên nhân rất đơn giản, đối phương coi như là cấp tám, cũng cùng hắn không trực tiếp quan hệ.
 
 	'Đại uy lực súng ngắm.'
 
 	Tô Hiểu ở Hokage thế giới đã chuẩn bị đổi một cái súng ngắm, Spider Queen rình giết Senju Hashirama lúc quá mức vô lực, nhưng bởi gần đây bên trong tài chính không đầy đủ, mới không có làm phương diện này cân nhắc.
 
 	Đối phương là cấp năm nhóm mạo hiểm, cao cấp trang bị nhất định không ít.
 
 	'Có thể ở khu buôn bán gặp mặt sao? Đại uy lực súng ngắm phương diện không thành vấn đề, chúng ta đoàn bên trong có triển vọng người mới chuẩn bị súng ngắm. . .'
 
 	Đối phương hồi phục vẫn như cũ là nhanh như vậy, hơn nữa còn đem địa điểm gặp mặt hẹn cẩn thận.
 
 	Tô Hiểu cũng không biết địa điểm gặp mặt ở đâu, sở dĩ hắn liên lạc Bố Bố Uông, sau mười phút, hắn đi tới một cái phồn vinh phố kinh doanh.
 
 	Phố kinh doanh trên người người nhốn nháo, rìa đường mở các loại cửa hàng, sống phóng túng đầy đủ mọi thứ, thậm chí còn có chút bán trang bị hoặc dược tề cửa hàng.
 
 	Nơi này bán trang bị rất đầy đủ hết, nhưng giá cao chót vót, bởi vậy Tô Hiểu không thế nào chăm sóc nơi này, những này tiệm so với thương hội càng đen.
 
 	Bố Bố Uông bước ung dung bước tiến, đuôi lắc a lắc, một bộ bản gâu đối với nơi này rất quen dáng dấp.
 
 	Rất nhanh, Bố Bố Uông mang Tô Hiểu đi tới một cái đồ uống lạnh tiệm, Tô Hiểu đi vào nơi này trước, còn cho rằng đây là một gian thương trường, thực sự quá xa hoa.
 
 	Tô Hiểu mới vừa vào cửa, một tên Công chức giả em gái cũng sắp bước tiến lên đón, khom người đồng thời nói câu hoan uống quang lâm.
 
 	Tô Hiểu từ chung quanh trang hoàng, cùng với tên này Công chức giả em gái ăn mặc, còn có nàng nhiệt tình thái độ trông được ra, nơi này uống phẩm nhất định rất đắt.
 
 	Ở Công chức giả em gái tiếp dẫn dưới, Tô Hiểu tìm một chỗ ngồi xuống, cũng điểm hai chén bán giá 70 điểm Nhạc Viên tệ nước chanh, có người nói vật này sinh ra từ Toriko thế giới, mỹ vị đồng thời, còn có thể giảm bớt trong lòng cảm giác mệt nhọc.
Kết chương.