Chương 480: Giá cao treo giải thưởng
 
 	Thần Nhiên Phượng Nữ thống suất thiên quân vạn mã, lập tức đem Tuyết Ảnh quỷ tộc vây chật như nêm cối, nhưng là nàng cũng không có lập tức đạp diệt Tuyết Ảnh quỷ tộc.
 
 	"Nhân tộc Lý Thất Dạ nghe, hạn ngươi trong vòng một ngày đến đây đầu hàng, nếu không bản tọa chắc chắn đạp diệt Tuyết Ảnh quỷ tộc, giết gà dọa khỉ!" Khốn trụ Tuyết Ảnh quỷ tộc, Thần Nhiên Phượng Nữ lập tức thả ra tin tức.
 
 	Nghe tới tin tức này, rất nhiều người không khỏi hai mặt nhìn nhau, tất cả mọi người minh bạch Thần Nhiên Phượng Nữ là phải là mình đệ đệ Thần Nhiên hoàng tử báo thù.
 
 	"U Thánh giới bất luận là người nào, như bắt sống Lý Thất Dạ người, ban thưởng dược vương một cái; dẫn hắn đầu người gặp ta người, ban thưởng bảo tráp một quyển, lấy nó tứ chi nó một người, ban thưởng Đại Hiền Bảo khí một kiện! Bất luận ai, giết hắn người, đệ nhất hung phần chìa khoá về hắn tất cả! Cái này khen thưởng bất luận là khi nào chỗ nào đều hữu hiệu!" Thần Nhiên Phượng Nữ thanh âm uy nghiêm vang vọng phía chân trời.
 
 	"Thủ bút thật lớn!" Nghe tới Thần Nhiên Phượng Nữ, coi như là đại giáo cương quốc Thánh Tôn cũng không khỏi đến nỗi tim đập thình thịch, dạng này khen thưởng thực sự thật là làm cho người ta dụ dỗ, bất luận là bất luận kẻ nào đều sẽ tim đập thình thịch.
 
 	"Thật là bá đạo thủ đoạn, Lý Thất Dạ coi như muốn chạy trốn đều trốn không thoát. Có dạng này ban thưởng, coi như là chạy trốn tới chân trời góc biển, hắn cũng có bị tất cả mọi người truy sát!" Có người không khỏi thì thào nói.
 
 	"Khó trách Thần Nhiên hoàng tử dám kiêu ngạo như vậy, từng khẩu xuất cuồng ngôn ai dám động đến hắn một sợi lông, U Thánh giới sẽ không nơi sống yên ổn." Có tuổi trẻ bối phận thiên tài không khỏi biến sắc, thì thào nói ra: "Hôm nay xem ra, quả thật là như thế. Từ đó về sau, toàn bộ U Thánh giới tuy lớn, nhưng đã không có Lý Thất Dạ nơi sống yên ổn. Coi như hắn hôm nay có thể đào tẩu, về sau cũng khó thoát khỏi cái chết!"
 
 	Thần Nhiên hoàng tử đã từng hung hăng càn quấy vô cùng, có không ít thế hệ trẻ tuổi. Đặc biệt là những kia tuổi trẻ bối phận thiên tài đối Thần Nhiên hoàng tử rất khó chịu. Có thiên tài đối Thần Nhiên hoàng tử hung hăng càn quấy không khỏi trong lòng cười lạnh. Đơn giản là hắn có một cái không tầm thường tỷ phu, có ít người thậm chí đối Thần Nhiên hoàng tử không cho là đúng.
 
 	Hôm nay Thần Nhiên Phượng Nữ ra tay, mọi người mới ý thức tới cái gì gọi là "U Thánh giới tuy lớn nhưng y nguyên không nơi sống yên ổn" !
 
 	Đối Thần Nhiên Phượng Nữ mà nói, Tuyết Ảnh quỷ tộc chẳng qua là mồi nhử mà thôi, đó là dẫn Lý Thất Dạ mắc câu mồi nhử. Lúc ấy Thần Nhiên Phượng Nữ cũng là sợ Lý Thất Dạ đào tẩu, cho nên thả ra làm cho tất cả mọi người cũng vì đó thèm chảy nước miếng khen thưởng!
 
 	Nếu nói Thần Nhiên Phượng Nữ chỗ nâng khen thưởng, riêng là Thần Nhiên Phượng Nữ cam đoan ai giết Lý Thất Dạ đệ nhất hung phần chìa khoá liền về ai tất cả điều kiện đã đầy đủ để vô số người vì đó thèm chảy nước miếng, thậm chí vì đó phát cuồng.
 
 	Thần Nhiên Phượng Nữ quả thật là một cái khó lường nữ nhân. Khó trách nàng chưởng quản Thần Nhiên quốc có thể phát triển không ngừng, nàng vừa ra tay, liền để Lý Thất Dạ không nơi sống yên ổn, coi như Lý Thất Dạ hôm nay có thể đào thoát, nhưng là từ này về sau hắn cũng thành   chó nhà có tang, bất luận đi tới chỗ nào đều sẽ bị người truy sát, từ nay về sau thà bằng ngày!
 
 	Thần Nhiên hoàng tử đã từng rất hung hăng càn quấy nói qua, ai dám động đến hắn một sợi lông, thiên hạ tuy lớn vĩnh viễn nơi sống yên ổn. Trước kia cũng có rất nhiều người không cho là đúng, hôm nay Thần Nhiên Phượng Nữ vừa ra tay. Lập tức chấn nhiếp mọi người người, coi như là thế hệ trước cũng không khỏi đến sắc mặt biến đổi.
 
 	"Không hổ là Đế Tọa vị hôn phu. Vừa ra tay liền là như thế bá khí." Có hoàng chủ hít một hơi lãnh khí, trong nội tâm vô cùng kiêng kỵ, hôm nay Thần Nhiên Phượng Nữ vừa ra tay, liền là để rất nhiều người biết Thần Nhiên Phượng Nữ đáng sợ, uy danh của nàng không còn giới hạn tại nghe đồn, nàng vừa ra tay, hoàn toàn chính xác có thể khiến người ta từ nay về sau không nơi sống yên ổn!
 
 	"Phát tài!" Nghe được Thần Nhiên Phượng Nữ khen thưởng, cũng có vô số đại giáo cương quốc lập tức nhiệt huyết sôi trào, kích động.
 
 	Không nói là đệ nhất hung phần chìa khoá, riêng là dược vương, bảo tráp, Đại Hiền Bảo khí những vật này thứ nào không phải để cho người ta thèm chảy nước miếng, không phải để cho người đỏ mắt đến phát cuồng? Riêng là một cái dược vương đều có thể bán được giá trên trời, từ nay về sau không lo.
 
 	Như thế phong phú khen thưởng, giờ này khắc này không biết có bao nhiêu người muốn lấy Lý Thất Dạ trên đỉnh đầu đầu người!
 
 	Thu Dung Vãn Tuyết vẫn còn Phong Đô thành thời điểm, vừa tiếp xúc với đến Trí lão tin tức, lập tức sắc mặt đại biến, nàng cũng không kịp mấy người công tử gia, lập tức chạy tới.
 
 	Tại Phong Đô thành bên ngoài, Trí lão mang theo Tuyết Ảnh quỷ tộc những người khác hạ trại tại một góc, Bành Tráng sáu tiểu cũng quay về rồi. Tuyết Ảnh quỷ tộc bởi vì là cái tiểu tộc, cho nên Trí lão bọn hắn hạ trại chỗ rời xa Phong Đô thành, rời xa các đại giáo cương quốc doanh địa.
 
 	Mặc dù nói sự tình mới vừa vặn phát sinh, nhưng là tin tức truyền đi rất nhanh, trong nháy mắt, Thần Nhiên Phượng Nữ vây khốn Tuyết Ảnh quỷ tộc sự tình đã truyền đi phí phí dương dương.
 
 	Mà Trí lão bọn hắn vừa tiếp xúc với đến tin tức, vừa nghe đến Thần Nhiên Phượng Nữ suất thiên quân vạn mã vây khốn Tuyết Ảnh quỷ tộc, đừng nói là còn ở nơi này Tuyết Ảnh quỷ tộc đệ tử khác, coi như là Trí lão dạng này gặp chuyện mà không kinh sợ đến mức tộc trưởng đều bị dọa đến luống cuống tay chân, dù sao chuyện như vậy huyên náo quá lớn.
 
 	"Trí lão, nên làm cái gì?" Ở đây Tuyết Ảnh quỷ tộc đệ tử hoàn toàn luống cuống tay chân, bị sợ sợ, không biết làm sao, hoang mang lo sợ.
 
 	"Lại nửa ngày, tộc trưởng như không thể tới, chúng ta lập tức rút lui!" Trí lão cũng như nhau hoảng hồn, không có quá nhiều ý kiến.
 
 	Cái này cũng không trách bọn hắn, đối với Tuyết Ảnh quỷ tộc mà nói, Thần Nhiên quốc loại tồn tại này là quái vật khổng lồ, như kiến chi tại voi, càng làm cho hắn là chấn nhiếp chính là Thần Nhiên hoàng tử là Đế Tọa vị hôn thê, ngay cả Thần Nhiên quốc đều có thể đơn giản diệt bọn hắn Tuyết Ảnh quỷ tộc, chớ nói chi là Vạn Cốt Hoàng Tọa loại này vô thượng tồn tại.
 
 	Thu Dung Vãn Tuyết cũng kịp thời từ Phong Đô thành gấp trở về, vừa thấy được Thu Dung Vãn Tuyết, Tuyết Ảnh quỷ tộc chư đệ tử cũng không khỏi đến quát to một tiếng, bối rối hoặc nhiều hoặc ít mới trấn định lại.
 
 	"Tình huống thế nào?" Thu Dung Vãn Tuyết cũng không khá hơn chút nào, sự tình Quan Tuyết ảnh quỷ tộc tồn vong, nàng cũng không khỏi đến hãi hùng khiếp vía.
 
 	Trí lão bề bộn nói ra: "Cả tộc bị khốn trụ, ngoại trừ số ít đệ tử đi ra ngoài chưa về bên ngoài, toàn bộ bị một mẻ hốt gọn. Địch nhân còn chưa động thủ, nhưng là chúng ta thời gian đã rất ít đi."
 
 	Thu Dung Vãn Tuyết thật sâu hít thở một cái, nói ra: "Truyền mệnh lệnh của ta, nguy cơ chưa giải quyết, ra ngoài đệ tử không thể trở về, lập tức đào tẩu, trốn càng xa càng tốt."
 
 	"Ta đã truyền mệnh lệnh." Trí lão nói gấp, nhìn qua Thu Dung Vãn Tuyết nói ra: "Tộc trưởng, chúng ta bây giờ nên làm cái gì?"
 
 	"Trí lão mang theo chư tiểu rời đi nơi này, không thể về Tuyết Ảnh quỷ tộc, lập tức đào tẩu, trốn được càng xa càng tốt, chỉ cần lưu được núi xanh tại, không sợ không có củi đốt." Thu Dung Vãn Tuyết thật sâu hô hấp một hơi.
 
 	Lúc này, Thu Dung Vãn Tuyết đã không có tốt hơn sách lược, may mắn, giống như Bành Tráng bọn hắn dạng này người kế tục đều ở nơi này, hơn nữa Bành Tráng bọn hắn đạt được không nhỏ kỳ ngộ, chỉ cần bọn hắn trốn qua một kiếp, coi như Tuyết Ảnh quỷ tộc diệt vong, tương lai vẫn là có trùng kiến cơ hội.
 
 	"Tộc trưởng đây?" Trí lão hỏi vội.
 
 	Thu Dung Vãn Tuyết thần thái ngưng tụ, nhìn về phía Tuyết Ảnh quỷ tộc phương hướng trầm giọng nói ra: "Ta về Tuyết Ảnh quỷ tộc, bất luận là sống hay chết, ta đều nhất định phải trở về, cùng tộc nhân cùng một chỗ."
 
 	"Tộc trưởng, cái này, cái này không ổn, đây là đi chịu chết." Trí lão không khỏi sắc mặt đại biến, vội vàng nói.
 
 	Thu Dung Vãn Tuyết lắc đầu, quyết tuyệt nói ra: "Ta là tộc trưởng, có nghĩa vụ cùng tộc nhân đồng sinh cộng tử, nếu là ta có ngoài ý muốn, như vậy Trí lão liền là tộc trưởng, chỉ cần còn sống đệ tử đều do Trí lão dẫn đầu." Nói, nàng khai báo mọi chuyện.
 
 	Trí lão thật sâu hô hấp một hơi, cuối cùng nhịn không được thấp giọng hỏi: "Lý công tử đây, vị kia Lý công tử trốn sao?"
 
 	"Không, hắn không phải người tham sống sợ chết, hắn bây giờ còn tại Phong Đô thành, chỉ sợ hắn không đuổi kịp tới!" Thu Dung Vãn Tuyết trầm giọng nói ra.
 
 	Trong lòng, Thu Dung Vãn Tuyết cũng không hy vọng công tử gia chịu chết, nhưng là nàng lại không thể nhìn mình Tuyết Ảnh quỷ tộc hủy diệt tại Thần Nhiên Phượng Nữ trong tay, trong nội tâm nàng cũng là mười phần mâu thuẫn.
 
 	Trí lão trong lòng nhẹ nhàng thở dài một tiếng. Coi như Lý Thất Dạ đi chịu chết, Thần Nhiên Phượng Nữ cũng chưa chắc sẽ bỏ qua bọn hắn Tuyết Ảnh quỷ tộc, đối với Thần Nhiên Phượng Nữ loại tồn tại này mà nói, bọn hắn Tuyết Ảnh quỷ tộc chẳng qua là sâu kiến mà thôi, muốn diệt bọn hắn Tuyết Ảnh quỷ tộc cũng chỉ bất quá là tiện tay mà thôi.
 
 	"Đi, đi bây giờ còn kịp!" Thu Dung Vãn Tuyết đối Trí lão cùng với những cái khác đệ tử ra lệnh.
 
 	Trí lão quyết định thật nhanh, mang theo tất cả đệ tử rút lui , nhưng đáng tiếc lúc không ta cho, bọn hắn vừa muốn rút lui liền đã có một đám người khí thế hùng hổ chạy đến, trong nháy mắt ngăn chặn bọn hắn đường đi.
 
 	Đám người kia khí thế hùng hổ chạy đến, lập tức đưa tới phụ cận một chút tu sĩ chú ý, vừa nhìn đám người kia trên trán bao lớn, phụ cận tu sĩ đều sắc mặt đại biến, lẫn mất xa xa, không dám xen vào việc của người khác.
 
 	"Trùng Hoàng đế thống!" Mặc dù ngăn chặn bọn hắn đường đi chỉ là mười cái tu sĩ trẻ tuổi, nhưng là vừa nhìn thấy bọn hắn trên trán bao lớn, bất luận là Trí lão vẫn là đệ tử khác đều là sắc mặt trắng bệch, coi như là Thu Dung Vãn Tuyết cũng không khỏi đến sắc mặt đại biến.
 
 	"Là Quỷ Trùng Ma Tử sư đệ." Phụ cận lẫn mất xa xa tu sĩ có người nhận ra cầm đầu tu sĩ trẻ tuổi, không khỏi sắc mặt đại biến, giật mình nói ra.
 
 	Cái này mười cái tu sĩ trẻ tuổi chẳng qua là Trùng Hoàng đế thống phổ thông đệ tử mà thôi, quản chi cầm đầu người đệ tử kia chỉ là Quỷ Trùng Ma Tử phần đông sư đệ bên trong một cái, cũng không phải là thiên tài kiệt xuất, nhưng là y nguyên để không ít người sắc mặt đại biến. Trùng Hoàng đế thống đây chính là uy tín lâu năm đế thống tiên môn, Trùng Hoàng tộc Minh Hoàng trùng càng làm cho vô số người nghe đến đã biến sắc.
 
 	Nhìn thấy trước mắt những này Trùng Hoàng đế thống đệ tử, Trí lão bọn hắn sắc mặt trắng bệch. Trùng Hoàng tộc đáng sợ bọn hắn đều có chỗ nghe thấy, một khi bị Minh Hoàng trùng cắn được, vậy cũng sống không bằng chết.
 
 	"Muốn đi, không dễ dàng như vậy." Vị kia Quỷ Trùng Ma Tử sư đệ ngăn trở đường đi, âm trầm cười một tiếng, trên đầu của hắn nhúc nhích bao lớn để cho người ta thoạt nhìn sởn hết cả gai ốc.
 
 	Vị sư đệ này nhìn chằm chằm Thu Dung Vãn Tuyết bọn hắn, âm trầm cười nói: "Lý Thất Dạ đâu? Hắn đi nơi nào? Mau nói đi ra!"
 
 	Thu Dung Vãn Tuyết thật sâu hô hấp một hơi, lắc đầu nói ra: "Ta không biết hành tung của hắn!"
 
 	"Ha ha, tốt, không sợ các ngươi không nói, bắt sống các ngươi sẽ chậm chậm thẩm vấn!" Người sư đệ này âm trầm cười một tiếng, đối sau lưng đệ tử trầm giọng quát lên: "Bên trên, đem bọn hắn toàn bộ cầm xuống! Hắc, không nên giết chết bọn hắn, đến lúc đó đưa bọn họ áp giải đến Phượng nữ bên kia làm lễ gặp mặt!"
 
 	"Các ngươi đi mau, ta ngăn trở bọn hắn." Thu Dung Vãn Tuyết sắc mặt đại biến, tất cả huyết khí bộc phát, Vương Hầu khí tức phóng lên tận trời. Lúc này, nàng không thèm đếm xỉa  .
 
 	Nhưng mà, Trùng Hoàng đế thống đệ tử tốc độ cực nhanh, hướng Thu Dung Vãn Tuyết bọn hắn bọc đánh mà đến, trong chớp mắt, Trí lão bọn hắn muốn chạy trốn cũng không kịp, lập tức bị địch nhân vây lại  .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.