Chương 181: Đại Tôn



	Lý Hỏa Vượng cái này làm ra động tĩnh, trong nháy mắt đem Thôi tiên cô dọa đến thanh tỉnh tới.

	"Ai nha, đây là làm sao? Ngươi không phải vấn mễ sao? Thế nào còn so kè?" Nàng âm thanh hoang mang rối loạn, phảng phất thật không biết đến cùng phát sinh cái gì.

	Đều chuẩn bị chém tới Lý Hỏa Vượng ngừng lại, âm tình bất định nhìn lấy trước mặt kinh ngạc Thôi Mễ bà.

	Không biết nàng đến cùng là giả bộ vẫn là thật, theo lý mà nói, nếu như nói bọn họ thật đối với bản thân tâm tố cảm thấy hứng thú, không nên loại biểu hiện này mới đúng.

	"Ngươi có hỏi hay không a? Không hỏi ta đi a." Dứt lời, Thôi Mễ bà liền muốn vượt lên giỏ muốn đi.

	Thấy tình cảnh này, Lý Hỏa Vượng ngược lại không muốn khiến nàng đi, đem bên cạnh ghế gỗ kéo qua tới, cầm lấy kiếm đại mã kim đao ngồi ở chỗ đó."Ta muốn hỏi tiếp, ngươi đem kia cái gì Thiên tôn gọi tới đi."

	Thôi Mễ bà do dự mấy khắc, cuối cùng lại lần nữa đem giỏ để xuống, lại lần nữa đem hương đốt lên.

	Lại là một bộ trình tự cùng vừa mới không sai biệt lắm, âm thanh của nam nhân kia lại lần nữa xuất hiện.

	Khi biết được Lý Hỏa Vượng thiếu ngũ hành sau đó, hắn cũng cho ra một cái biện pháp phi thường kỳ quái."Thay tên sửa họ ~! Thiếu ngũ hành ~ bổ sung ngũ hành! !"

	Nói xong lời này, hắn tiện tay từ trong giỏ nắm lên một nắm gạo, hướng về Lý Hỏa Vượng trên mặt đất một vung.

	Kim Táo Mộc. Ba chữ này xuất hiện ở trước mặt của hắn.

	Đổi tên? Lý Hỏa Vượng nhìn lấy trên mặt đất bản thân tên mới, thực sự có chút không tìm được manh mối, tên bên trong còn có ngũ hành liền bổ sung ngũ hành? Gia hỏa này chẳng lẽ gạt ta a?

	Cân nhắc một phen sau, Lý Hỏa Vượng quyết định dò xét thăm dò vật này năng lực.

	Lý Hỏa Vượng hướng về phía trước mặt đang tại uống rượu uống trà Thôi Mễ bà hỏi lần nữa: "Đa tạ giải hoặc, trong lòng ta còn có một nghi ngờ, có thể giải đáp?"

	"Hỏi ~!"

	"Vì sao gần đây thế gian vạn vật bất hủ?" Nếu như cái này không biết lai lịch ra sao đồ vật, thật có thể trả lời ra tới, cái kia Lý Hỏa Vượng lập tức tại chỗ đổi tên.

	Hư thối biến mất khẳng định cùng sư thái tử vong có quan hệ, đối với sư thái chết, Lý Hỏa Vượng hết sức canh cánh trong lòng, muốn biết đến cùng phát sinh cái gì.

	"Bồ Tát từ bi ~ thương xót thiên hạ chúng sinh chịu hủ hóa chi khổ."

	"Ngươi cái này lừa đảo! Lộ chân tướng a! Căn bản liền không có cái gì Bồ Tát cũng không có cái gì Phật Tổ! ! Thiên Ngoại Thiên phía trên, chỉ có những cái kia. . . Những cái kia. . ."

	Trong mắt dần dần lộ ra sợ hãi Lý Hỏa Vượng lại nói không đi xuống, hắn không biết những vật kia nên miêu tả như thế nào.

	Những cái kia hắn từ sau khi tỉnh lại, một mực ở cố tình tránh né không đi nghĩ đồ vật.

	Hắn cho rằng bản thân chỉ cần không đi nghĩ, liền có thể giả vờ những vật kia không tồn tại, những cái kia xa so với phàm nhân lớn mạnh hơn nhiều tồn tại, những cái kia chỉ cần bọn họ muốn, liền có thể tuỳ tiện giết chết tất cả mọi người tồn tại!

	Khi lại một lần nữa nhớ tới chúng thì, Lý Hỏa Vượng cũng không còn cách nào không nhìn, hắn biểu tình bắt đầu thống khổ lên tới, hô hấp càng ngày càng gấp rút, một ít không nói rõ được cũng không tả rõ được âm thanh bắt đầu ở bên tai hắn xuất hiện.

	"Sư huynh! Đừng nghĩ! Đừng đi nghĩ! !" Bạch Linh Miểu thanh âm lo lắng đem Lý Hỏa Vượng ý thức kéo lại.

	Nhìn lấy tấm kia lo lắng tinh xảo gương mặt, Lý Hỏa Vượng hít sâu một hơi gật đầu một cái."Không sai, ta không đi nghĩ, ta không đi nghĩ. . ."

	"Đúng, không sai, mặc kệ đồ vật như vậy đến cùng là cái gì, mặc kệ nàng nói thật hay giả, dù sao cái thế giới này đã điên, ta làm không được cái gì, ta chỉ cần an tâm qua cuộc sống của ta liền được rồi."

	Trải qua Bạch Linh Miểu cùng bản thân không ngừng an ủi, Lý Hỏa Vượng dần dần bình ổn lại, đem những đồ vật không nên nghĩ kia ném sau ót.

	Lại lần nữa tỉnh táo lại Lý Hỏa Vượng lại lần nữa nhìn hướng trước mắt Thôi Mễ bà, đối phương ở trong lòng hắn mức độ tín nhiệm đã hạ thấp.

	"Ta lại hỏi ngươi một cái vấn đề, đến cùng cái gì là tâm tố?"

	Lý Hỏa Vượng lời này khiến đối phương động tác ngừng lại, dùng cái kia trắng xoá hai mắt nhìn lại, Lý Hỏa Vượng có thể từ hắn trong mắt mù kia cảm giác được tám đôi nhìn chăm chú ánh mắt.

	"Bản tôn tất nhiên biết, nhưng nếu như cáo tri cho ngươi, tất nhiên chết bất đắc kỳ tử tại chỗ." Lời này dọa đến Bạch Linh Miểu kéo lại Lý Hỏa Vượng tay áo không ngừng kéo lấy.

	"Hừ!" Lý Hỏa Vượng cười lạnh một tiếng, hắn nhìn hướng Thôi Mễ bà trong ánh mắt đã không có bất luận một điểm tín nhiệm gì.

	"Cùng ta đây cố lộng huyền hư là đi? Tọa Vong Đạo dạy dỗ ta một cái đạo lý, đó chính là chớ đi theo người khác con đường đi xuống."

	Sắc bén không ngừng bốc lên sát khí trường kiếm giơ lên, mũi kiếm trực chỉ Thôi Mễ bà đầu."Cút! Mặc kệ ngươi là ai mục đích gì, cút cho ta, nghe không?"

	"Nho nhỏ ~ tâm tố ~ buồn cười ~ buồn cười ~ đã như vậy, vậy bản tôn liền cáo tri ~ cho ngươi ~~ như thế nào tâm tố ~ nấc."

	Nhưng mà không đợi hắn nói câu kế tiếp, "Răng rắc" một tiếng, hắc đỉnh, giỏ chứa gạo còn có gương đồng toàn bộ bị chém thành hai nửa, lưỡi kiếm đã để ở Mễ Bà trên cổ.

	"Ôi chao ~ đây là làm gì a!" Thôi Mễ bà âm thanh khôi phục bình thường.

	"Cái này lại trở về? Giả thần giả quỷ đến không tệ a, ta lặp lại lần nữa! Cút cho ta! !"

	Thôi Mễ bà rõ ràng bị toàn thân sát khí Lý Hỏa Vượng dọa sợ, đầy mặt hốt hoảng nàng ôm lấy lăn trên mặt đất đồ vật, lảo đảo hướng về bên ngoài chạy đi.

	"Bang ~!" Lưỡi kiếm vào vỏ, trong phòng dần dần trở về bình tĩnh.

	"Đi, đi ngủ đi, thừa dịp có giường hảo hảo nghỉ ngơi một chút." Sạch sẽ lưu loát nói xong, Lý Hỏa Vượng đi vào phòng trong, đem mặt nạ tiền đồng kia đeo lên trên mặt của bản thân.

	Cảm giác được cái kia trầm điếm điếm cảm nhận, Lý Hỏa Vượng thở phào nhẹ nhõm, "Sau đó vẫn là phải mang lấy vật này, ta cái này tâm tố thân phận thực sự quá nhận người thèm nhỏ dãi."

	"Tướng công ~ vạn nhất. . . Nàng nói là thật đâu?"

	"Chính là bởi vì cái này vạn nhất, cho nên ta vừa mới một kiếm kia mới không có bổ ở trên người nàng, bằng không ta căn bản không có khả năng khiến nàng ra cái cửa này, còn có, đừng gọi ta tướng công!"

	Vào lúc ban đêm, Lý Hỏa Vượng trên cơ bản không làm sao ngủ, sợ đối phương sẽ ban đêm tập kích bản thân.

	Dù cho một đêm sự tình gì không có phát sinh, Lý Hỏa Vượng vẫn là vội vàng làm cho tất cả mọi người thu thập hành lý, mau rời khỏi nơi thị phi này. . .

	Mãi cho đến Tứ Tề quan khẩu trấn nhỏ, đi tới cái kia náo nhiệt trên đường phố, Lý Hỏa Vượng lúc này mới cuối cùng là thở phào nhẹ nhõm, cuối cùng là không có chuyện gì phát sinh.

	Lẫn nhau so sánh trước đó, nơi này rõ ràng buông lỏng rất nhiều, nhìn lên tựa hồ thật không đánh trận,

	Lý Hỏa Vượng đám người ở trên cái trấn này nghỉ ngơi chỉnh đốn một phen sau, liền chuẩn bị lại vào Hậu Thục, bất quá đối với việc này trước đó, còn cần làm một việc.

	Hổ Đầu tiêu cục đâu, cao lớn thô kệch Tổng tiêu đầu một bên nhìn lấy trong tay thư đề cử, một bên quan sát lấy, vị này người mặc áo đỏ, trên mặt mặt nạ tiền đồng, lưng đeo song kiếm cổ quái đạo nhân.

	Suy tư tốt một phen sau, hắn đem trong tay thư bảo đảm thả trở về, "Thôi được, nếu là Triệu tiêu đầu làm bảo đảm, vậy ta tin ngươi! Bất quá ta trước đó muốn nói tốt, ngươi muốn áp tiêu, mỗi đơn chúng ta phải rút hai thành, dù sao cái này phiếu bảo hành là chúng ta ký, ngươi nói như vậy có thể đi."

	"Được." Lý Hỏa Vượng đương nhiên được, cái này tiêu chẳng qua là tiện đường mang, hoàn toàn liền là nhặt được tiền.

	"Nếu như mất tiêu, ta cũng không tìm ngươi gây chuyện, tự có người bảo lãnh bồi thường, đã ngươi mới vừa nói Triệu tiêu đầu là bằng hữu của ngươi, còn hi vọng không nên chớ có khiến Triệu tiêu đầu hàn tâm."
Kết chương.