Chương 2912: Một kiếm đồ chi
 
 	Đối với những này cười nhạo, Lý Thất Dạ cũng chỉ là nở nụ cười, duỗi lưng một cái, sau đó nói: "Tốt a, đi ngắt lấy mấy khỏa, nếm thử món ngon cũng tốt." Nói xong, liền giẫm lấy thân cây, hướng trên ngọn cây mà đi.
 
 	"Hừ, khẩu khí thật lớn." Tất cả mọi người nghe được Lý Thất Dạ mà nói đều khó chịu, có học sinh khinh thường nói: "Cho là mình ai, chí cao vô thượng hay sao? Lại còn dám nói ngắt lấy mấy khỏa nếm thử món ngon, có thể hái tới một viên, vậy cũng là coi như ngươi phần mộ tổ tiên bốc lên khói xanh."
 
 	Cái này khó để tại đây học sinh trong nội tâm thoải mái sao? Chí Tôn quả, đây là như thế nào tồn tại? Bao nhiêu người là có thể ngộ nhưng không thể cầu, quản chi là cường đại như Bất Hủ Chân Thần, đều muốn hái đến một viên Chí Tôn quả, quản chi là có được lấy một viên Chí Tôn quả, đó cũng là đã chuyện vô cùng ghê gớm rồi.
 
 	Dù sao, có thể ngắt lấy tiếp theo khỏa Chí Tôn quả đến, cái này không chỉ là một viên Chí Tôn quả có thể trên diện rộng tăng cường công lực của mình, càng quan trọng hơn là, có thể ngắt lấy tiếp theo miệng Chí Tôn quả đến, đó là thực lực biểu tượng, đó là thiên phú biểu tượng, cũng là địa vị biểu tượng.
 
 	Thử nghĩ một chút, cho đến bây giờ, cũng liền Tam Mục Thần Đồng, Kim Bồ Chân Đế, Linh Tâm Chân Đế bọn hắn như vậy tuyệt thế Chân Đế, trường tồn mới có thể hái tới Chí Tôn quả.
 
 	Nếu như nói, tự mình cũng có thể hái tới một viên Chí Tôn quả mà nói, đó là cỡ nào kinh diễm sự tình, cỡ nào rung động nhân tâm sự tình, coi như mình thực lực không cách nào cùng Tam Mục Thần Đồng bọn hắn so sánh với, nhưng, tại đây một sự kiện trên, cũng có thể cùng Tam Mục Thần Đồng bọn hắn cùng so sánh rồi, cái này là tượng trưng một loại thân phận rồi.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ một cái như vậy Tẩy Tội viện học sinh, vậy mà nói là ngắt lấy mấy khỏa đến nếm thử, lời nói này được không khỏi quá kiêu ngạo đi à nha, coi như là Tam Mục Thần Đồng bọn hắn cũng không dám nói như thế phách lối cuồng vọng mà nói đến, cái này lại như thế nào không khiến người ta đối với Lý Thất Dạ khó chịu đâu này?
 
 	Gặp Lý Thất Dạ tiếp tục hướng chỗ cao ngọn cây đi đến, có ngồi ở trên chạc cây học sinh liền trêu ghẹo nói: "Xem, bên cạnh ta không thì có thành thục Chí Tôn quả sao? Nơi này Chí Tôn quả lại càng dễ ngắt lấy, ngươi có muốn hay không ngắt lấy mấy khỏa?"
 
 	"Muốn hái , đương nhiên là ngắt lấy tốt nhất, ngọn cây phía trên nhất, đó mới xứng đôi ta." Lý Thất Dạ thong thả nói.
 
 	"Ơ, còn rất có chí hướng đấy." Cái này khiến ngồi ở trên chạc cây đồng học cười to, nói ra: "Muốn trèo lên ngọn cây, chỉ sợ ngươi là không có thực lực này, đỉnh cao nhất ngọn cây, chính là bầu trời ở trong chỗ sâu, đại đạo áp chế, không có Chân Đế thực lực, mơ tưởng đi lên."
 
 	"Chuyện nào có đáng gì." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, tiếp tục đi lên mà đi.
 
 	"Hừ, cái đồ không biết trời cao đất rộng, đợi một hồi, là hắn biết có bao nhiêu khó khăn, đến lúc đó, nhìn hắn như thế nào xuống thềm." Có không ít học sinh cười lạnh, khinh thường.
 
 	Có cái khác học sinh liền nói: "Cái này ngươi cũng không biết, ngươi không thấy được sao? Bên trên chính là Khắc Thạch Chân Đế, Kim Mãng Chân Đế môn đồ đệ tử chỗ trông coi sao? Đến lúc đó, hắn khẳng định không thể đi lên, kể từ đó, hắn liền có viện cớ, không phải hắn ngắt lấy không đến Chí Tôn quả, mà là Khắc Thạch Chân Đế, Kim Mãng Chân Đế bọn hắn không cao hơn làm trên đi, kể từ đó, hắn là cỡ nào xinh đẹp xuống thềm?"
 
 	"Nguyên lai là như thế, còn là học trưởng thông minh." Nghe thế vị học sinh về sau, tất cả mọi người đều giật mình, có học sinh khinh thường nói: "Nguyên lai là đang đùa loại nhỏ này thông minh."
 
 	Ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người phía dưới, đương Lý Thất Dạ trèo lên đến chỗ cao về sau, canh giữ ở nơi đó Kim Mãng Chân Đế, Khắc Thạch Chân Đế môn đồ các đệ tử liền thoáng cái chặn Lý Thất Dạ đường đi, lạnh lùng nói: "Mau trở về, đường này không thông!"
 
 	Không hề nghi ngờ, vừa mới phát sinh hết thảy, những này môn đồ đệ tử đều xem đến nhất thanh nhị sở, bọn hắn đối với Lý Thất Dạ đương nhiên là không chào đón rồi, đối với Lý Thất Dạ đương nhiên là không có hảo cảm, cho nên, đối đãi Lý Thất Dạ thái độ cũng mười phần ác liệt, trực tiếp đuổi người.
 
 	"Ta là đi lên ngắt lấy Chí Tôn quả đấy." Lúc này Lý Thất Dạ trên mặt lộ ra rất người vô tội dáng tươi cười, nụ cười kia thoạt nhìn là lục súc vô hại dáng dấp.
 
 	Chứng kiến Lý Thất Dạ nụ cười như thế, những người khác ngược lại không có cảm thấy thế nào, nhưng là, Đỗ Văn Nhị tựu là lắc đầu rồi, bởi vì hắn cũng coi như minh bạch , lúc Lý Thất Dạ lộ ra nụ cười như thế thời điểm, vậy ý nghĩa có người là chết chắc rồi.
 
 	Đương nhiên, Đỗ Văn Nhị cũng sẽ không đi ngăn trở, có ít người là muốn tự tìm đường chết, đây là ai đều cứu không được sự tình.
 
 	"Lăn ——" cái khác đệ tử càng thêm không khách khí, lạnh lùng quát trách móc nói.
 
 	Về phần Khắc Thạch Chân Đế, Kim Bồ Chân Đế, bọn hắn cao cao ngồi tại trên ngọn cây ngộ đạo, căn bản là không đi để ý tới một chút, không hề nghi ngờ, đối với mình môn đồ đệ tử cách làm, là đạt được bọn hắn ngầm đồng ý.
 
 	"Chí Tôn thụ cũng không phải nhà của ngươi chủng đấy, dựa vào cái gì liền không cho người khác ngắt lấy." Lý Thất Dạ một bộ căm giận bất bình dáng dấp.
 
 	"Bằng cái này ——" có đệ tử là "Keng" một tiếng, rút kiếm, kiếm quang hàn khí bức người, lạnh lùng nói: "Không muốn chết, liền lăn, đừng ở chỗ này vướng bận, quấy rầy bệ hạ của chúng ta tham thiền ngộ đạo."
 
 	Ở thời điểm này, dưới cây vừa mới người học sinh kia cười lạnh nói ra: "Chứng kiến đi, hiện tại hắn liền có viện cớ, cho nên, hắn liền có xuống thềm, theo Chí Tôn thụ xuống, không cần ngắt lấy Chí Tôn quả, cũng có thể bảo trụ bộ mặt."
 
 	"Loại này chút tài mọn, đích thật là không thể gạt được học trưởng." Rất nhiều học sinh nhao nhao khinh thường nhìn xem Lý Thất Dạ, giữa thần thái tràn đầy khinh bỉ.
 
 	"Vì cái gì vừa mới Linh Tâm Chân Đế liền có thể đi lên, ta lại không thể, dựa vào cái gì?" Lý Thất Dạ một bộ ủy khuất, một bộ không cam lòng dáng dấp.
 
 	"Ngươi tính toán thơm bơ vậy sao?" Có Kim Mãng Chân Đế đệ tử khinh thường nói: "Bằng ngươi cũng dám cùng Linh Tâm Chân Đế đánh đồng? Cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem hình dạng của mình."
 
 	"Đúng đấy, ngươi tính toán thơm bơ vậy sao, cũng dám cùng Linh Tâm Chân Đế đánh đồng, mau cút xuống đây đi, đừng ném người xuất hiện mắt." Phía dưới cũng có không ít học sinh nhao nhao ồn ào.
 
 	"Hừ, ngươi thật là có bản lĩnh, cần gì lên ngọn cây đi ngắt lấy, mặt khác trên chạc cây đồng dạng có thành thục Chí Tôn quả, ngắt lấy một viên cho chúng ta nhìn xem tầm mắt là được." Rất nhiều học sinh dưới tàng cây cười nhạo nói.
 
 	"Này, môn đồ của các ngươi học sinh như thế ngang ngược vô lý, các ngươi với tư cách Chân Đế, phải hay là không cần phải hảo hảo mà quản thúc một chút môn đồ của mình đệ tử, như vậy còn có thiên lý sao?" Lúc này, Lý Thất Dạ lớn tiếng đối với Kim Mãng Chân Đế cùng Khắc Thạch Chân Đế kêu la.
 
 	Nhưng là, Kim Mãng Chân Đế, Khắc Thạch Chân Đế căn bản cũng không để ý tới, bọn hắn y nguyên ngồi ngay ngắn tại chỗ đó, tựa hồ căn bản cũng không có nghe được Lý Thất Dạ mà nói đồng dạng.
 
 	"Lăn ——" nhìn thấy Lý Thất Dạ quấy rầy đến tự mình sư tôn tìm hiểu đại đạo, Kim Mãng Chân Đế, Khắc Thạch Chân Đế môn đồ đệ tử lập tức hai mắt phát lạnh, lộ ra sát cơ, rét căm căm nói: "Nếu không xuống dưới, liền trảm ngươi!"
 
 	"Ah, đây là tự các ngươi tìm đường chết." Lý Thất Dạ lần này dáng tươi cười thì càng dày đặc.
 
 	"Ha ha, hảo hảo giáo huấn một chút hắn cũng tốt, cho hắn biết trời cao đất rộng." Nhìn thấy Kim Mãng Chân Đế, Khắc Thạch Chân Đế môn đồ của bọn hắn đệ tử lộ ra sát cơ, dưới cây học sinh cũng nhìn có chút hả hê.
 
 	"Ai, bây giờ bị người ngăn cản đường, ngươi nói, nên làm cái gì bây giờ mới tốt?" Lý Thất Dạ một bộ than thở dáng dấp, nói ra: "Một chút như vậy việc nhỏ đều không giải quyết được mà nói, ngươi cái thanh này thủy tổ chi kiếm, vậy cũng là không có tác dụng gì rồi, người ta không phải đều là nói sao? Một bả thủy tổ bội kiếm, có thể hoành thiên quét rác, không gì cản nổi sao? Việc nhỏ như vậy đều không làm được, ta còn muốn ngươi dạng này đồng nát sắt vụn làm gì?" Nói xong, vỗ vỗ Tẩy Tội kiếm.
 
 	"Keng ——" một thanh âm vang lên, liền ngay trong chớp mắt này, Tẩy Tội kiếm ra khỏi vỏ, thánh quang mênh mông.
 
 	"Cẩn thận ——" Tẩy Tội kiếm ra khỏi vỏ trong nháy mắt kia, Khắc Thạch Chân Đế, Kim Mãng Chân Đế môn đồ đệ tử kinh hãi, nháy mắt tế ra bảo vật của mình, binh khí.
 
 	Nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, ngay giữa thạch hỏa điện quang này, những đệ tử này đều nháy mắt đánh ra phòng ngự cường đại nhất, binh khí ra khỏi vỏ, dùng mạnh nhất lớn tư thái chém về phía Lý Thất Dạ.
 
 	"Xùy, xùy, xùy. . ." Nhưng là, bọn hắn vừa động thủ, chính là máu tươi bắn tung tóe, từng cái đầu cao cao bay lên, máu tươi trực phún mà lên.
 
 	Ngay sau đó, nghe được "Phanh, phanh, phanh" một hồi rơi xuống âm thanh truyền đến, chỉ thấy những này môn đồ đệ tử thi thể toàn bộ theo trên cây té rớt, nặng nề mà té lăn trên đất.
 
 	Máu tươi trút xuống, bầu trời hình như là rơi ra huyết vũ, hy hy róc rách mưa máu nhuộm hồng cả Chí Tôn thụ, không ít lá cây bị máu tươi rắc nhuộm, máu tươi từ lá cây nhọn nhỏ giọt, cũng có máu tươi tại trên cành cây chậm rãi chảy xuôi.
 
 	Đột nhiên phát sinh một màn như vậy, thoáng cái đem chỗ dọa đến trợn mắt há hốc mồm, trong khoảng thời gian ngắn, chưa tỉnh hồn lại, tất cả mọi người ngây ngốc nhìn trước mắt một màn này.
 
 	Một lời không hợp, liền chém Kim Mãng Chân Đế, Khắc Thạch Chân Đế bọn hắn các đệ tử, đáng sợ nhất là, Kim Mãng Chân Đế cùng Khắc Thạch Chân Đế đều còn tại tại đây.
 
 	Thử nghĩ một chút, tại hai vị Chân Đế trước mặt, trực tiếp chém giết đệ tử của bọn hắn, đây là cỡ nào rung động nhân tâm sự tình.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, dưới cây hết thảy học sinh, miệng đều mở đến thật to đấy, thật lâu chưa tỉnh hồn lại.
 
 	Một lời không hợp liền giết người, ở thời điểm này, rất nhiều người trong nội tâm sởn hết cả gai ốc, dạng này Tẩy Tội kiếm, còn là một bả tẩy đi tội ác kiếm sao? Đây quả thực là một bả hung kiếm.
 
 	"Ai, ta chỉ nói là nói mà thôi, cần giết người sao?" Tẩy Tội kiếm trở vào bao thời điểm, Lý Thất Dạ mười phần bất đắc dĩ dáng dấp, than thở.
 
 	"Hừ ——" vừa lúc đó, tiếng hừ lạnh vang lên, dường như sấm sét nổ tung, đem ở đây hết thảy học sinh sợ đến nhảy dựng lên.
 
 	Trong chớp mắt này, đế uy vang trời, dường như mưa to gió lớn, hết thảy học sinh nhìn lại, lúc này chỉ thấy Kim Mãng Chân Đế, Khắc Thạch Chân Đế hai người đồng thời đứng lên! Bọn hắn hai mắt nháy mắt phun ra nuốt vào lấy đáng sợ không gì sánh được hàn quang, thoáng cái tập trung vào Lý Thất Dạ.
 
 	"Tiểu tử này, chết chắc rồi." Chứng kiến bị hai vị Chân Đế chằm chằm vào, dưới cây có học sinh nhìn có chút hả hê.
 
 	Lúc này Kim Mãng Chân Đế, Khắc Thạch Chân Đế trong ánh mắt đều lộ ra sát cơ, tại trước mặt bọn họ, chém giết đệ tử của bọn hắn, vậy đơn giản tựu là hung hăng phiến tai của bọn hắn ánh sáng, cái này khiến bọn hắn Chân Đế uy nghiêm còn đâu?
 
 	"Cái này không thể trách ta?" Tại Kim Mãng Chân Đế, Khắc Thạch Chân Đế sẳng giọng ánh mắt nhìn chăm chú phía dưới, Lý Thất Dạ giang tay ra, nói ra: "Ta vừa mới nói với các ngươi, là các ngươi không có quản tốt đệ tử của mình, đây là tất cả mọi người đều chứng kiến đúng không? Là bọn hắn trước muốn giết ta đấy, ta cũng chỉ bất quá là tự vệ mà thôi."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ dừng một chút, tiếp tục nói: "Hơn nữa, người cũng không phải ta giết, muốn trách, thì trách thanh kiếm này đi, là nó đang tác quái."
Kết chương.