Ba mươi chín: thịt muỗi cũng là thịt


" Chuyện gì xảy ra? " 
Lăng Linh có chút khiếp sợ nhìn xem trên giường Cố Dương, vì cái gì đột nhiên, chân khí của hắn sẽ tăng vọt? 
Hai người chung sống một phòng, cách xa nhau bất quá vài mét, điểm ấy hắc ám, đối một gã Tứ phẩm võ giả mà nói, căn bản không phải trở ngại. Cố Dương có cái gì mờ ám, tuyệt đối không thể gạt được nàng. 

Vừa rồi Cố Dương an vị tại đâu đó, cùng bình thường luyện công giống nhau, cũng không gặp hắn ăn vào đan dược gì các loại. 

Lại nói, cái dạng gì đan dược, có thể làm cho người công lực ở thời gian cực ngắn bên trong bạo tăng một mảng lớn? 

......
Cố Dương cũng không biết Lăng Linh ý tưởng, tổng kết thoáng một phát lần này mô phỏng kinh nghiệm. 
Hắn vốn định một hơi đột phá đến Tứ phẩm lại nói, hiện tại xem ra, có chút khó khăn. Lão thiên gia sẽ không như vậy mà đơn giản làm hắn thuận lợi đột phá, cũng nên gặp được một ít yêu thiêu thân. 
Mười lăm lần mô phỏng, nhìn như không ít, nhưng sử dụng thời điểm, cũng thật là nhanh hay dùng hết. 

Cố Dương quyết định, trước xác minh cái kia bảo tàng thiệt giả. 
【 hai mươi hai tuổi, ngươi mang theo Lăng Linh, tiến đến Ngọc Châu thành, ở nửa đường thượng cứu Tiêu Thư Mặc, đạt được một trương tàng bảo đồ. Lại bị Tào Y Y gặp được, cùng hắn đã xảy ra xung đột. 】

【 quay về Bình Quận thành sau, ngươi bỏ ra mấy tháng thời gian, cuối cùng nghiên cứu ra cái kia trương tàng bảo đồ chỗ. 】

【 ngươi thừa dịp Lăng Linh quay về quê quán tế bái mẫu thân thời điểm, tiến đến tàng bảo đồ chỗ. Đó là Giang Châu nội thành một tòa xưa cũ chỗ ở, ngươi tại ban đêm lặng lẽ lẻn vào, vừa tìm được cửa vào, phát hiện Tào Y Y đã tới trước một bước, canh giữ ở chỗ đó bên trong. 】

【 Tào Y Y người hầu ra tay, đem ngươi đánh bại bắt lấy. Ngươi rất nhận biết thời thế, lúc này hướng Tào Y Y xin lỗi cầu xin tha thứ, nàng nhưng là vẻ mặt chán ghét, làm người hầu đem ngươi giết chết. Hưởng thọ hai mươi hai tuổi. 】

Quả nhiên, nghĩ muốn đạt được bảo tàng, không phải dễ dàng như vậy. 
Còn muốn qua Tào Y Y cái kia một cửa. 
Nàng cái kia người hầu, là Tứ phẩm võ giả, hôm nay, nếu không phải hắn phản ứng rất nhanh, đoán chừng chính là như vậy kết cục.
 
Tiêu Thư Mặc vẫn là đem bảo tàng sự tình nói ra. 
Điều này cũng không có thể trách hắn, Tào Y Y mị lực, không phải hắn như vậy chưa thấy qua tràng diện như thế người trẻ tuổi có thể ngăn cản. 

" Xem ra, nghĩ tới cửa ải này, hoặc là ta đột phá đến Tứ phẩm, hoặc là liền mang theo Lăng Linh. " 
【 mô phỏng chấm dứt, ngươi có thể giữ lại phía dưới trong đó hạng nhất. 】
【 một, hai mươi hai tuổi lúc Võ Đạo cảnh giới. 】
【 hai, hai mươi hai tuổi lúc Võ Đạo kinh nghiệm. 】
【 ba, hai mươi hai tuổi lúc nhân sinh trí tuệ. 】
" Ta tuyển ba. " 

Chỉ có ngắn ngủn mấy tháng, bất kể là cảnh giới cùng kinh nghiệm, giá trị cũng không lớn. Hắn càng cần nữa chính là bảo tàng vị trí cụ thể. 

Tiếp theo sát, Cố Dương trong đầu liền nhiều một đoạn trí nhớ, đúng là về cái này bảo tàng chỗ. 
Vị trí ngay tại Giang Châu nội thành, ở vào phồn hoa chi địa một tòa trong sân. 
Vị kia Ảnh Đạo, vậy mà đem bảo vật giấu ở trong đại thành thị, thật là lớn mơ hồ tại thành phố. 

Bất quá, bảo tàng chỗ, còn thiết cơ quan, không phải dễ dàng như vậy phát hiện. 
Cuối cùng trí nhớ, chính là hắn bị bắt giữ sau, Tào Y Y dương dương đắc ý bộ dạng, đợi đến lúc hắn bắt đầu cầu xin tha thứ, nàng sắc mặt chính là biến đổi. 

" Nguyên lai, ngươi chỉ là một cái loại nhu nhược. " 
Lúc này để cho thủ hạ đưa hắn giết đi. 
Cái này Tào Y Y, chính là một cái bệnh tâm thần! 

Cái này là mô phỏng nhân sinh trong hắn, tổng kết ra đến nhân sinh trí tuệ. 
" Lại đến! " 
......

【 hai mươi hai tuổi, ngươi mang theo Lăng Linh, tiến đến Ngọc Châu thành, ở nửa đường thượng cứu Tiêu Thư Mặc, đạt được một trương tàng bảo đồ, lại bị Tào Y Y gặp được, cùng hắn đã xảy ra xung đột. 】

【 quay về Bình Quận thành sau, ngươi lập tức mang theo Lăng Linh, tiến đến Giang Châu thành, tìm kiếm bảo tàng chỗ. Đến đó tòa viện, ngươi vừa tìm được cửa vào, Tào Y Y đột nhiên hiện thân. 】

【 Lăng Linh ngăn trở Tào Y Y người hầu, ngươi đang muốn đem Tào Y Y bắt, đột nhiên giết ra một người, một chiêu đem ngươi chế trụ. Đúng là Tam phẩm cao thủ, Lăng Linh tại chỗ bị kinh sợ thối lui. 】

【 ngươi rơi vào Tào Y Y trong tay, biết được cầu xin tha thứ cũng là vô dụng, dứt khoát không nói một lời, nhắm mắt chờ chết. Tào Y Y nhưng không có giết ngươi, phong cấm ngươi tu vi sau, mang ngươi tiến vào phòng bảo tàng bên trong, giới thiệu bên trong bảo vật. 】

【 từ đó, Tào Y Y liền đem ngươi mang theo trên người, cùng ngươi cùng tiến cùng ra, đối với ngươi ấm giọng mềm giọng, nói cười yến yến. Nghiễm nhiên một đôi tình lữ. 】

【 nửa năm sau, đã mất đi tu vi ngươi, dần dần ngăn cản không nổi Tào Y Y hấp dẫn, ngày nào đó trong đêm, ngươi khống chế không nổi, nghĩ muốn ôm lấy nàng, bị đẩy ra. Sau đó, Tào Y Y rút ra trường kiếm, đem ngươi một kiếm xuyên tim. Hưởng thọ hai mươi ba tuổi. 】
"......" 

Nữ nhân này có độc a? 

Cố Dương có chút đau răng, cái này đã không là bình thường biến| thái. 
Khó khăn nhất như vậy là, bên người nàng còn có một vị Tam phẩm cao thủ. 
Ngẫm lại cũng đúng, nàng tốt xấu có một vị Thần Thông cảnh cha, làm sao có thể chỉ phái một vị Tứ phẩm bảo hộ nàng? 

Duy nhất thu hoạch chính là, hắn làm rõ ràng, bảo tàng bảo vật vẫn còn. 

Phiền toái là, nghĩ muốn lấy được bảo tàng bên trong, ít nhất phải tam phẩm thực lực. 

【 mô phỏng chấm dứt, ngươi có thể giữ lại phía dưới trong đó hạng nhất. 】
【 một, hai mươi hai tuổi lúc Võ Đạo cảnh giới. 】
【 hai, hai mươi hai tuổi lúc Võ Đạo kinh nghiệm. 】
【 ba, hai mươi hai tuổi lúc nhân sinh trí tuệ. 】

Chọn cái nào kỳ thật cũng không có cái gì khác nhau. 
Cuối cùng, Cố Dương vẫn là tuyển một, hắn cũng không muốn giữ lại không ngừng bị Tào Y Y hấp dẫn, cuối cùng khống chế không nổi lúc, lại bị một kiếm giết chết cái loại này trí nhớ. 
Quá thảm rồi. 

Chân khí của hắn, lần nữa tăng lên một ít. 
Chỉ có thể nói, thịt muỗi cũng là thịt. 
......
" Lại tới nữa! " 

Trong phòng, Lăng Linh lần nữa cảm giác được Cố Dương chân khí có chỗ tăng trưởng, mặc dù lần này phát triển số lượng rất ít, nếu không phải nàng tất cả tâm thần đều tại trên người của hắn, hầu như không cảm giác được. 
Thế nhưng quả thật là không bình thường tăng trưởng. 

Bất luận kẻ nào tu hành, đều là tiến hành theo chất lượng, dù là dùng đan dược, công lực cũng là một chút mà nâng cao. Lập tức tăng lên một đoạn, là cực kỳ khác thường sự tình. 
" Trên người của hắn, đến cùng cất dấu bí mật gì? " 

Lăng Linh cực kỳ hiếu kỳ, ở trong đầu nhớ lại cả buổi, có thể nghĩ đến vài loại rất nhanh tăng lên công lực, chỉ có trong truyền thuyết vài loại thần vật. 

Cũng không đúng a, những ngày này, nàng cùng Cố Dương sớm chiều ở chung, trên người hắn thật sự có như vậy thần vật, nhất định là không thể gạt được nàng. 

Trách không được hắn như vậy tư chất, lại có thể tại nơi này niên kỷ, có được như vậy cảnh giới! 

Lăng Linh trong nội tâm thầm nghĩ, như trước bất động thanh sắc, tiếp tục quan sát đến.
Kết chương.