Chương 239: Xã giao nghệ thuật

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	"Tiểu Ngư Nhi không có việc gì về sau, kỳ thật ta cũng không có quá buông xuống tâm, bởi vì đánh rắn không chết, rắn còn phải thuận cây gậy trèo lên trên, khó mà nói liền sẽ lại cắn ngươi một ngụm, lão đệ có phải là đạo lý này?" Thẩm Quân cho Vương Kinh Trập rót chén rượu, nâng chén ra hiệu uống một ngụm.

	Vương Kinh Trập bưng cái chén, nhìn đối phương, hắn biết tiếp xuống nói mới là nhục hí, trước đó nói những cái kia tất cả đều là làm nền, Thẩm Quân tại nông gia  Địa Viện bên trong làm cái này cũng không phải thuần túy đáp tạ yến, phía sau khẳng định còn phải có khác minh đường.

	Một chén rượu uống xong, Thẩm Quân lau đi trên môi rượu dịch, nói tiếp: "Ta tìm tới cho Tiểu Ngư Nhi mặt dây chuyền cái kia nữ minh tinh Lưu Quân Dao, hạ thủ khẳng định không phải nàng, nàng liền khẽ dựa lấy khuôn mặt cùng dáng người lẫn vào con hát, nơi nào sẽ hiểu được những này ngưu quỷ xà thần đồ chơi a? Cho nên ta còn phải đem thủ phạm thật phía sau màn tìm cho ra mới có thể yên tâm, sau đó liền từ Lưu Quân Dao nơi đó hỏi một chút, mới biết được cái kia mặt dây chuyền là một cái gọi Hồ Hồ người cho nàng "

	Nghe tới cái tên này, Vương Kinh Trập một chút xíu phản ứng đều không có, dù sao không nhớ rõ chuyện lúc trước về sau, hắn cũng nhớ không nổi đến cái này Hồ Hồ là từng tại Trường An kém chút đem hắn cho vòng đi vào Huyền Môn Sơn tự mạch người.

	"Thăm dò được cái này Hồ Hồ người về sau, ta liền nhờ người tra một chút lai lịch của hắn, hắn tại các ngươi dòng này bên trong thật đúng là cái rất nổi danh người, Hồ Hồ là Huyền Môn bên trong người, Sơn Y tướng mệnh bốc ngũ mạch bên trong Sơn tự mạch sơn chủ, tuổi không lớn lắm không tới ba mươi, cũng coi là cái nhân vật "

	Vương Kinh Trập "A" âm thanh, còn là không có gì phản ứng.

	"Bá" Thẩm Quân đem rượu trong ly uống một hơi cạn sạch, đập đi lấy miệng nói: "Ta tính tình của người này đi, chính là đối đãi bằng hữu trung can nghĩa đảm, nhưng đối với địch nhân nhất định phải một là một, hai là hai, ta liền Tiểu Ngư Nhi cái này một người thân, nếu như nàng là sinh lão bệnh tử mà kết thúc ta không có gì có thể nói, nhưng nếu là kém chút chết tại nhân thủ bên trong, ta liền không quá nguyện ý, đều là giang hồ nhi nữ, ai không có một điểm tính tình đâu?"

	Vương Kinh Trập nhíu nhíu mày, nói: "Ngươi cùng ta nói những này, không riêng gì có tính tình a?"

	"Ai, đối đi, phát cáu kia là không năng lực người, có năng lực đều sẽ đem tính tình chuyển hóa thành động lực" Thẩm Quân bỗng nhiên nghiêng thân thể, vỗ xuống Vương Kinh Trập đùi, cười nói: "Tiểu lão đệ, ta tìm ngươi đến, trừ nói là tiếng cám ơn bên ngoài, cũng nhớ ngươi lại tiếp tục giúp ta một việc, chuyện giang hồ giang hồ, đối mặt một cái Huyền Môn Sơn tự mạch sơn chủ, ta chỉ sợ không tốt lắm xuất thủ, mà bên cạnh ta cũng không có gì nhân tuyển thích hợp "

	"Ngươi lấy ta làm tay chân rồi?" Vương Kinh Trập nhướng mày nói.

	"Ha ha..." Thẩm Quân ngẩn người, đơn rất nhanh liền lắc đầu nói: "Nói nhảm, ta coi ngươi là bạn, nếu như là muốn tìm tay chân lời nói, khả năng chúng ta ngồi ở chỗ này thời điểm, ta liền đã đem chi phiếu cho ngươi, trực tiếp liền đàm tiền "

	Vương Kinh Trập nói: "Quân ca, ngươi hẳn phải biết, Trần lão bản tìm ta tới, ta là bởi vì ân tình nguyên nhân, mà ta đem Tiểu Ngư Nhi cứu trở về về sau, ân tình này liền đã quá khứ, không tồn tại ai thiếu ai đúng không? Thẳng thắn giảng, chúng ta loại người này là rất ít nguyện ý gây phiền toái, trừ phi bất đắc dĩ, không ai sẽ vô cớ đi kết thù, bởi vì ngươi sơ ý một chút liền dễ dàng liên lụy nhiều lắm "

	"Ta biết..." Thẩm Quân gật đầu nói.

	Vương Kinh Trập bưng chén rượu lên, cùng đối phương đụng một cái, nói: "Đã ngươi nói là bằng hữu, kia uống rượu nói chuyện phiếm đều có thể, phiền phức liền đừng để ta dính "

	"Được, uống rượu" Thẩm Quân biểu lộ cơ hồ không có gì khác thường liền cùng Vương Kinh Trập đối uống một cái, sau đó tiếp xuống hắn quả thật cũng không có nhắc lại chuyện này, một lần nữa đem thoại đề lại cho hàn huyên tới phong hoa tuyết dạ bên trên, đồng thời mãi cho đến uống rượu xong về sau, hắn cũng một chữ đều không có tại đề cập qua.

	Khoảng mười giờ đêm, qua ba lần rượu, Vương Kinh Trập cùng Thẩm Quân cơm nước xong xuôi từ nông gia  Địa Viện bên trong ra.

	"Hô, rất dài thời gian không uống nhiều như vậy, bây giờ là thật không dễ dàng a, xem như phá giới, ta trước hai mươi tuổi uống rượu là bởi vì không có việc gì, ba mươi tuổi trước uống rượu là bởi vì phấn đấu, đợi đến ba mươi tuổi về sau, cũng không có mấy người có thể để cho ta chủ động nâng cốc chén cho nâng lên "

	Vương Kinh Trập lập tức chắp tay, nói: "Ngài thật nể tình, Quân ca "

	"Ha ha, tốt, tốt, khách sáo sự tình không đề cập tới, về sau còn có gặp lại cơ hội, ta liền để lái xe đưa ngươi trở về đi" Thẩm Quân sau đó liền gọi một cái mã tử tới, sau đó lái xe đem Vương Kinh Trập đưa trở về.

	Nhìn xem rời đi chiếc xe kia, Thẩm Quân vừa rồi hơi say rượu thần sắc lại nháy mắt khôi phục bình thường, có cái chôn ở tại bên cạnh hắn nhẹ nói: "Quân ca, hắn thật không đáp ứng a? Vậy kế tiếp đến làm sao bây giờ đâu, muốn hay không lại chuẩn bị chút gì?"

	"Khó mà nói a..." Thẩm Quân khoát tay áo, nói: "Xem một chút đi, đêm nay chờ hắn điện thoại "

	Khi ở trên xe, Vương Kinh Trập cho Thái Đao Văn gọi điện thoại, hỏi bọn hắn ở nhà làm gì chứ, đầu điện thoại bên kia tất cả đều là âm nhạc điếc tai nhức óc âm thanh, còn có hô quát tiềng ồn ào, không đợi đối phương trả lời, Vương Kinh Trập liền biết mấy người bọn hắn khẳng định không chịu ngồi yên đi Đinh Vũ trong quán bar.

	"Đều là chừng hai mươi tuổi huyết khí phương cương thanh niên, ai có thể ở nhà từng ngày ở lại a? Chúng ta ra chế tạo, tại Muse đâu, ngươi qua đây tìm chúng ta đi" Thái Đao Văn nấc rượu nói.

	"Chờ lấy đi, sớm biết ta không gọi điện thoại, đi thẳng về tốt" Vương Kinh Trập nhức đầu vuốt vuốt đầu, cùng lái xe một giọng nói đi Muse, liền nhắm mắt lại nghỉ ngơi hội.

	Hơn nửa canh giờ, xe đến Muse cổng, Vương Kinh Trập vừa đẩy cửa xe ra, lái xe bỗng nhiên gọi hắn một tiếng, sau đó từ tay lái phụ cầm lấy cái hộp đưa cho hắn.

	Vương Kinh Trập tiếp trong tay nhìn qua, không cần nghĩ đều biết, đây nhất định là Thẩm Quân tặng cho.

	"Thứ gì a?"

	Lái xe nói: "Quân ca nói, một điểm nhỏ lễ vật, xem như đối với ngài hỗ trợ đáp tạ, ha ha... Vương tiên sinh ngài không nên cự tuyệt, ta chính là người tài xế, chỉ có thể nghe tới mặt lệnh, ngài nếu là không thu, đó chính là làm khó ta "

	Vương Kinh Trập do dự một chút, nói: "Hắn đây là biết, nếu như là mình đưa cho ta, ta có thể sẽ cự thu, này mới khiến ngươi chuyển giao "

	Lái xe cười: "Đại nhân vật xã giao đều là rất có kỹ thuật hàm lượng, dù sao ta là không hiểu..."

	"Thay ta tạ ơn Quân ca, phiền phức" Vương Kinh Trập cầm hộp từ trên xe bước xuống, đi vào quán bar, trong tay đồ vật hắn cũng không có quá để ý, cũng chỉ tưởng rằng Thẩm Quân ra ngoài cảm tạ mà tặng lễ vật, bởi vì hộp rất nhẹ, không có cảm giác đến cái gì phân lượng.

	Sau khi đi vào, đã nhìn thấy Thái Đao Văn, Lâm Vấn Kỳ còn có Tiểu Thảo ngồi tại một trương ghế dài bên trên, Đinh Vũ tại một bên khác cùng quán bar kinh lịch giao phó sự tình.

	"Két" Vương Kinh Trập đẩy ra ghế sô pha, sát bên Tiểu Thảo ngồi xuống, đem trong tay hộp đặt ở trên mặt bàn.

	Tiểu Thảo nháy nháy mắt hỏi: "Ngày gì, nghĩ như thế nào cho ta tặng quà nữa nha..."
Kết chương.