Chương 615 : Chiến Yến Vân Lạc.
Không người có thể đoán được Lâm Tịch đột nhiên trở về.

	Bởi vì vừa mới hắn đi ý rất kiên quyết.

	Hoàn toàn không có nửa điểm muốn lưu lại ý tứ.

	Mà lại cầu vàng bên cạnh đột nhiên xuất hiện to lớn ma ảnh cũng hấp dẫn đi bọn hắn sở hữu lực chú ý, căn bản không có người sẽ ngay tại lúc này đi chú ý Lâm Tịch động tĩnh.

	Lâm Tịch đột nhiên trở về, đánh tất cả mọi người một cái trở tay không kịp.

	Hắn vậy mà trực tiếp bay về phía cầu vàng.

	Đồng thời tế ra tàn phá Vạn Thế Chung, tầng tầng đập về phía hắc sắc ma ảnh.

	Liền tại bên cạnh Giang Tiểu Tịch giật nảy mình.

	Hắn điên rồi sao!

	Lâm Tịch rất rõ ràng chính mình muốn làm gì.

	Toà này cầu vàng lọt vào ma ảnh phách trảm về sau, tràn lan đi ra khí tức nhượng Lâm Tịch vô cùng quen thuộc, kia là thuộc về Văn Tâm giới khí tức.

	Nơi này là vết nứt không gian.

	Nhưng không gian kết cấu nhưng tương đương ổn định.

	Nói là bí cảnh có thể.

	Nói là đặc thù không gian thông đạo kỳ thật cũng là có thể.

	Nhưng không quản là cái gì, nhất định ẩn giấu đi to lớn bí mật.

	Lưu Ly Châu sẽ bị bản nguyên lực lượng hấp dẫn, nhưng đồng dạng vết nứt không gian cùng bí cảnh là căn bản hấp dẫn không được nó, nếu đây là không gian thông đạo , liên tiếp hai cái thế giới.

	Có lẽ này liền đầy đủ có tư cách.

	Lâm Tịch theo bản năng cảm giác đến, cái này tiên kiều cùng chính mình có thể trở lại Văn Tâm giới nhất định rất có quan hệ.

	Cho nên hắn nhất định phải xuất thủ.

	Cái này tiên kiều không thể đoạn.

	Chí ít không thể hiện tại đoạn.

	Mã Khoát đại bộ phận lực chú ý vốn là tại cầu vàng bên trên, cảnh giác cũng là Yên La, Hàn Tông Sách như thế mấy người, bởi vì chỉ có bọn hắn đáng giá nhất chú ý.

	Căn bản không có người để ý Lâm Tịch.

	Nhưng không người sẽ nghĩ tới.

	Duy nhất làm khó dễ, liền là Lâm Tịch.

	"Dừng tay! " Lâm Tịch gầm nhẹ lên, cả người hóa thành bạch quang.

	Đầy trời hư ảnh.

	Công pháp cũng đang điên cuồng vận chuyển.

	Khổng lồ bàng bạc linh lực tùy ý bung ra.

	Tại Na Vân Bộ gia trì bên dưới, lộ ra đáng sợ dị thường.

	Nhượng mọi người rơi vào trong lúc khiếp sợ, trong lúc nhất thời quên phản ứng.

	Tay cầm chiến phủ to lớn ma ảnh cảm giác được Lâm Tịch thế tới, tròng mắt bên trong bắn ra dọa người tinh quang, như một tôn đáng sợ ma vương.

	"Lăn đi! " to lớn ma ảnh tiếng như Cuồng Lôi.

	Hắn không còn phách trảm cầu vàng.

	Bởi vì tiếp theo một rìu thẳng tắp bổ về phía Lâm Tịch.

	Một kích kia uy thế, phảng phất trời muốn sập xuống tới đồng dạng.

	Lâm Tịch trong mắt nhưng không có nửa điểm sợ hãi.

	Công pháp vận chuyển.

	"Diệt Ma!"

	Xung quanh thiên địa chi lực điên cuồng bị rút lấy mà tới, Lâm Tịch khí tức trên thân trong nháy mắt đột phá Kim Đan, mang theo trùng trùng điệp điệp thiên địa vĩ lực giết tới.

	Oanh!

	Không gian nghịch lưu điên cuồng hiện lên.

	Tê liệt hết thảy.

	Chiến phủ cùng thiên địa vĩ lực đụng vào nhau.

	Tràn lan ra khổng lồ dư ba.

	Lâm Tịch bị đánh bay đi ra, to lớn ma ảnh cũng bị vội vã lui về sau mấy bước.

	Song phương miễn cưỡng lực lượng tương đương.

	Bất quá người sáng suốt đều có thể nhìn ra, là to lớn ma ảnh chiếm tiện nghi.

	Nhưng Lâm Tịch ổn định thân hình về sau, cũng không nói gì, lựa chọn công kích lần nữa, lần này, hắn đem hắc thủ khôi lỗi cũng cùng nhau kêu gọi ra.

	Không tên xuất hiện thần bí khôi lỗi, tự nhiên thoáng cái trở thành tiêu điểm.

	Bởi vì hắc thủ trên thân đồng dạng tràn đầy lấy lực lượng khổng lồ.

	Cùng Lâm Tịch không khác nhau chút nào.

	Phảng phất đồng nguyên mà ra.

	Đây là nhất làm cho người khó hiểu địa phương.

	Đây cũng là cái gì đặc thù pháp môn!

	"Thiên Ma tướng! " Lâm Tịch thi triển ra cái này một kích này.

	Phía sau dâng lên to lớn ma ảnh, hắn uy thế rung trời, tay cầm chín U Minh thương, quả thực muốn đem trời đều cho xuyên phá, không ai cản nổi.

	Mà khôi lỗi hắc thủ trên thân cũng nhộn nhạo lên đồng nguyên lực lượng, mặc dù không có ma ảnh, nhưng tương tự uy năng không thể khinh thường, cả hai điệp gia, thần uy vô cùng.

	Hai cái chấn thế ma ảnh đối lập lẫn nhau, chấn động nhân tâm.

	"Cái này. . . " Yên La trong đôi mắt đẹp tràn đầy chấn kinh: "Loại pháp môn này, xuất hiện một loại cũng đã đầy đủ chấn thế, vậy mà thoáng cái xuất hiện hai loại."

	"Kẻ này đến tột cùng người nào, có thủ đoạn như vậy, nhưng ở Bắc Cương nhưng như vậy bừa bãi vô danh? ! " Hàn Tông Sách trong lòng cũng ngầm kinh hãi.

	Đặc biệt là Mã Khoát, trong lòng là chấn động nhất.

	Hắn biết ban đầu ma ảnh là Ma Tông Thiếu tông chủ Yến Vân Lạc.

	Nếu là Ma Tông Thiếu tông chủ.

	Có chút lợi hại có đoạn tự nhiên không kỳ quái.

	Mà lại nghe nói người này không chỉ thực lực mạnh mẽ, mà lại lực lĩnh ngộ cực kỳ bất phàm, ngộ ra Ma Tông mấy loại bất truyền chi pháp, đồng thời còn hứng thú với sưu tầm thượng cổ ma tu pháp môn.

	Hắn đối với thượng cổ ma tu vô cùng tôn sùng, cho rằng bây giờ Ma Tông tu tâm chi pháp nhất định thoát thai từ thượng cổ ma tu.

	Bất quá đáng tiếc, một điểm này Ma Tông bản thân cũng không thừa nhận,

	Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng Yến Vân Lạc lén lút trên việc tu luyện Cổ Ma tu pháp môn.

	Thậm chí còn nghe nói Yến Vân Lạc đột phá Nguyên Anh lúc lôi kiếp, so bình thường Nguyên Anh cường đại gấp mấy lần có thừa, tuyệt đối là bởi vì tu luyện thượng cổ ma tu pháp môn.

	Bất quá một điểm này ngược lại là chưa qua chứng thực.

	Bởi vì Ma Tông sớm đã đem tin tức cho bắt đầu phong tỏa.

	Tại Mã Khoát nhìn tới, Yến Vân Lạc sớm đã vượt ra khỏi bình thường thiên tài phạm vi, Yên La, Lý Cảnh chi lưu kém xa tít tắp, là đủ để đại biểu toàn bộ Bắc Cương yêu nghiệt.

	Nhưng trước mắt cái này không biết tên tiểu tử, vậy mà dùng tương tự pháp môn cùng đối kháng, mà lại không lộ hạ phong.

	Cái này thực sự có chút khó tin.

	"Ngoại đạo tà pháp, sao dám hiện ma ảnh! ! " Yến Vân Lạc thấy thế cực kỳ phẫn nộ, có một loại bị nhục nhã cảm giác, trong tay hắn chiến phủ lần nữa tầng tầng phách trảm đi xuống.

	Lâm Tịch đầy mặt lạnh nhạt: "Nói ta là ngoại đạo? Buồn cười."

	Thiên Ma tướng tùy theo đánh xuống.

	Song phương kịch chiến lên.

	Hai cái to lớn ma ảnh dây dưa xé nát, đều chưa từng làm gì được đối phương, nương theo lấy điên cuồng thế công, lẫn nhau lẫn nhau tán loạn, lưỡng bại câu thương.

	Yến Vân Lạc có chút chật vật hiện thân.

	"Là hắn! " Hàn Tông Sách mấy người kinh ngạc vô cùng.

	Bọn hắn nhận ra Yến Vân Lạc.

	Ma Tông Thiếu tông chủ.

	Bởi vì bọn hắn chạy tới thời điểm, Yến Vân Lạc tựu trước tiên tiến vào không gian khe hở, cho nên bọn hắn căn bản không biết Yến Vân Lạc tới.

	Hiện tại nhìn thấy Yến Vân Lạc, bọn hắn giờ mới hiểu được qua tới.

	Mã gia cùng Ma Tông hợp tác, trình độ trọng yếu chỉ sợ vượt xa tưởng tượng của bọn hắn.

	"Ngươi là người nào? " Yến Vân Lạc rống giận: "Ngươi pháp môn từ chỗ nào học được."

	Lâm Tịch ổn định một thoáng thể nội linh lực nóng nảy, hừ lạnh một tiếng: "Vấn đề này, vừa vặn là ta muốn hỏi ngươi."

	Thượng cổ ma tu đã tiêu vong.

	Lưu lại pháp môn cơ hồ cũng thất truyền.

	Nhưng ngẫu nhiên cũng sẽ diện thế, tại một ít cổ lão di chỉ hoặc là trong động phủ.

	Đã tồn tại, tự nhiên có người tu luyện.

	Nhưng Lâm Tịch nhưng đối với người khác sử dụng rất là khó chịu, bởi vì hắn kế thừa chính là nghiêm chỉnh ma tu truyền thừa, tương đương với đại đạo chính thống, những người khác đối với hắn mà nói, quả thực tựa như là chiếm lấy pháp môn tiểu tặc.

	Yến Vân Lạc nghe nói như thế kém chút tựu giận điên lên.

	Ngươi lại còn dám chất vấn ta.

	Bất quá hắn vẫn tính có lý trí, biết tình huống hiện tại dần dần có chút không ổn.

	Yến Vân Lạc nhìn hướng Mã Khoát, trong mắt tràn đầy băng lãnh: "Chuyện gì xảy ra? Vì cái gì còn có nhiều người như vậy ở chỗ này."

	"Ta ngăn không được bọn hắn. " Mã Khoát sắc mặt cũng không quá tốt.

	Bị chất vấn cảm giác không tốt lắm.

	Chuyện này, rõ ràng là ngoài ý muốn.

	Nhưng không có cách nào, chỉ có thể Mã gia cứng cõng nồi.

	"Thật là một cái phế vật gia tộc, nếu không phải tiên kiều xuất hiện tại các ngươi Mã gia địa bàn bên trên, ta tuyệt đối sẽ không lựa chọn hợp tác với các ngươi. " Yến Vân Lạc lạnh lùng nói.

	Mã Khoát cầm đạo kinh tay có chút trắng bệch, hiển nhiên nội tâm cực kỳ bất ổn.

	Hào khí trong lúc nhất thời vô cùng ngưng trọng.

	Nhiều phương thế lực tại cầu vàng phía trước.

	Không có người biết được tiếp xuống sự tình sẽ làm sao phát triển.
Kết chương.