Chương 53 : Về nước, tìm câu trả lời.
Dị loại Faiz đưa tới chiến đấu hỗn loạn ở cái này đêm kết thúc , trở lại bản thân thành phố Corvin, trừ trên tay mình cái này quả táo Faiz xuất hiện tú tích trở ra, cũng không có này dị thường của hắn, cũng không có đối Carla cùng Zatanna nói quan ở phương diện này chuyện. Một đêm trôi qua, tràng này đột nhiên xuất hiện chiến đấu dư âm cũng bị như vậy bình phục lại đi, ở sự vụ sở trong thật tốt ngủ một giấc Corvin rời giường, vẫn vậy không có cảm giác được thân thể, hoặc là quả táo Faiz bên trên xuất hiện dị trạng.

	Nếu như không phải là mình cái này quả táo Faiz bên trên kia rõ ràng một khối tú tích nhắc nhở Corvin, liên quan tới đêm qua cùng dị loại Faiz chiến đấu không phải một giấc mộng, Corvin chính mình cũng sẽ lâm vào tự mình hoài nghi. Mà hết thảy thôi thủ, lớn nhất có thể chính là cái đó cùng đối mặt mình mặt tiếp xúc qua tiến sĩ Manhattan, nhưng nếu như là tiến sĩ Manhattan, Corvin cũng không có cái gì tốt chiêu có thể phá hiểu, vị này Lượng Tử Thượng Đế có thể ảnh hưởng thực tế nhân tố quá nhiều .

	Đem trong đầu cái này nghi ngờ tạm thời xóa đi, sau khi đánh răng rửa mặt xong Corvin cũng mở ra truyền hình, nhìn sáng nay sáng sớm giữa tin tức có cái gì không giống nhau địa phương.

	Ở điểm này, Corvin không thể không bội phục DC thế giới nhân dân, trái tim kia thật là bị rèn luyện cực kỳ hùng mạnh, bản thân tối hôm qua cùng dị loại Faiz trên mặt biển đánh động tĩnh lớn như vậy. Kết quả ở trong tin tức chẳng qua là như vậy nhẹ nhàng bâng quơ nói một câu: Tối hôm qua, bảo vệ National thị siêu anh hùng Kamen Rider cùng không biết kẻ địch ở vùng biển Thái Bình Dương triển khai kịch chiến, tràng diện hùng vĩ, đưa tới cực lớn quang hiện tượng, có thể nói năm đầu một đạo kỳ quan.

	Nhìn một chút, cái gì gọi là chuyên nghiệp truyền thông người, đây chính là. Đánh một trận có thể nói được là thiên tai vậy chiến đấu, kết quả ở phóng viên trong miệng chính là một câu nói như vậy khái quát, bản thân cùng dị loại Faiz đánh chiến đấu, thậm chí vẫn chưa có người nào nhà ngôi sao Bát Quái điểm nóng cao. Dù sao siêu anh hùng thường ngày đánh nhau, từ Apokolips xâm lấn sau, càng là thường xuyên quá mức dọa người, để cho DC thế giới nhân dân đã sớm miễn dịch.

	Quân không nghe thấy một câu truyền lưu ở DC thế giới ngạn ngữ: Dân phong thuần phác thành phố Gotham, tham quan thắng cảnh Metropolis, ở hai cái này DC danh tiếng cao nhất thành phố, quanh năm suốt tháng, không phải người ngoài hành tinh viếng thăm địa cầu hủy đi lầu quẹt thẻ, liền là bệnh tinh thần ở Gotham giảng thuật cuộc sống triết học, không có trái tim lớn, còn thật sự không cách nào sinh hoạt. Bởi vì DC thế giới nhân dân rất rõ ràng, những thứ này theo bọn họ nghĩ kỳ trang dị phục gia hỏa, mỗi lần luôn là ở nguy hiểm nhất một khắc đè ở trước mặt nhất.

	Cứu vớt bọn họ đồng thời, cũng có một viên ấm áp tâm, bọn họ yêu mến bản thân thành phố, tổng hội đem chiến trường đặt ở ngoại ô, hay là người ở thưa thớt khu vực. Người ta cũng chiếu cố như vậy mình, nếu là miệng mình bên trên liền điểm miệng đức cũng không có, không khỏi làm người quá thất bại điểm, dĩ nhiên, dân phong thuần phác thành phố Gotham ngoại trừ, chỉ cần không phải dính phải cái gì công chúng sự kiện, hoặc là cơ sở đạo đức xem vấn đề, trên căn bản dân chúng sẽ không đối với mấy cái này bảo vệ mình siêu anh hùng dùng ngòi bút làm vũ khí.

	Về phần trong chiến đấu trung phá hư, thôi đi, bọn họ vẫn có chút cơ bản nhận biết xem , ai đang bảo vệ, ai ở phá nhà bọn họ hay là phân rõ . Càng chưa nói, mỗi lần chiến đấu, phá hư công cộng thiết thi mới như vậy điểm, những thứ này siêu anh hùng cũng không có ở đồng phục phản diện sau phủi mông một cái đi.

	Đang bảo vệ ngươi đồng thời, còn giúp ngươi đem nhà cho tu , kia ngươi còn có cái gì có thể lấy mắng? Thật sự cho rằng người đàng hoàng sẽ không nổi giận? Tuy nói một loại gạo nuôi trăm loại người, luôn là oán trời trách đất gia hỏa nhất định là có, chẳng qua là đặt ở đại đa số thông tình đạt lý dân chúng trong, cũng liền không có gì ghê gớm .

	Cảm khái một câu bản thân chiến đấu tràng diện vẫn chưa có người nào nhà ngôi sao Bát Quái điểm nóng cao đồng thời, Corvin cũng nhìn thấy một cái khác điều tin tức.

	【 đêm qua, nhốt ở Central City Iron Mountain trong ngục giam siêu năng lực tội phạm rùa đen người vượt ngục, hơn nữa lấy bản thân siêu năng lực đem Iron Mountain ngục giam đông đảo tội phạm, cảnh ngục lâm vào một loại quỷ dị bất động trong trạng thái, trong đó, có một bộ phận tội phạm lâm vào hôn mê, lại thân thể bộ vị đỏ bừng. 】

	Nhìn trong tin tức hình ảnh, còn có giữ vững một tư thế không cách nào nhúc nhích tội phạm, cảnh ngục, cùng với ở hiện trường trong hình đã chạy đến The Flash, Wally, cùng với phòng thí nghiệm S.T.A.R. Mấy vị kia The Flash đoàn đội nhân viên. Corvin cũng nhíu mày, nhân vì cái này rùa đen người, Corvin cũng có chút hiểu, vô luận là ở The Flash TV tác phẩm trong, hay là manga trong, đều có rực rỡ biểu hiện.

	Ở The Flash thứ hai quý trong, lợi dụng trên người mình năng lực, để cho Speedsters The Flash biến thành ốc sên, manga trong cũng để cho The Flash chịu thiệt. Dựa theo lúc ấy ở TV trong tác phẩm biểu hiện, rùa đen người cũng không phải là đơn thuần đình trệ người khác hành động, vẫn có thể lấy trộm tốc độ.

	"Không đúng a, cái này rùa đen người có như vậy mạnh mẽ sao, ta nhớ được TV tác phẩm trong, hắn hình như là bị The Flash một cực nhanh đụng biến thành tàn tật a. Thôi bất kể , vĩ đại nhất The Flash cùng nhanh nhất The Flash cũng ở Central City, ngươi cái này lại còn là có thể thắng, ta con mẹ nó đem máy vi tính ăn!"

	Tự mình rủa xả một câu, Corvin cũng không có ở cái này cái Central City bên trên tin tức nhiều làm văn chương, cũng không có quá khứ trợ thủ ý tưởng. Dù sao cũng là người ta thành phố, chuyện của người ta, che không được bản thân đi qua hỗ trợ không thành vấn đề, hay là người ta để cho mình hỗ trợ, bản thân quá khứ cũng được. Như vậy không có sao quá khứ để người ta sống cho làm , giỏi nhịn đến đâu cũng sẽ không cho bản thân sắc mặt tốt nhìn, đạo lý này để ở nơi đâu đều giống nhau, không liên quan thân phận.

	So với cái này, Corvin cũng đem bản thân bộ này xuất hiện tú tích quả táo Faiz biến thân điện thoại di động lấy ra, nhíu mày.

	"Ngươi lại tính toán đối ta làm chút gì văn chương a, tiến sĩ Manhattan."

	Vừa sáng sớm nhìn xong tin tức Corvin ở đó lầm bầm lầu bầu, mà ký túc ở Corvin nơi này, bị Corvin an bài ở lầu hai ngủ Zatanna cũng từ trên lầu đi xuống, nhìn ở đó đối điện thoại di động nhíu mày Corvin, cũng có chút không nói.

	"Ngươi vừa sáng sớm lẩm bẩm cái gì đâu, một hồi nói vĩ đại nhất The Flash, nhanh nhất The Flash , một hồi lại nói phải đem máy vi tính ăn hết, điện thoại di động ngươi thế nào?"

	Suy nghĩ chuyện nhập thần Corvin bị Zatanna một phen cắt đứt, cũng bất động thanh sắc đưa điện thoại di động thu hồi đi, sau đó liền bị xuống lầu Zatanna cho kinh diễm đến , một thân đắc thể quần áo thường, đem mạn diệu vóc người nổi lên đi ra, lại phối hợp thích hợp da trắng Armani kèn clarinét 501 còn có này series Armani hoa anh đào phấn số 2 dễ chịu đệm khí, để cho bản liền 90 phân gương mặt tăng thêm mấy phần hào quang, trong lúc nhất thời, Corvin có chút ngây dại.

	"Nhìn ta như vậy làm gì?" Nhìn Corvin vậy có chút ngơ ngác ánh mắt, Zatanna cũng trong lòng mình cho mình like một cái.

	Mặc dù mình thường mặt mộc, ra cửa nhiều nhất liền là cả đạm trang, không có gì quá nhiều hoa lệ lòe loẹt . Chỉ bất quá bởi vì lần trước Corvin cùng Steppenwolf lúc chiến đấu cùng Carla nói chuyện phiếm mang đến cảm giác nguy cơ, để cho nàng ở bản thân điểm nhan sắc phương diện này làm một chút công khóa, không nghĩ tới chỗ dùng vẫn còn lớn.

	"Không, không có gì, chẳng qua là cảm thấy ngươi chọn cái này mấy khoản môi men cùng đệm khí rất thích hợp ngươi, Armani ?"

	"Ngươi còn hiểu cái này?"

	"Thế kỷ 21 , thời đại thay đổi , nam sinh nếu là không hiểu chút cái này, sau này liền cùng cô gái chung nhau đề tài cũng không có."

	"Vậy xem ra ngươi cùng rất nhiều cô gái có chung nhau đề tài mà ~ "

	Đơn giản một câu nói, sẽ để cho dậy thật sớm Corvin cảm nhận được một cỗ nguy cơ đánh tới, loại này nhìn như đơn giản vấn đề, muốn là dựa theo bình thường ý nghĩ thành thật trả lời vậy. Như vậy bản thân kết quả rất có thể chính là bị Zatanna sơ ý một chút thả ra ma pháp đem mình ném tới một góc nào đó suy tính cuộc sống, cho nên, bản năng sinh tồn cùng với hùng mạnh Corvin cũng nghĩ xong chính xác trả lời phương thức.

	"Đúng vậy a, cô bé kia không phải ở trước mặt ta đứng, hơn nữa rực rỡ lóa mắt a ~ "

	Hoàn mỹ phản kích, tài tình tránh được bãi mìn, hơn nữa khen ngợi Zatanna, Corvin cũng cho cơ trí của mình like một cái.

	Mà Zatanna cũng đúng Corvin cái này ca ngợi rất vừa lòng, khẽ hừ một tiếng, lúc này mới đối Corvin nói: "Ta đi ra ngoài đi dạo cái phố, giữa trưa không cần làm ta cơm , đúng, ngươi có cái gì muốn mua sao?"

	"Ta? Cho ta chỉnh một rương duy hắn trà chanh trở lại, trong nhà bị ta uống không có ."

	"Biết rồi."

	Triều Corvin phất phất tay, Zatanna cái này mới rời khỏi sự vụ sở, mà Corvin cũng lau một cái trên đầu đổ mồ hôi, khẽ hô thở ra một hơi, nhìn trước máy vi tính đánh lái nổi điểm Website bưng, sinh hoạt loại tiểu thuyết, cũng cảm khái một câu: "Quả nhiên vẫn là truyện mạng đại thần nhiều a, tay cầm tay dạy ngươi ứng đối ra sao nữ sinh, " nói, cũng đem tên thật này vì 《 ta thật muốn trùng sinh 》 tiểu thuyết thêm vào kho truyện.

	Lúc này mới đứng dậy, duỗi người, liền hướng sự vụ sở bên trong một đạo cửa ngầm đi tới. Nói là cửa ngầm, nhưng cánh cửa này cứ như vậy ở vách tường bên cạnh đứng thẳng, rất rõ ràng. Nếu như là không quen người mở ra, hoặc là khách hàng tới cửa, cái cửa này mở ra chính là phòng giữ quần áo còn có một mặt gương toàn thân, nhưng phối hợp Corvin bản thân được trao cho mở ra Thế giới trong Gương năng lực, như vậy thì là một mặc cho Corvin tiêu sái Thế giới trong Gương.

	Nhấc chân bước vào gương toàn thân, lần nữa đi ra lúc, Corvin liền đi tới ký sinh ở thực tế thế giới, cùng thực tế thế giới ngược lại, hơn nữa chỉ có Corvin một người trong kính National thành thị. Móc ra cạnh góc xuất hiện tú tích quả táo Faiz, Corvin cũng ở đây cái không có một bóng người Thế giới trong Gương trong lần nữa tiến hành biến thân, nếu không cách nào từ mặt ngoài bên trên nhìn ra quả táo Faiz vấn đề xuất hiện, như vậy thì biến thân tự thể nghiệm xuống đi.

	Vẫn là kia một bộ lưu trình, cơ sở hình thái, gia tốc hình thái, bạo liệt hình thái, Apokolips hình thái, bốn cái hình thái theo thứ tự khảo nghiệm. Đem mỗi cái hình thái kỹ năng, diễn sinh kỹ năng cũng khảo nghiệm một lần, trả giá cao liền là cả trong kính thế giới National thị bị Corvin đánh thành một vùng phế tích, ngay cả Thế giới trong Gương không gian cũng ở uy lực như vậy hạ đánh tan tành nhiều mảnh, chật vật không dứt Corvin từ gương toàn thân trong trở lại thực tế, ngồi trên ghế, cẩn thận chu đáo trong tay quả táo Faiz.

	"Trên số liệu cảm thụ không ra quá nhiều biến hóa, lượng tử động cơ cũng bình thường mở ra, không có chiến đấu, ta cũng không cách nào đối tự mình tiến hành tự mình thôi miên, khảo nghiệm duy tâm trạng thái hạ thêm được, vậy rốt cuộc là kia xảy ra vấn đề đâu?"

	Nghi hoặc không thôi Corvin cũng ở đây kia khóa chân mày, mà ở trong máy vi tính, cũng vừa tốt truyền bá ở xa tha hương nơi đất khách quê người phố người Hoa, những thứ kia hải ngoại kiều bào nhóm đang vì sắp đến siết quốc gia dân tục ngày lễ treo đèn kết hoa hình ảnh. Giống như một đạo trong đầu chợt lóe lên điện quang, để cho Corvin tìm được phương hướng.

	"Đúng vậy, ta không nhìn ra được vấn đề, nhưng có người ở phương diện này là tay tổ a, thiếu chút nữa đã quên rồi cái này bị ném đến DC thế giới tới tán gái gia hỏa , bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, nhanh như vậy sẽ phải ăn tết a, cũng đã lâu không có trở về nhìn phụ mẫu bọn họ, không biết bọn họ có hay không cho ta toàn bộ muội muội. Nếu là có, ta cái này làm ca ca lại không trở nên mạnh mẽ điểm, còn không phải để cho cha hắn đánh chết."

	Nhìn treo trên tường lịch ngày, Corvin cũng lộ ra nụ cười, cha mẹ ở không đi xa, mình ngược lại là đổi đến đây. Cảm khái hơn, Corvin cũng lập tức ở trên web cho mình đã đặt xong vé máy bay, niên quan sắp tới, bản thân người Trung Quốc này, cũng nên trở về đi xem một chút ba mẹ, theo chân bọn họ một khối thật tốt qua ăn tết.
Kết chương.