Chương 170 : Bóng mờ.
Cũng chính là nháy một chút mí mắt công phu, Colin. Iliad biến thành cao bốn mét "Cự Nhân", bên ngoài thân xanh đen cuồn cuộn, mỗi một tấc làn da, mỗi một lỗ chân lông, mỗi một khối máu thịt, đều phảng phất vi phạm với nhân loại bình thường cảm quan, lấy đặc thù hình thức tổ hợp mà thành, ẩn chứa khó có thể tưởng tượng trùng kích cảm giác.

	Này không còn là mặt phẳng hoặc là lập thể có thể miêu tả, tựa như tại dài, rộng, cao bên ngoài, nhiều hơn tin tức, lực lượng, linh tính các tiêu chuẩn đánh giá, bọn nó trực quan hiện ra, nhìn như áp súc thành thần bí hoa văn phức tạp, ký hiệu cùng nhận dạng, thực tế không có bất kỳ biến hóa nào, người trước chỉ là nhân loại ngại với bản thân cảm quan điều kiện không đủ, được đến bộ phận ấn tượng, nhưng liền xem như vậy, trực diện tương tự sinh vật lúc, không có thần tính nhân loại vẫn sẽ xuất hiện linh tính bị ô nhiễm, tinh thần bị tàn phá, đại não bị xung kích tình huống, đương trường chết bất đắc kỳ tử hoặc triệt để điên mất không phải quá hiếm thấy kết quả.

	Chính vì vậy, loại sinh vật này tại thần bí học bên trong được xưng là:

	Thần thoại sinh vật!

	Bất quá, lúc này Colin. Iliad phần đầu không có biến hóa quá rõ ràng, chỉ là bành trướng không ít, trán đến mũi khu vực này lại nứt ra một như mắt dọc tối tăm khe hở.

	Không tới danh sách 2, Bán Thần thần thoại sinh vật hình thái là không hoàn chỉnh!

	Mà đối với cấp độ này cường giả tới nói, hiện ra tương tự hình thái là chỗ tốt cùng tai hại đều hết sức rõ ràng sự tình, một phương diện, cái này có thể mang đến bản thân thực lực cùng cấp độ cực lớn đề cao, một phương diện khác, lại sẽ phụ tặng mãnh liệt điên cuồng cùng mất khống chế xu hướng, đối lý trí tạo thành không nhỏ khảo nghiệm, không phải kẻ có ý chí cực kỳ kiên định khó mà khống chế.

	Cho nên, đại bộ phận Thánh giả, trừ phi là bị buộc đến tuyệt cảnh, mới sẽ cân nhắc triệt để biến thành không hoàn chỉnh thần thoại sinh vật, mà không phải chỉ chuyển hóa thân thể nào đó bộ vị, này với bọn họ mà nói, đồng dạng là tại lưỡi đao bên trên nhảy múa hành vi, rất dễ dàng liền bởi vậy mất khống chế, nhất định phải cẩn thận lại cẩn thận.

	Tại đại bộ phận bên ngoài, lại có hai thái cực, một là phi thường phóng túng dục vọng trương dương ác tính số ít, một là ý chí phi thường kiên định tinh thần phi thường cứng cỏi những cái kia, người trước chỉ cần hiện ra bản thân thần thoại sinh vật hình thái, cơ bản liền đồng nghĩa với sẽ mất khống chế, cũng không còn cách nào biến trở về đi, người sau lại có thể đem thần thoại sinh vật hình thái làm tương đối thường quy chiến đấu thủ đoạn, không sợ mất khống chế cùng điên cuồng khuynh hướng trùng kích, đương nhiên, tương đối thông thường như cũ không phải thông thường, như cũ biểu thị không thể quá thường xuyên, bởi vì đối người bồi hồi ở biên giới Thâm Uyên tới nói, mỗi một lần thăm dò đều sẽ sâu thêm ăn mòn, không phải tự thân có thể chịu đựng liền có thể hoàn toàn tránh khỏi.

	Thành Bạch Ngân "Sáu người nghị sự đoàn" bên trong, thủ tịch Colin. Iliad là thuộc về có thể khống chế được "Kẻ săn ma" thần thoại sinh vật hình thái loại đó.

	Hắn xách hai thanh có bôi khác biệt dầu cao kiếm thẳng, chân phải chỉ là hướng phía trước giẫm mạnh, cả người liền tại đại địa lay động bên trong nhảy lên, từ giữa không trung nhào về phía tế đàn đỉnh chóp, nhào về phía bên ngoài thân mọc đầy màu trắng lông vũ tiền nhiệm thủ tịch.

	Hắn như Cự Nhân thân thể nội bộ cùng mặt ngoài, ánh sáng như nắng mai bắn ra, xua tan chung quanh hắc ám, tịnh hóa phía sau hư ảo dòng sông bên trong đủ loại kinh khủng sinh vật.

	Cùng lúc đó, Vert. Hilmon không ngừng mà kéo động cung săn rồng, khiến từng nhánh xán lạn chói mắt trắng bạc lôi tiễn hợp thành mãnh liệt gợn sóng, chạy về phía đã không biết biến thành quái vật gì tiền nhiệm thủ tịch.

	Lorwaya đã sớm chuẩn bị nhắm mắt lại, sau lưng kia vượt qua năm mét màu bạc khôi giáp kỵ sĩ, thân ảnh lóe lên, kéo hư ảo cự kiếm, trực tiếp liền đụng đến tế đàn phía trước, khiến nơi đó phân liệt ra một lại một chảy xuôi ngân quang vết nứt.

	Mặt khác, vị này "Người chăn cừu" trưởng lão dưới chân, co lại thành một đoàn âm ảnh đột nhiên tự hành nhúc nhích, phảng phất sống lại.

	Nó cấp tốc liền thoát ly Lorwaya, tại hắc ám cùng thần hi giao thoa hoàn cảnh bên trong, dọc theo chỗ âm trầm, nhanh chóng xông hướng tế đàn đỉnh chóp màu sắt đen quan tài.

	Nhưng mà, mục tiêu của nó tựa hồ không phải vị kia dị biến tiền nhiệm thủ tịch, mà là đâm vào đối phương trong người, kéo dài hướng nơi xa vô cùng hư ảo màu đen ống mảnh!

	. . .

	Klein vừa trở lại thế giới hiện thực, liền nghe thấy bên ngoài tiếng sóng triều trở nên cực kì mãnh liệt, nghe thấy gái đứng đường hoảng sợ thét lên một trận tiếp một trận, không có nửa điểm lắng lại dấu hiệu.

	Hắn cảm thấy ngạc nhiên đi đến gian phòng cửa sổ, xuyên thấu qua hai tòa nhà lộn xộn dựng phòng ốc ở giữa khe hở, nhìn thấy cảng Baudeau bên ngoài, mây đen trùng điệp, gợn sóng như phong, màu đen phong bạo từ mặt biển một mực kéo dài đến giữa không trung, nhiễm lên u ám trắng bạc thiểm điện không có âm thanh xé rách hết thảy.

	Này liền giống như là thông hướng tận thế đại môn rốt cuộc bị mở ra.

	Mà bến cảng trong thành nhỏ, hư không trở nên nửa trong suốt, từng cái há hốc mồm khô lâu, từng điều lộ ra anh nhi gương mặt dây leo, từng cái đẫm máu cánh tay, từng căn hình thù kỳ quái có răng trơn nhẵn xúc tu, từ một bên khác đập tại hư ảo cùng hiện thực khoảng cách bên trên, lại kích động lại dữ tợn.

	Này dọa đến không ít hải tặc hai chân như nhũn ra, không dám dừng lại tại trên phố, phân phân xông vào gần nhất phòng ốc.

	Kia gần như vô hình oan hồn đám u ảnh qua lại bay múa, chốc chốc thiểm hiện, lại gần khác biệt mục tiêu bên tai, muốn ầm ĩ thét lên, lại không cách nào tiếp xúc.

	Giờ khắc này, cảng Baudeau tựa như rơi vào còn gọi là Địa Ngục Minh giới, âm trầm, hắc ám, hỗn loạn, điên cuồng.

	Klein chân mày hơi nhíu lại, mơ hồ có điểm minh bạch rốt cuộc xảy ra chuyện gì:

	Hắn vừa rồi tại sương xám phía trên xem bói, chọc giận âm lãnh lăng tẩm chỗ sâu sự vật, nó theo đó phát tiết ra bản thân cảm xúc, cải biến Cuồng Bạo hải cùng cảng Baudeau thời tiết, chế tạo ra Minh giới muốn hàng lâm dấu hiệu.

	"Nói cách khác, kia tòa lăng tẩm xác thực tại Cuồng Bạo hải nào đó địa phương bí ẩn. . . Nó đại khái tỷ lệ chính là lúc trước Tử Thần để lại a, đương nhiên, cái này cùng Linh Giáo đoàn nhân tạo Tử Thần kế hoạch giai đoạn sản phẩm cũng không nhất định mâu thuẫn, cả hai có khả năng 'Dung hợp' ở cùng nhau. . ." Klein thu hồi tầm mắt, nhanh chóng bố trí nghi thức, đem Azcot còi đồng hiến tế đến sương xám phía trên, miễn cho bị cái kia không biết danh lại quỷ dị tà ác sự vật khóa chặt.

	Làm xong đây hết thảy, hắn nhìn hướng ngoài cửa sổ dần dần lắng lại dị tượng, tự giễu cười nói:

	"Dạng này nghi thức hoan nghênh, có thể nói rất nhiệt tình.

	"Ân. . . Linh Giáo đoàn khẳng định sẽ chú ý tới Cuồng Bạo hải dị thường biến hóa, không biết bọn họ sẽ lựa chọn áp dụng dạng gì hành động. . ."

	. . .

	Hư ảo đen kịt dòng sông phía trên, gợn sóng thong thả lắng xuống, kia ý đồ ra phía ngoài vồ bắt cánh tay, dây leo cùng các xúc tu hoặc bốc hơi được sạch sẽ, hoặc không thể không rụt trở về.

	Tế đàn bốn phía, đại địa dĩ nhiên khô cằn nứt ra, khắp nơi đều có rơi tiêm nhiễm vàng nhạt vết dầu màu trắng lông vũ.

	Cự Nhân hóa Colin. Iliad đã đem trong tay hai thanh kiếm thẳng đồng thời cắm vào tiền nhiệm thủ tịch trong người, đem này không thể so với hắn thấp rữa nát quái vật đâm đính tại sụp đổ tế đàn bên trên, Vert. Hilmon trong tay cung săn rồng lại ngưng tụ ra một chi tràn ngập bạo liệt khí tức trắng bạc quang tiễn, nhắm ngay tiền nhiệm thủ tịch chỉ treo chút ít máu thịt phần đầu.

	Lorwaya tách ra kia âm ảnh, tại màu bạc toàn thân khôi giáp kỵ sĩ che lấp lại, thuận lợi tới tế đàn, thừa dịp hai vị khác trưởng lão không có chú ý, đột nhiên nhảy lên, nhào về phía tiền nhiệm thủ tịch trên thân kia căn kéo dài hướng nơi xa vô cùng ống đen hư ảo.

	Mắt thấy không chân thực ống mảnh càng ngày càng gần, kia âm ảnh nhan sắc đột nhiên biến sâu, đen kịt đến mức phảng phất nhân loại trong lòng đọa lạc nhất tà ác nhất ý tưởng.

	Đúng lúc này, một giọng nói trầm thấp vang vọng tại tế đàn bốn phía:

	"Vận mệnh."

	Kia âm ảnh "Trước mắt" lập tức tối sầm lại, chợt phát hiện chính mình nhào tới Cự Nhân hình thể Colin. Iliad trên thân.

	Colin cúi đầu xem nó, trong mắt bỗng nhiên sáng lên thuần khiết trong sáng ánh sáng.

	Này liền giống dài đằng đẵng ban đêm bên trong, chiếu sáng hắc ám luồng thứ nhất ánh sáng.

	Này quang càng ngày càng sáng, xông lên phía trên ra lăng tẩm, dẫn tới thành Bạch Ngân dưới đáy tháp tròn càng thêm xán lạn càng thêm rực cháy ánh sáng lủi lên nghênh hợp.

	Cả hai giao hội ở giữa không trung, lại quay đầu hướng xuống, rơi vào Colin. Iliad thân thể cao lớn bên trên, khiến kia đen kịt âm ảnh xèo xèo bốc hơi, tại vặn vẹo nhúc nhích bên trong càng lúc càng mờ nhạt, cho đến hoàn toàn biến mất.

	"Kẻ săn ma" Colin quay đầu nhìn Lorwaya một chút, không hề nói gì, cái gì biểu cảm cũng không hiện ra, tựa hồ vừa rồi không có bất cứ sự tình phát sinh.

	Hắn cấp tốc thu hồi ánh mắt, đem tàn dư ánh sáng dẫn vào đâm vào tiền nhiệm thủ tịch trong người song kiếm.

	Lorwaya thủy chung nhắm mắt lại đứng ở nơi đó, không có một chút kinh hoảng, không có một chút hoảng sợ, ngược lại chậm rãi thở dài.

	. . .

	"Khẳng khái chi thành" Baiam, Arges. Wilson liên tục lượn quanh vài vòng, thoát khỏi giả tưởng bên trong người theo dõi cùng người giám thị, mới đi đến vị kia "Công tượng" phòng ốc trước, kéo vang lên chuông cửa.

	Ban sơ nghe nói "Công tượng" mạc danh nhiễm bệnh, mà chung quanh xuất hiện kỳ quái kẻ rình rập lúc, Arges thứ nhất hoài nghi chính là Ma Nữ giáo phái, nhưng cẩn thận nghĩ nghĩ, hắn lại cảm thấy lấy vị kia "Công tượng" yêu thích, căn bản ngăn cản không nổi sắc đẹp dụ hoặc, các ma nữ hoàn toàn không cần thiết đem sự tình làm cho phức tạp như vậy, tùy tiện ngoắc ngoắc ngón tay, bày ra mị lực, liền có thể khiến đối phương cái gì đều bàn giao, cái gì đều đáp ứng.

	Cho nên, Arges cho rằng sự tình có nguyên nhân khác, chính mình có tất yếu tự mình qua xem một chút, miễn cho thần kỳ vật phẩm giao phó lần nữa bị trì hoãn, miễn cho đặc tính cùng vật liệu không hiểu thấu liền tổn thất mất.

	Đinh đinh đông đông thanh âm bên trong, "Công tượng" phòng ốc đại môn mở ra, một hình thể gầy gò làn da phơi có chút biến thành màu đen nam tử trung niên nhìn Arges một cái nói:

	"Sao ngươi lại tới đây?"

	Vị này chính là hợp tác với Arges nhiều năm "Công tượng" Scharf, lai lịch cụ thể không rõ.

	"Ngươi không phải viết thư nói mình ngã bệnh sao?" Arges giống như tùy ý hỏi.

	Scharf ngáp một cái nói:

	"Đã tốt."

	Arges ngẩn ra, nhìn chung quanh một chút nói:

	"Những cái kia kỳ quái kẻ rình rập đâu?"

	Scharf khóe mắt có chút sưng vù, màu nâu con ngươi lộ ra mấy phần mỏi mệt cùng không kiên nhẫn:

	"Ai biết được? Dù sao không có lại xuất hiện, tóm lại, ta gần nhất liền sẽ dọn nhà, nơi này không phải quá an toàn."

	Arges thở phào nhẹ nhõm nói:

	"Không có chuyện gì liền tốt."

	Hắn dừng một chút lại nói:

	"Ngươi không mời ta đi vào uống chén rượu không?"

	"Như ngươi loại này chỉ truy cầu liệt độ gia hỏa căn bản không cách nào thưởng thức rượu ngon." Scharf nắm chính mình tóc màu nâu sẫm, nghiêng người nhường đường.

	Arges trầm ổn đi vào, chỉ là vừa giương mắt, liền đem đại bộ phận tràng cảnh đưa vào trong mắt.
Kết chương.