Chương 557 : Tung hoành thiên hạ ba ngàn năm (mười lăm)(tu).
Truyền ra, nguyên bản vẫn chỉ là dừng ở chỗ tối mâu thuẫn lập tức phù tới mặt ngoài, trong thiên hạ lập tức nghị luận ầm ĩ, một chút truyền thừa chưa đủ tán tu hoặc là bang phái thế lực đối với cái này tự nhiên reo hò không thôi, mà lấy chiêu thu đệ tử làm chủ môn phái thế lực hoặc là gia tộc, đối với cái này lại hết sức phản đối.

Dù sao Trương Chí Bình cử động lần này, có thể nói trực tiếp phá hủy bọn hắn sự hiện hữu căn cơ, trong thiên hạ người người đều tu luyện đỉnh cấp công pháp, nên có người nào bằng lòng bái nhập môn phái tiếp nhận trói buộc? Bọn hắn mặc dù không dám bên ngoài phản đối, nhưng là bọn hắn vốn là Tu Tiên giới chính thống nhất thông tri giai tầng, cùng Tiên Minh quan hệ mật thiết, lập tức vận dụng các loại thủ đoạn nhỏ muốn ngăn cản luận đạo đại hội triển khai.

Bất quá điểm này trắc trở, tại Trương Chí Bình cường đại ý chí hạ tự nhiên lật không nổi cái gì sóng lớn, càng quan trọng hơn là, rất nhiều người đều phát hiện, nhưng phàm là tiếp luận đạo thiếp đỉnh cấp thế lực, bất luận bọn hắn trước đó thái độ như thế nào, về sau đều trở nên bắt đầu trầm mặc, trở nên kính cẩn nghe theo vô cùng, không có những này đỉnh cấp thế lực dẫn đầu tự nhiên là cái gì đều náo không lên.

“Nghĩ không ra người kia, vậy mà thật sự đột phá trong truyền thuyết kia cảnh giới, thiên không phù hộ ta yêu tộc a!!!”

Một mảnh quần sơn mênh mông núi rừng bên trong, cổ mộc che trời, vạn thú bôn đằng, Hắc Phong hổ, tam mục kim thiềm, tử mắt khắc, thánh văn tượng vân vân, các loại hiếm thấy đỉnh cấp yêu thú huyết mạch ở chỗ này tùy ý chơi đùa, như là bình thường yêu thú đồng dạng, hơn nữa rất nhiều rõ ràng là thiên địch yêu thú, lúc này cũng hài hòa ở chung ở cùng nhau.

Cảnh tượng như vậy, thật là khiến người sợ hãi thán phục, mà tại nơi núi rừng sâu xa, có một tòa cổ phác Man Hoang đại điện tọa lạc trong đó, phía trên tràn đầy thời gian vết tích, không biết sống bao nhiêu năm tháng cứng cỏi gốc cây quấn quanh ở trên đại điện, Thanh Thanh cỏ xỉ rêu khắp nơi đều là, Sát xem xét, tựa như là một tòa di thất thần điện đồng dạng.

Bất quá tiến vào bên trong lời nói, liền sẽ phát hiện bên trong có khác càn khôn, dường như đi tới một chỗ thiên địa hoàn toàn mới đồng dạng, linh khí nồng đậm, như khói như mây, khắp nơi đều là đều là trân quý vô cùng linh dược tiên thảo, đạt tới vạn năm trở lên chỗ nào cũng có, chỉ sợ cũng liền Tiên Minh tích lũy, đều rất khó cùng nó sánh vai.

Nơi này chính là yêu tộc lớn nhất nội tình chỗ, mãng hoang giới, bên trong hoàn cảnh bảo lưu lấy viễn cổ thời điểm man thú tung hoành phong mạo, vô số năm qua mặc cho bên ngoài như thế nào phong vân biến hóa, tựa hồ cũng khó mà ảnh hưởng đến nơi này, dù là trước đây ít năm gây nên vô số Thú triều khủng hoảng Phệ Linh trùng tai ương, cũng không có đối với nơi này sinh ra ảnh hưởng gì.

Chỉ là bây giờ, có được mãng hoang giới khối này thế bất bại, yêu tộc tối cao chưởng khống giả một trong Bạch lão, lúc này nhìn xem trong tay thiếp mời lại tràn đầy đắng chát, cả trương thiếp mời thoạt nhìn cũng không hoa lệ, cùng Tiên Minh địa vị có chút không hợp, mà tại trong đó, càng là không có cái gì phức tạp nội dung, vẻn vẹn chỉ có một chữ: “Đạo!!!”

Nhưng là vẻn vẹn một chữ này, liền nhường trương này thiếp mời biến thành vô giới chi bảo, không ở chỗ nó đã có thể xưng đại gia thư pháp, mà tại với hắn nhìn thấy thiếp mời lần đầu tiên, hắn liền trực tiếp bị nó bá đạo nhiếp thủ tâm thần, lâm vào một phương thiên địa diễn hóa ở trong, một cái “Đạo” chữ, liền giống như bao gồm tất cả Thiên Đạo huyền bí đồng dạng.

Bạch lão tự nhiên biết đây không có khả năng, nhưng là trong đó ý vị, lại tỉnh lại chôn giấu tại hắn huyết mạch chỗ sâu truyền thừa ký ức, kia là Thượng Cổ thời kì, có quan hệ từng vị Thiên Nhân chí tôn, tung hoành thiên hạ ký ức!!!

Này phương thiên địa tất cả truyền thừa đều đến từ viễn cổ Thiên Nhân giáng lâm, yêu tộc truyền thừa cũng không ngoại lệ, trên thực tế, viễn cổ thời điểm này phương thiên địa chỉ có linh trí thấp xuống man thú, không nghe thấy Thiên Đạo, không nghe thấy tiên đồ, cho đến Thiên Nhân giáng lâm, mới mang đến văn minh hạt giống, yêu tu phương pháp, cũng là theo khi đó lưu truyền ra tới.

Đương nhiên, khi đó cũng không có độc lập yêu tộc, vẻn vẹn chỉ có Thiên Nhân Linh Thú Viên mà thôi, Man Hoang giới tiền thân, chính là viễn cổ Thiên Nhân chăn nuôi Linh thú, trấn áp man thú khí vận địa phương, chính là từ một vị viễn cổ Thiên Nhân động thiên biến thành.

Cho đến Thượng Cổ Thiên Môn sụp đổ, yêu tộc mới thoát khỏi khống chế độc lập đi ra, cùng loại này tựa như, còn có hải ngoại Long cung, đuổi kịp đầu nguồn, đều cùng viễn cổ Thiên Nhân thoát ly không được quan hệ.

Cho nên so với những người còn lại mà nói, Bạch lão hiểu hơn Thiên Nhân chí tôn lực lượng, đó là chân chính đủ để trấn áp toàn bộ thiên hạ vô thượng vĩ lực, căn bản khó mà chống cự, Bạch lão không khỏi nhìn về phía mãng hoang giới chỗ sâu, sơn chủ ngủ say địa phương, trong miệng tự lẩm bẩm:

“Chẳng lẽ chống lại lâu như vậy, vẫn bị thất bại sao? Không! Sơn chủ lúc trước ruồng bỏ Thiên Cơ Môn đứng ở tôn chủ bên này, có này công tích tại, cái này đời chí tôn chưa hẳn về khó xử yêu tộc!!!”

Bạch lão nỗi lòng sôi trào không thôi, không tệ, yêu tộc, hoặc là nói hắn, vẫn luôn cùng Thiên Cơ Môn có rất sâu quan hệ, trình độ nào đó mà nói, hắn vẫn là Thiên Cơ Môn ngoại môn trưởng lão, cùng Long cung Huyền Linh lão tổ tình huống mười phần cùng loại.

Đương nhiên, theo Huyền Linh lão tổ kết cục đến xem, Thiên Cơ Môn cũng không có đem bọn hắn xem như chân chính người một nhà, bất quá cái này cũng bình thường, cái này vốn là một cái giao dịch, duy nhất tương đối tốt là, yêu tộc một mực so Long Hải tộc càng thêm ổn định, cho nên hắn không có giống Huyền Linh lão tổ như thế bị Thiên Cơ Môn hoàn toàn xem như pháo hôi.

Bất quá, bị giới hạn Thượng Cổ minh ước, yêu tộc cũng không thể không phái ra sơn chủ thực hiện hiệp nghị, là Thiên Cơ Môn lại một chuẩn bị ở sau, chỉ là sơn chủ nhìn càng thêm tinh tường, tại thời khắc mấu chốt lựa chọn đứng ở Trương Chí Bình bên này, cho nên tại Thiên Cơ Môn mệnh lệnh đến trước đó, hắn liền lựa chọn cùng trùng mẫu lưỡng bại câu thương, nếu không lấy ngay lúc đó thế cục đến xem, hắn căn bản không có tất yếu cướp giết bại lui trùng mẫu, bọn họ mục tiêu thứ nhất, thủy chung là Ma Chủ mới đúng.

Mà bây giờ, điểm này cũng thành yêu tộc hộ thân phù, dù sao mỗi một lần Tu Tiên Giả quật khởi, đều mang ý nghĩa bốn phía tà ma ngoại đạo không may, huống chi yêu tộc còn có một mười phần làm cho người thăm dò địa phương, cái kia chính là đến nay nắm giữ lấy một đầu cao cấp linh mạch quyền khống chế.

Đây đối với vừa mới tổn thất nặng nề Tiên Minh mà nói, không khác là một cái bổ huyết nơi tốt, Bạch lão càng nghĩ, càng là lo lắng, đơn thuần công tích cũng không thể ngăn cản tham lam bao lâu, huống chi Trương Chí Bình còn chưa hẳn biết việc này, bằng lòng lĩnh chuyện này đâu!

“Không được, Trương Chí Bình tu vi đã đạt thiên hạ tuyệt đỉnh, phàm giới không còn ngăn cản hắn địa phương, nhất định phải cùng nó có càng nhiều bảo hộ mới được, xem ra lần này, chỉ có thể từ ta tự mình tiến đến!”

Bạch lão là một cái mười phần thức thời người, đối với nhược nhục cường thực đạo lý lý giải càng thêm khắc sâu, như là đã xác định tình thế bất lợi. Lập tức quả quyết làm ra quyết định, mong muốn ôm lấy Trương Chí Bình đùi, cho nên cái thứ nhất, đối Tiên Minh phát ra tích cực hồi phục.

“Chỉ tiếc, yêu tộc thế hệ này chỉ có thể tiếp tục ẩn núp, cũng không biết lúc nào thời điểm, tộc ta khả năng lần nữa đại hưng!!!”

Bạch lão vẻ mặt có chút ảm đạm ngạch nghĩ đến, lần đại kiếp nạn này bên trong, yêu tộc cũng có mười phần phát triển, Hổ Uy, Bạch Minh đều đột phá đã trở thành đỉnh cấp yêu thú, chỉ là bên ngoài, sao có bốn vị Hóa Thần Kỳ cấp độ cao thủ tọa trấn.

Chỉ tiếc, những thực lực này tại Trương Chí Bình trước mắt đã hào
Kết chương.