Chương 28:: Dofla trong lòng khổ
 
 	Doflamingo một cước đá lùi Katakuri, Tô Hiểu cùng Doflamingo thành trước sau vây kín chi thế, khoảng cách chiến trường cách đó không xa, một đạo lén lén lút lút bóng người chính đang đến gần.
 
 	Bố Bố Uông trong miệng ngậm cảm ứng nhiệt trang bị, nghĩ ở bánh mật từng bên trong tìm tới Cracker, dùng vật này không thể thích hợp hơn, cho tới A Mỗ, nó chính ở một bên tùy thời mà động, chỉ cần Bố Bố Uông tìm tới Cracker vị trí, nó lập tức sẽ xông lên trước đem Cracker nện chết.
 
 	Katakuri ánh mắt thay đổi, hắn tuy rằng không thấy Bố Bố Uông, nhưng hắn báo trước đến rồi.
 
 	"Hải Lâu Thạch."
 
 	Tô Hiểu vung động trong tay kim loại côn, Doflamingo nghe vậy lộ ra nụ cười, hắn nghĩ tới Katakuri vì sao đồng ý chịu hắn một cước, cũng không muốn bị cái kia kim loại côn trúng mục tiêu.
 
 	Tô Hiểu căn bản không dự định ẩn giấu trong tay kim loại côn tính chất, đối với có thể báo trước tương lai Katakuri mà nói, vật này lần đầu công kích đối phương lúc, đối phương liền có thể báo trước đến đây là cái gì.
 
 	"Katakuri, nhìn bên kia."
 
 	Tô Hiểu trong tay kim loại côn chỉ về A Mỗ, ý kia rất rõ ràng, chính là A Mỗ sẽ thay thế hắn chùy chết Cracker.
 
 	Katakuri sắc mặt có chút khó coi, nếu như hắn cùng Doflamingo 1V1 lời nói, hắn có lòng tin giải quyết đối phương, liền là thêm vào Tô Hiểu, hắn cũng có biện pháp đang bảo vệ Cracker đồng thời nghênh địch.
 
 	Có thể tình huống dưới mắt là, cầm trong tay Hải Lâu Thạch kim loại côn Tô Hiểu + Doflamingo đã rất khó đối phó, huống hồ Katakuri còn phải đề phòng xuất quỷ nhập thần Bố Bố Uông, thêm tùy thời mà động A Mỗ.
 
 	Bố Bố Uông cùng A Mỗ căn bản không cần trực tiếp tham dự chiến đấu, bọn họ chỉ cần tìm kiếm Cracker, liền có thể làm cho Katakuri phân thần.
 
 	Katakuri rất mạnh, nhưng hắn cũng không phải thần, hắn có thể báo trước tương lai, nhưng hắn không nhất định có thể thay đổi tương lai, mà là hắn báo trước tương lai năng lực không phải là không có nhược điểm, hắn có lúc vô pháp báo trước một số nhất định chuyện phát sinh.
 
 	Liền tỷ như Doflamingo trước một cước kia, Katakuri liền không báo trước đến, bởi vì hắn ở né tránh kim loại côn đồng thời, tuyệt đối tránh không khỏi cái kia quấn quanh Busoshoku Haki một cước, đây chính là nhất định sẽ chuyện phát sinh.
 
 	Nói cách khác, nếu như Katakuri có né tránh quá một cước này khả năng, hắn liền có thể báo trước đến, cũng nhanh chóng tránh né ra đến, nhưng nếu như không tránh thoát, hắn cũng chỉ có thể dựa vào Kenbunshoku Haki nhận biết được, mà không phải báo trước đến.
 
 	Tô Hiểu chỉ muốn đến hai loại biện pháp đối phó Katakuri, một là tiêu hao chiến, hắn cùng Doflamingo luân phiên ngăn cản Katakuri, chầm chậm cắt giảm Katakuri thể lực, nhưng lấy Katakuri quái vật thể chất, trời biết muốn kéo bao lâu.
 
 	Hai là mượn trạng thái trọng thương Cracker phân tán Katakuri tinh lực, làm cho đối phương mệt mỏi.
 
 	Theo mới bắt đầu, Tô Hiểu mục tiêu liền không phải Katakuri, lấy trước mắt phe mình chiến lực đến nhìn, muốn giết Katakuri có chút không hiện thực, có thể ở trong tay đối phương bảo mệnh đã cần phải đem hết toàn lực.
 
 	Tô Hiểu cùng Doflamingo liếc mắt nhìn nhau, hai người gần như cùng lúc đó nhằm phía Katakuri, vừa vặn ở Katakuri trước sau hai bên.
 
 	Katakuri con mắt nheo lại, hắn cúi người từ trên mặt đất nắm lên một đoàn bánh mật, đoàn này bánh mật ở trong tay hắn tố hình, hình thành một cái tam xoa kích, cũng bọc Busoshoku Haki.
 
 	Đủ có dài hơn hai mét tam xoa kích, đối Katakuri mà nói chỉ có thể coi là Đoản Kích, hắn đem tam xoa kích ngăn ở phía sau đồng thời, một cước đạp hướng mặt bên.
 
 	Leng keng một tiếng vang thật lớn, Tô Hiểu trong tay kim loại côn nện ở tam xoa kích trên, tuy rằng Hải Lâu Thạch là trái Ác Quỷ năng lực giả khắc tinh, nhưng nó không thể thanh trừ trái cây tạo vật, nói cách khác, liền là Hải Lâu Thạch côn nện ở bánh mật trên, những bánh mật này cũng sẽ không biến mất, trừ phi những bánh mật này là Katakuri bản thể chuyển hóa mà thành.
 
 	Ngăn trở Tô Hiểu một côn đồng thời, Katakuri một cước đá vào Doflamingo trên hai tay, Doflamingo bị đạp lảo đảo rút lui vài bước.
 
 	Nếu như Tô Hiểu không phải đang cùng Katakuri chiến đấu, hắn nhất định sẽ cho rằng Doflamingo đang cố ý thả nước, sự thực cũng không phải là như vậy, Katakuri đón đỡ động tác, đã không phải dự phán, mà là báo trước đến công kích sẽ rơi vào vị trí nào, hắn chỉ cần ở thích hợp thời cơ ra tay phòng ngự.
 
 	Kim loại côn bị ngăn trở chớp mắt, Tô Hiểu một cước đá hướng Katakuri bắp đùi sau chếch.
 
 	Phốc kiit một tiếng, Tô Hiểu chân đi vào một đoàn sền sệt vật thể bên trong, Katakuri bánh mật hóa, đem Tô Hiểu cẳng chân bọc ở bánh mật bên trong.
 
 	Doflamingo mới vừa bị đạp bay, trước mắt căn bản không ai có thể trợ giúp Tô Hiểu, cầm trong tay tam xoa kích Katakuri cánh tay giương lên, tam xoa kích cùng kim loại côn đấu sức, một nguồn sức mạnh truyền tới Tô Hiểu trong tay, trong tay hắn kim loại côn suýt nữa bị trực tiếp chọn bay ra ngoài, phỏng đoán cẩn thận, Katakuri sức mạnh thuộc tính ở 95 điểm trở lên, thậm chí càng cao hơn.
 
 	Đen kịt tam xoa kích hàn mang lấp lóe, ngay ở Katakuri nghĩ một xoa đâm thủng Tô Hiểu đầu lúc, hắn đột nhiên giải trừ phần chân bánh mật hóa, cũng nhấc chân một nhóm, đem Tô Hiểu chân đỉnh mở.
 
 	Bị đỉnh lui ra chớp mắt, Thanh Cương Ảnh năng lượng bọc ở Tô Hiểu trên đùi, liền là trì hoãn chốc lát mở ra Thanh Cương Ảnh, cũng sẽ bị Katakuri báo trước đến.
 
 	Tô Hiểu về phía sau lảo đảo vài bước, hiện tại hắn cuối cùng xác định, Thanh Cương Ảnh năng lượng tám chín phần mười có thể thương tổn được Katakuri.
 
 	Katakuri đầy mắt sát ý nhìn Tô Hiểu, ở Katakuri cảm giác bên trong, Tô Hiểu lại như chỉ 'Nhím', Hải Lâu Thạch côn trình độ nguy hiểm không cần nhiều lời, bị vật kia rút trúng một côn, ít nhất phải gãy mấy cái xương, không chỉ có như vậy, Katakuri còn phải đề phòng loại kia năng lượng màu xanh lam nhạt.
 
 	Ở Katakuri báo trước bên trong, nếu như hắn chạm được cái loại năng lượng này, sẽ xuất hiện trở xuống hai trường hợp bên trong một loại.
 
 	1. Trong thời gian ngắn vô pháp bánh mật nói, cũng chịu đựng đau nhức.
 
 	2. Trong thời gian ngắn vô pháp bánh mật nói, cũng mất đi đối thân thể khống chế, chỉ có thể mặc cho kẻ địch công kích bản thể của hắn.
 
 	Bất luận xuất hiện loại tình huống nào, đều là Katakuri không muốn nhìn thấy.
 
 	Sự thực chứng minh, Thanh Cương Ảnh năng lực không uổng phí Tô Hiểu thời gian dài ném vào, trái Ác Quỷ năng lực giả nguyên tố hóa hoặc ngụy nguyên tố hóa, kỳ thực chính là đem tự thân năng lượng hóa, mà Thanh Cương Ảnh năng lượng am hiểu nhất chính là phệ diệt năng lượng.
 
 	Đối Tô Hiểu mà nói, trái cây năng lực giả nguyên tố hóa, hầu như bằng chủ động triệt hồi thân thể phòng ngự cơ chế, đem nhất 'Yếu đuối' năng lượng ngoại phóng.
 
 	Nếu như nói Busoshoku Haki là bắt giữ nguyên tố hóa, như vậy Thanh Cương Ảnh chính là gọn gàng dứt khoát phệ diệt.
 
 	Trái cây năng lực giả gặp phải nguyên tố phệ diệt lúc, thân thể của bọn họ sẽ một lần nữa thực thể hóa, mà là bởi vì năng lượng phệ diệt phản ứng, bọn họ trong thời gian ngắn vô pháp lại lần nữa nguyên tố hóa.
 
 	Nguyên nhân chính là như vậy, theo Katakuri, Tô Hiểu muốn so với Doflamingo nguy hiểm mấy cái đẳng cấp, cái này cũng là hắn vẫn suất công kích trước Tô Hiểu nguyên nhân.
 
 	Thêm nữa Tô Hiểu lại lấy ra Hải Lâu Thạch côn, điều này làm cho Katakuri càng nhức đầu.
 
 	Tiếng nổ vang rền vang vọng toàn bộ cảng, Tô Hiểu, Doflamingo, Katakuri chém giết thành một đoàn, nhìn như khó phân thắng bại, trên thực tế Doflamingo đã bị thương rất nặng, Tô Hiểu cũng đã trúng Katakuri mấy quyền, xương cốt toàn thân giống như là muốn tan vỡ vậy, không có một chỗ không đau.
 
 	Vèo ~
 
 	Kim loại côn theo Katakuri bả vai sát qua, Katakuri trong mắt ánh sáng đỏ lấp lóe, hắn một tay đè trên mặt đất bánh mật trên, Doflamingo bị đột nhiên nhô lên bánh mật đỉnh một lảo đảo.
 
 	Tô Hiểu nguyên bản đập về phía Katakuri một côn, càng rất thần kỳ đập về phía Doflamingo, không, hẳn là Doflamingo chủ động tiến lên đón.
 
 	Ầm!
 
 	Máu tươi tung toé, kim loại côn nện ở Doflamingo mặt, Doflamingo trong đầu vù một tiếng, thân thể không bị khống chế bay ngược ra ngoài.
Kết chương.