Chương 583 : Có bất ngờ không, có ngoài ý muốn không.
Cũng không biết qua bao lâu, Phương Thần từ từ tỉnh lại, mặt mờ mịt nhìn đỉnh đầu cùng với hết thảy chung quanh, hắn cảm giác trước mắt những thứ này cũng rất quen thuộc, nhưng tuyệt không phải là nhà mình, hơn nữa rất nhức đầu, phảng phất bị ai từ phía sau lưng kháng một gậy vậy.

	Hồi lâu, Phương Thần cái này mới xem như hoàn toàn tỉnh hồn lại, đây là máy bay khoang hạng nhất, ngày hôm qua hắn hình như là uống choáng váng .

	Vỗ một cái đầu của mình, Phương Thần cười khổ một tiếng, đây là hắn sau khi sống lại lần đầu tiên uống như vậy say không còn biết gì, trong lúc bất chợt đi, hắn còn có chút hoài niệm loại này cảm giác, loại cảm giác này hắn kiếp trước trải qua rất rất nhiều.

	Lắc đầu một cái, đem loại này quỷ dị ý niệm bỏ đi, Phương Thần đem thu suy nghĩ lại bình thường.

	Tối ngày hôm qua, hắn cùng Lưu Hướng Dương, Lý Khải Minh trò chuyện rất nhiều rất nhiều, nhưng cụ thể trò chuyện chút gì, hắn không nhớ rõ.

	Đại khái chỉ nhớ rõ, Lưu Hướng Dương nói muốn cùng hắn cùng đi Yến Kinh lên đại học, Lý Khải Minh bảo là muốn bảo vệ hắn cả đời, về phần cái khác nói lộn xộn cái gì, hắn quên hết rồi, thậm chí ngay cả thế nào bên trên máy bay, hắn cũng quên mất một đám chỉ toàn.

	Bất quá hắn rõ ràng còn nhớ, cuối cùng ba người là vui vẻ cười, không có ôm đầu khóc rống.

	Cái này cũng may nhờ là bây giờ máy bay, không có các loại quy định yêu cầu, nếu là năm 2018 máy bay chuyến bay, hắn một cái như vậy say đã bất tỉnh nhân sự người, trừ phi là nhà mình máy bay riêng, bằng không công ty hàng không là không thể nào để cho hắn lên máy bay.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần sửng sốt một cái, tại sao lại đi vòng qua máy bay riêng, nói không chừng bản thân trong tiềm thức, cũng thật muốn muốn máy bay riêng ?

	Phương Thần khoanh tay, rơi vào trầm tư.

	"Nhị Phúc, cho ta tới ly..."

	Lời vừa nói ra được phân nửa, Phương Thần đột nhiên liền dừng lại, hắn quên, Ngô Mậu Tài còn ở thôn Tiền Phương.

	Hắn lần này lúc đi ra, cũng không có mang Ngô Mậu Tài đi ra, mà là đem ở lại thôn Tiền Phương, Lai Phúc ca tuổi tác cũng lớn, hơn nữa Ngô Mậu Tài cả ngày đi theo hắn chạy đông chạy tây , một năm qua cũng không có mấy ngày có thể ở nhà đợi .

	Hơn nữa, hắn lần này tới Yến Kinh cũng không có việc gì, chính là định bồi bồi Tô Nghiên, sẽ để cho Ngô Mậu Tài đàng hoàng ở nhà đợi .

	Nhưng ai biết, qua hai phút đồng hồ, chỉ thấy Ngô Mậu Tài đột nhiên bưng một ly nóng hổi trà, đi vào khoang hạng nhất.

	Cũng không biết là rượu cồn tác dụng, vẫn bị Ngô Mậu Tài đột nhiên xuất hiện cho kinh động đến, Phương Thần chờ Ngô Mậu Tài đem ly trà tiến dần lên trong tay của hắn, cái này mới tỉnh táo lại, bật thốt lên: "Ngươi thế nào ở đây."

	Nghe lời này, Ngô Mậu Tài mặt cười hì hì nói, "Cửu gia, có bất ngờ không, có ngoài ý muốn không."

	"Ngạc nhiên cái rắm!"

	Phương Thần trừng Ngô Mậu Tài một cái, sau đó cúi đầu nhấp một miếng trà nóng, chợt cảm thấy một cỗ hơi nóng tràn vào ngũ tạng lục phủ, cả người cũng tinh thần rất nhiều.

	Ngô Mậu Tài cũng không thèm để ý, tiếp tục vừa cười vừa nói: "Ngài tối ngày hôm qua uống say, Hàn Quang liền cho ta cùng Tuệ Minh gọi điện thoại, hỏi thăm nên làm cái gì, hai ta định lại tới."

	Phương Thần ngẩng đầu lên, kinh ngạc hỏi: "Tuệ Minh cũng ở đây?"

	Trước hắn không phải nói, hắn cho toàn bộ bảo tiêu trong người Hoa cũng nghỉ phép, Tuệ Minh tự nhiên cũng không ngoại lệ.

	"Ta ở."

	Một trận thanh âm từ Phương Thần ngay phía trước ghế ngồi xông ra, tựa hồ sợ Phương Thần không nhìn thấy hắn, Tuệ Minh còn đặc biệt quơ quơ bản thân sáng ngời đầu, ở ánh đèn chiếu xuống, dị thường nhức mắt.

	"Ta không phải để cho các ngươi từng cái một cũng nghỉ phép sao, vậy làm sao cũng đến đây." Phương Thần có chút bất đắc dĩ nói.

	"Vậy ngài đừng uống say a, vừa nghe ngài uống say, ông ngoại liền phi thúc giục ta tới, ta nếu tới chậm một chút, cái này mù trượng sẽ phải đánh vào ta trên đầu ." Ngô Mậu Tài oán trách nói.

	Phương Thần lại hung hăng trợn mắt nhìn Ngô Mậu Tài một cái, nhưng thế nào cũng cảm giác có chút ngoài lệ bên trong nhẫm ý tứ, hơn nữa Phương Thần sắc mặt còn hơi có chút ửng hồng.

	"Ta thường sư phó nhiều ngày như vậy, cho hắn đánh đủ ba tháng dùng củi đốt, đã đủ." Tuệ Minh không nhanh không chậm nói.

	Phương Thần khẽ gật đầu một cái, coi như là công nhận Tuệ Minh giải thích.

	Hơn nữa, hắn không đồng ý lại có thể làm sao bây giờ?

	Đây là ở trên máy bay, hắn cũng không thể đem người một cước đạp xuống phi cơ đi.

	Đến phi trường, Tiểu Bá Vương Yến Kinh công ty con quản lý, đã mang theo ba chiếc xe nghênh đón Phương Thần đám người.

	Mặc dù đã làm tốt chuẩn bị tâm tư, nhưng là thật thấy Phương Thần vị này đại lão bản thời điểm, vị này công ty con quản lý vẫn là không nhịn được có chút run run, dù sao hắn thường ngày thấy nhiều nhất lãnh đạo chính là Phan Thạch Ngật , liền Hoàng Nhất Hòa vị này chủ quản bán lẻ phó tổng cũng không thấy được, càng chưa nói Phương Thần .

	Thấy thời gian còn sớm, còn nghe nói Yến Kinh công ty con còn có mười lưu thủ công chức, Phương Thần lập tức bày tỏ đi trước công ty con một chuyến, ủy lạo một cái bây giờ còn đang khổ cực thủ vững cương vị các công nhân viên.

	Nếu là ủy lạo trực công nhân viên, tự nhiên không thể tay không đi ủy lạo, khó khăn lắm mới thấy được một nhà còn mở cửa cửa hàng nhỏ, Ngô Mậu Tài gần như đem cửa hàng nhỏ mì ăn liền, jambon, nấu trứng gà các loại tạp nham lộn xộn ăn , cho quét một cái sạch.

	Bất quá một sau khi đi vào, Phương Thần nhất thời lúng túng, cảm thấy mình mang những vật này có chút không lấy ra được, chỉ thấy đám này công nhân viên đang vây quanh một nồi đồng, vui vẻ phấn khởi ăn nóng hổi lẩu, bên cạnh còn để hai rương Ngưu Nhị.

	Vừa thấy đại lão bản vậy mà đích thân tới, gần như toàn bộ công nhân viên cũng sợ choáng váng, cho đến Phương Thần ngồi đến mọi người trung gian, trò chuyện mấy câu, cái này mới xem như bao nhiêu tỉnh hồn lại, nhưng trong lòng vẫn là khẩn trương.

	Có chút người thậm chí ngay cả gắp thức ăn cũng sẽ không , chiếc đũa một mực ở trong chén trộn lẫn, thỉnh thoảng ăn một miếng trong chén tương vừng.

	Thấy vậy, Phương Thần trò chuyện không tới mười phút, đem đồ vật buông xuống, cho mỗi người phát một trăm đồng tiền tiền thăm hỏi, coi như là không có đem mình làm ông chủ mặt mũi cho quẳng xuống, liền vội vội vàng vàng rời đi , kết thúc lần này đã lúng túng lại thất bại ủy lạo hoạt động.

	Phương Thần bây giờ ngược lại có chút hiểu, vì sao trước kia đại lãnh đạo thị sát công việc, cũng phải trước hạn an bài xuống, thậm chí còn đặc biệt làm điểm bày vây lượn ở lãnh đạo bên người nguyên nhân.

	"Bất quá, đây cũng là nói rõ chúng ta xí nghiệp công nhân viên, sinh hoạt trình độ cùng trạng thái tinh thần không sai." Ngô Mậu Tài cười ha hả trấn an nói.

	Tuệ Minh đám người rất đồng ý gật đầu một cái, nếu như không đúng vậy, cũng không thể sáng sớm liền bắt đầu ăn lẩu uống rượu a, đơn giản chính là hủ bại, chưa nghe nói qua nhà nào công ty công nhân viên có thể làm như vậy.

	Phương Thần khóe miệng hơi vểnh, khe khẽ gật đầu, đây cũng là lời nói thật, hơn nữa hắn vẫn cho rằng, công nhân viên có thể ăn được hay không uống ngon tốt, cái này trực tiếp quan hồ các công nhân viên sức chiến đấu.

	Ngừng nói, Ngô Mậu Tài có chút tiếc nuối nói: "Nhưng chính là ít người điểm."

	"Chờ sau này, người liền có thêm." Phương Thần sâu kín nói.

	Nhưng tổng công ty thành lập, nói thế nào cũng phải chờ tới năm nay nửa năm sau, hắn thi xong đại học, hoàn toàn an ổn xuống lại nói.

	Bất quá, đến là có thể để cho Đoàn Dũng Bình bây giờ liền bắt đầu thật chuẩn bị .

	Bây giờ tứ cửu thành, còn không có kiếp trước một vòng bộ một vòng cảnh tượng, mặc dù diện tích không nhỏ, nhưng cùng đời sau so sánh, thật liền có chút đom đóm thấy mặt trời .

	Tứ hoàn đường cướp tại năm trước Asian Games trước, mới vừa đem học viện đường đến bốn nguyên cầu đoạn đường xây xong cũng thông xe, còn lại đang khẩn trương thi công xây dựng trong.

	Nói cái không dễ nghe , ngay cả vòng hai đường, điều này Yến Kinh điều thứ nhất, thậm chí Hoa Hạ điều thứ nhất toàn đóng kín, không có đèn tín hiệu thành phố đường cao tốc, cũng bất quá là ở phía trước hai tháng mới vừa hoàn công thông xe mà thôi.

	Toàn bộ Yến Kinh, hoặc là nói toàn bộ Hoa Hạ cũng như cùng đầu mùa xuân vạn vật bình thường, mặc dù nhỏ hà mới lộ sừng nhọn nhọn, nhưng lại cho thấy một cỗ sinh cơ bừng bừng, ở tương lai không lâu, chắc chắn sẽ nghênh đón cải thiên hoán địa biến hóa kinh người.

	Cho nên, Phương Thần từ Yến Kinh công ty con, không có lái xe mấy phút, liền đạt tới mục đích.

	Mùng hai Yến Kinh mới vừa xuống một trận tuyết lông ngỗng, tuyết lớn trải qua một đêm chiếc xe đám người nghiền ép, đã sớm biến thành một lớp băng dày cộp, tản mát ra kinh người hàn khí.

	Nguyên vẹn thể hiện cái gì gọi là tuyết rơi không lạnh, tuyết tan lạnh.

	Ở trong xe, bị khí ấm thổi có chút buồn bực, Phương Thần thẳng từ trên xe đi xuống, một trận gió lạnh thổi qua, cả người nhất thời cảm giác đến vô cùng mát mẻ, thông suốt.

	Nhìn phía xa, cảnh vệ thâm nghiêm đại viện, Phương Thần lông mày nhướn lên, có chút không tên cảm thán, bất quá cuối cùng vẫn hóa thành lạnh nhạt.

	Nơi đó là Tô Nghiên nhà của ông nội, mặc dù trước hắn nói không muốn hỏi thăm Tô Nghiên nhà là tình huống gì, nhưng là người cũng tới Yến Kinh , không bao nhiêu hỏi thăm một chút, cũng không nói được, vạn nhất đụng vào, người ta biết hắn, hắn không biết người ta, vậy thì có ý tứ.

	Kỳ thực phó thủ tướng thật không có gì hay hỏi thăm, chẳng qua là hắn không nghĩ tới vị này là Tô Nghiên gia gia mà thôi, bởi vì người ta không họ Tô.

	Phương Thần sau khi nghe ngóng, liền mới biết người ta vốn là họ Tô , nhưng là kháng chiến niên đại, do bởi đối lý tưởng theo đuổi hoặc là bởi vì công tác ngầm cần, lúc này mới đổi họ.

	Đối với lần này Phương Thần không có chút nào kỳ quái, năm đó sợ bị tiểu quỷ tử cùng phái phản động dính líu đến người nhà, còn có vừa đến Duyên An liền muốn đổi tên cách nói, hiện đảm nhiệm tên thủ tướng liền là đương thời cho đổi .

	Mặc dù có chút kinh ngạc, nhưng thực ra cũng nằm trong dự liệu, Phương Thần đại khái nhìn mấy lần vị kia phó thủ tướng tài liệu, liền bỏ qua một bên.

	Hắn cùng Tô Nghiên tuổi tác còn nhỏ, đừng nói nói chuyện cưới gả, ngay cả thấy gia trưởng đạo này quan, còn tốt hơn mấy năm sau lại tới, cho nên nói hắn ít nhiều hiểu rõ một cái, đừng làm rộn ra cái gì chuyện tiếu lâm liền phải , không cần tra cứu.

	Đợi xấp xỉ có năm sáu phút, chỉ thấy Tô Nghiên người mặc trắng như tuyết áo khoác lông, còn mang theo khăn quàng, khẩu trang, cái mũ, che phủ cùng cái đại bạch thỏ tử vậy, nhún nhảy một cái chạy tới.

	Phương Thần vội vàng nhanh đi hai bước, dắt Tô Nghiên tay, vào tay ướt nhẹp, tràn đầy mồ hôi hột.

	"Ngươi chạy cái gì a, lớn lạnh ngày, cái này nếu là vừa ra mồ hôi, lại lạnh lẽo, phi cảm mạo không thể."

	Vội vàng đem Tô Nghiên nhét vào bên trong xe, Phương Thần có chút mất hứng nói.

	"Ta đây không phải là sợ ngươi chờ ở bên ngoài nóng nảy." Tô Nghiên le lưỡi một cái, ngượng ngùng nói.

	"Ta vậy là cái gì tốt sốt ruột , ngươi nếu là bị cảm, ta mới sốt ruột kia."

	Phương Thần trừng Tô Nghiên một cái, nhưng bàn tay lại đem Tô Nghiên tay lại thật chặt, như sợ Tô Nghiên thật bị cảm.

	"Được rồi, không muốn nói ta , ta biết lỗi , sau này không như vậy có được hay không." Tô Nghiên phe phẩy Phương Thần tay, làm nũng nói.

	Bất đắc dĩ liếc mắt, Phương Thần chỉ đành lướt qua cái đề tài này không nói, cùng Tô Nghiên trò chuyện vu vơ mấy ngày nay trải qua.
Kết chương.