Chương 132 : Kỳ Tích Tuyệt Thế Lâu.
Chung Ngôn bản thân liền có rất nhiều ý nghĩ nghĩ muốn thực hiện, Tâm Linh tấm thẻ chính là một tờ giấy trắng, có thể để cho chính mình ở phía trên tùy ý bôi lên hội họa, phác hoạ ra càng nhiều bức tranh, đem tâm linh lực lượng, lấy không giống phương thức bày ra. Tâm linh lực lượng tính dẻo bản thân liền là trong thiên địa cường đại nhất một loại. Chỉ bất quá, cho tới nay, rất nhiều thứ đều không có chiếm được, lãnh địa bên trong sự tình các loại liên luỵ xuống, cũng không cách nào dễ dàng rời đi.

	Vốn là hắn là dự định mấy ngày nay liền đi tới Khởi Nguyên chi thành một chuyến, ở trong thành mua một ít khiếm khuyết vật phẩm . Bất quá, có thể ở Vị Ương Sinh nơi này được đến một bộ không gian pháp cấm, cũng coi như là thu hoạch ngoài ý muốn, không nói những khác, hỗ trợ chụp nhìn một chút Thiết Ngọc Hương vẫn là có thể.

	Trò chuyện qua đi, Vị Ương Sinh cũng không có lại dừng lại lâu. Lập tức lựa chọn rời đi, thân thể hóa thành một đạo quang, rời đi không gặp.

	Ở bản nguyên bên trong không gian, có thể nhìn thấy, ba cái Chân linh chi ngư đã trước sau rời đi.

	Trước hết rời đi tự nhiên là Ninh Vương đại biểu cái kia Chân linh chi ngư, chỉ tiếc, hắn lúc rời đi, liền khác ta thân bản nguyên đều mang không đi, chỉ có thể ảo não một mình rời đi, xem như là hoàn toàn trắng tới một lần. Mặt khác hai cái đều hơi hơi có một ít thu hoạch, cũng trốn vào hư không, biến mất không thấy.

	"Đều đi sao, như vậy, cái này ảo tưởng thế giới đã thuộc về ta, tiếp đó, chính là hai giới dung hợp, liền không biết, lần này dung hợp sau, có thể được đến bao lớn lãnh địa, có thể khuếch trương lớn bao nhiêu khu vực, có thể tăng trưởng bao nhiêu nhân khẩu."

	Chung Ngôn cảm nhận được bản nguyên bên trong không gian biến hóa, trong lòng lập tức sinh ra vẻ mong đợi. Tự lẩm bẩm một thoáng.

	Hơi suy nghĩ, mang theo A Bảo rời đi ảo tưởng thế giới, một giây sau, đã xuất hiện ở Tinh không chi thành bên trong.

	"Phủ quân! !"

	"Xin chào tộc trưởng."

	Trong thành, Lưu Khánh Uẩn cùng Hữu Hùng thị sau khi thấy, dồn dập mở miệng chào hỏi.

	Giương mắt nhìn về phía hư không, nghiễm nhiên có thể nhìn thấy, ở Hư không chi môn vị trí chỗ ở, toàn bộ không gian bắt đầu phát sinh vặn vẹo, xuất hiện cực lớn gợn sóng, như từng đạo từng đạo gợn nước, nhanh chóng hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán, sau đó, thật giống như bọt khí như thế phá diệt, một cái hoàn toàn mới khu vực xuất hiện ở trước mặt. Đó là một cái liên miên mấy trăm dặm thế giới, thế giới này, bao bọc ở một chỗ bọt biển bên trong, một cái cực lớn sợi rễ cắm rễ ở bên trong, đem cái này bọt khí lôi kéo qua đến.

	Thiên địa hàng rào ở hai cái bên trong thế giới biến mất, tùy theo, liền nhìn thấy, một luồng khí tức thần bí từ sợi rễ bên trong lan truyền ra, bao trùm khu vực, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được lột xác mà chân thực, chỉ là, ở cái này ảo tưởng thế giới khu vực biên giới, có nhiều chỗ, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đổ nát , hóa thành hư ảo, tán loạn thành hư vô. Phảng phất những khu vực kia, bản thân liền không tồn tại như thế, theo sát, liền nhìn thấy, những kia không có đổ nát bên trong khu vực, tất cả hoa cỏ cây cối, thiên địa vạn vật, tất cả sinh linh, đều vô hình trong, thêm ra một tia cảm giác chân thực.

	Thật giống như, tự thân thêm ra một tia dấu ấn, cùng thiên địa xa lạ, trong nháy mắt biến mất.

	Được đến thiên đạo tán thành, đại đạo tán thành.

	"Cha, ta cảm giác thật giống có chút không giống, có một loại rất an tâm cảm giác, thật giống như là, thật sự sống."

	Thiết gia, Thiết Ngọc Hương nhắm mắt lại, nhìn về phía hư không, lộ ra một tia cực kỳ an tâm vẻ mặt.

	"Cái này hẳn là Vị Ương Sinh trước đã nói hư huyễn hướng đi chân thực, chúng ta hiện tại nơi chỉ là ảo tưởng thế giới, hết thảy tất cả, đều chỉ là hư huyễn, ngay cả chúng ta trước cũng là hư huyễn, lúc nào cũng có thể ngã xuống tiêu vong. Đi theo thế giới cùng nhau huyễn diệt, hiện tại dung nhập đến Chung tiên sinh lãnh địa, chúng ta có thể do hư hóa thực, từ trước kia hư huyễn hóa thành chân thực. Từ nay về sau, cũng không tiếp tục như thế."

	Thiết Phi đạo nhân nhìn Thiết Ngọc Hương cũng tràn đầy mừng rỡ gật gật đầu nói.

	Ở ảo tưởng thế giới bên trong bách tính, cũng đều là như vậy, loại kia dung hợp cảm giác, vô cùng rõ ràng rõ ràng, loại kia từ hư huyễn hướng đi chân thực cảm giác, dù là cả đời đều sẽ không quên, vậy thì tốt như là trôi nổi ở trên biển rộng, rốt cục bước lên lục địa như thế.

	An tâm, thư thích! !

	Thật giống như là tìm tới chính mình căn cơ như thế.

	Đồng thời, rõ ràng cảm giác được, chính mình khí tức trên người phảng phất cùng một cái nào đó nhân vật vĩ đại dung hợp lại cùng nhau, đánh vỡ xa lạ.

	Ảo tưởng thế giới sở dĩ là ảo tưởng thế giới, thuộc về hư huyễn, cái kia cũng là bởi vì, bọn họ bản thân không có được đến Hỗn Độn ý chí tán thành, bọn họ chỉ là xuất phát từ một loại nửa chân thực trạng thái, giờ khắc này, thế giới dung nhập đến bổn nguyên thế giới bên trong, hai giới hợp nhất, Khởi nguyên chi thụ sợi rễ, vậy cũng là Thiên Mạch, bao trùm lan tràn đi qua thì liền mang ý nghĩa, Hỗn Độn ý chí, thiên đạo ánh mắt đã nhìn kỹ đến bọn họ, chính thức đem tự thân dấu ấn dung nhập đến lớn sông dài vận mệnh bên trong.

	Thời khắc này, chính là như vậy.

	"Ta là Thiết Ngọc Hương! !"

	"Ta là Thiết Phi đạo nhân! !"

	"Ta là Lưu Thủ Chính."

	Ở ảo tưởng thế giới bên trong, một loại trong cõi u minh cảm ứng được hiện tại trái tim, bản năng phát ra một tiếng hò hét.

	Cái này thời điểm, không chỉ có là chứng minh chính mình thật sự tồn tại, cũng là nhờ vào đó thuận lợi đạt được tên thật. Chỉ muốn chiếm được, sau này, thì có lại lần nữa tiến vào cùng tự thân tương quan ảo tưởng thế giới bên trong, đây là một lần cực lớn tạo hóa. Đương nhiên , bình thường chỉ có những kia thiên mệnh vai chính ngưng tụ tên thật mới có hiệu quả, cái khác người bình thường chỉ là xác định chính mình thật sự sống sót, đã từ hư huyễn biến thành chân thực mà thôi, tên thật đối với bọn họ, tác dụng cũng không lớn, không cách nào nhờ vào đó tiến vào những kia ảo tưởng thế giới bên trong.

	Bởi vì, không có ảo tưởng thế giới bên trong, tồn tại bọn họ khác ta thân.

	Giờ khắc này, Thiết Ngọc Hương cùng Thiết Phi đạo nhân liền đang nhắm mắt không nói, trong đầu rút lấy đến từ tên thật tin tức. Thậm chí là thu được đến, tự thân ở cái này ảo tưởng thế giới bên trong tất cả thiên mệnh quỹ tích tin tức, nói cách khác, bọn họ có thể biết, chính mình ở bên trong thế giới này vận mệnh, thật giống như là một lần nữa sống một đời.

	Cũng tương tự biết mình ở tình huống bình thường vận mệnh là cái gì loại.

	Đương nhiên, bọn họ rút lấy thuộc về tự mình thiên mệnh tin tức, lại không ảnh hưởng tới thế giới dung hợp.

	Có thể nhìn thấy, tuy rằng có không ít khu vực phá nát.

	Bất quá, rất lớn một phần như trước hoàn hảo, lần này, cướp đoạt thiên mệnh lực lượng như trước rất hoàn chỉnh, hầu như hoàn mỹ đem toàn bộ ảo tưởng thế giới bản nguyên cho tiệt lưu lại. Dung hợp thì tự nhiên, thu được đến thế giới cũng sẽ rất hoàn chỉnh, phạm vi sẽ càng to lớn hơn.

	Hiển nhiên, lần này ảo tưởng thế giới, chỉ cần phủ Nam Xương liền so với trước kia Nhậm gia trấn phải lớn hơn quá nhiều quá nhiều.

	Hội tụ nhân khẩu số lượng càng nhiều.

	Tự nhiên, dung hợp thì được đến chỗ tốt nơi lại càng lớn.

	"Lần này phủ quân ngài cướp đoạt thiên mệnh lực lượng càng nhiều, thu được đến bản nguyên càng nhiều, tin tưởng dung hợp được khu vực cũng sẽ càng to lớn hơn. Ít nhất, cái này một toà thành trì là có thể toàn bộ nhét vào trong đó. Sẽ không xuất hiện ở đổ nát trong phạm vi."

	Lưu Khánh Uẩn đối với chuyện này cũng không ngoài ý muốn, từ dung hợp lúc khí thế liền có thể nhìn ra, lần này Chung Ngôn ở ảo tưởng thế giới bên trong tấn công chiếm đóng quá tốt rồi, gần như hoàn mỹ bảo tồn xuống tất cả thiên mệnh lực lượng, thế giới bổn nguyên. Không có bị tiêu hao hết, tự nhiên, dung hợp lúc phạm vi lại càng lớn.

	Hơn nữa , chờ sau đó còn có thể có thế giới bổn nguyên dung hợp với nhau, đem những kia hư huyễn khu vực, không thuộc về thiên mệnh quỹ tích bên trong bộ phận, chuyển hóa thành chân thực.

	"Một đạo thế giới bổn nguyên lực lượng, có thể ở ảo tưởng thế giới bên trong, đem những kia không thuộc về thiên mệnh quỹ tích bên trong phạm vi khu vực chuyển hóa, một phần có thể chuyển hóa ra phạm vi một dặm phạm vi, liền không biết, lần này có thể chuyển đổi ra bao nhiêu ngoài ngạch lãnh địa."

	Lưu Khánh Uẩn có chút chờ mong nói.

	"Hừm, lần này phạm vi cũng không nhỏ, phủ Nam Xương bên trong nhân khẩu số lượng liền nhiều đến mấy trăm ngàn. Cái này một nhóm người bên trong, có rất nhiều đều là đầy bụng tài học học tử văn nhân, đến thời điểm, chọn lựa nhân tài, còn muốn từ trong bọn họ chọn tuyển."

	Chung Ngôn cũng chờ mong nói.

	Thu hoạch lớn nhất chính là đám này nhân tài, mặc kệ là đem bọn họ thả ra ngoài thành lập lớp học, giáo dục bách tính biết chữ, vẫn là đi tới con đường tu hành cũng nhanh hơn người bình thường nhiều

	Rất nhanh, ở cái này loại chờ mong bên trong, liền nhìn thấy, nương theo Thiên Mạch hòa vào ảo tưởng thế giới bên trong, trước kia thuộc về thiên mệnh quỹ tích trong phạm vi khu vực đã chuyển hóa hoàn thành, rồi sau đó, thế giới hạt nhân trong, từng đạo từng đạo thế giới bổn nguyên chui vào khởi nguyên sợi rễ, cũng chính là Thiên Mạch trong, một dung hợp, liền nhìn thấy, Thiên Mạch điên cuồng sinh trưởng lan tràn, tựa như ăn đại bổ dược, cắm rễ tiến vào cái khác hư huyễn khu vực, mà những khu vực kia, ở Thiên Mạch hòa vào sau, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chuyển biến thành hư thực.

	Cái kia quá trình, thần kỳ mà khó mà tin nổi.

	Từng cái cây cọng cỏ, các chủng loài chim tẩu thú, đều vào thời khắc ấy hóa thành chân thực.

	Thật giống như có một cái tạo hóa tay tạo nên tất cả những thứ này.

	Cùng lúc đó, thế giới bổn nguyên bắt đầu hiện ra.

	Một đạo!

	Hai đạo!

	Ba đạo! !

	Ảo tưởng thế giới bên trong ẩn chứa thế giới bổn nguyên hiển nhiên cũng không phải rất nhiều, nhưng cũng không hề ít, đại khái chừng nắm giữ hơn ba mươi đạo. Căn cứ ghi chép, mỗi để thiên mệnh quỹ tích tuần hoàn một lần, mới có thể tích lũy một lần thế giới bổn nguyên, thu hoạch lấy thế giới bổn nguyên bao nhiêu, căn cứ ảo tưởng thế giới tự thân trụ cột đến định, có một đạo, có hai đạo ba đạo. Thậm chí càng nhiều. Mà trước mắt toà này ảo tưởng thế giới, tuần hoàn luân hồi số lần không nhiều, chỉ có mười lần, tích lũy đến chỉ có ba mươi đạo thế giới bổn nguyên. Mỗi lần tuần hoàn, đều có thể dựng dục ra ba đạo thế giới bổn nguyên.

	Những thế giới này bản nguyên hiện ra sau khi, đột nhiên, liền nhìn thấy, một đạo thế giới bổn nguyên không có dấu hiệu nào hướng về ảo tưởng thế giới bên trong đã chân thực khu vực rơi xuống. Cũng chưa từng xuất hiện ở thế giới biên giới, đối với những kia hư huyễn khu vực tiến hành chuyển hóa.

	"Ồ! !"

	Chung Ngôn lộ ra một vệt vẻ kinh ngạc.

	"Chúc mừng phủ quân, đây là ảo tưởng thế giới   trong đem muốn dựng dục ra kỳ quan cảnh tượng."

	Lưu Khánh Uẩn trên mặt vui sướng, vội vã mở miệng chúc mừng.

	Có thể nhìn thấy, cái này đạo thế giới bổn nguyên không có rơi vào chỗ khác, trực tiếp rơi vào Tuyệt Thế lâu nơi ngọn núi lớn kia bên trên. Ngay sau đó, liền nhìn thấy, ngọn núi kia bên trong, lập loè óng ánh thần quang. Trong thiên địa, vô số huyền diệu linh vận như thủy triều tràn vào trong đó.

	Hai giới dung hợp lúc Tạo hóa chi khí, cũng thuận theo tràn vào.

	Một đạo!

	Hai đạo! !

	Ba đạo! !

	Thế giới bổn nguyên liên tiếp không ngừng hướng về Tuyệt Thế lâu bên trong rót vào, rất nhanh, đầy đủ ba mươi đạo thế giới bổn nguyên liền như vậy một giọt không dư thừa toàn bộ hòa tan vào. Lập tức, một ngọn núi liền như vậy bay lơ lửng lên trời, ở thần quang bên trong, không ngừng thu nhỏ lại, phác hoạ ra vô tận thần văn, dần hiện ra khác với tất cả mọi người khí tức, phía trên, có thể nhìn thấy kỳ tích ánh sáng ở lấp lánh.

	Trên núi, khắc rõ ba cái cổ triện thần văn —— Tuyệt Thế lâu! !
Kết chương.