Chương 436: Hữu nghị

	2022-06-17 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 436: Hữu nghị

	Mặc dù tối hôm qua chậm trễ trong chốc lát mới hạ tuyến, nhưng khi sáng sớm mặt trời mọc, Bạch Hùng kỵ sĩ đoàn vẫn là đúng hẹn xuất hiện ở Petra cứ điểm phiên chợ lối vào, gặp được ở nơi đó chờ đã lâu lão Bulma.

	Thay đổi một bộ quần áo lão nhân gia không có trước chật vật, chẳng những xem ra tinh thần rất nhiều, mà lại cuối cùng là có chút thương nhân bộ dáng.

	"Ngài là định đem hàng hóa đổi thành tiền , vẫn là dự định lấy vật đổi vật?" Nhìn xem đi đến trước mặt ân nhân nhóm, hắn cung kính nói, "Ta càng đề cử cái sau, dù sao ngài vậy nhìn thấy... Sa mạc hiện tại không yên ổn, đem tiền cầm trên tay không phải ý kiến hay."

	Trước đó đã cùng các đội hữu thương lượng qua, Tư Tư mở miệng nói ra.

	"Chúng ta cần phải ở chỗ này dừng lại một đoạn thời gian , vẫn là đổi thành tiền đi."

	Lão Bulma nhẹ gật đầu, cũng không nói thêm thêm lời thừa thãi, bắt đầu hỗ trợ tại trong thị trường tìm kiếm lên có thực lực ăn các nàng trên tay đám kia hàng người mua.

	Căn bản không cần đến gióng trống khua chiêng tuyên truyền, nghe nói có sinh ra từ đông bộ các tỉnh ma quỷ vải, rất nhanh một đám thương nhân liền xông tới.

	Không chịu ngồi yên cái đuôi cùng thịt thịt tò mò đi theo, nhìn lên náo nhiệt.

	Cháo Linh Chi lúc đầu vậy dự định theo tới nhìn một cái, lại bị một con trắng đen xen kẽ con mèo đụng vào sứ, dở khóc dở cười ngồi xổm trên mặt đất, giúp đã đảo thân thể nằm xong nó thuận nổi lên lông.

	Tư Tư đem tìm kiếm người mua sự tình giao cho Bulma, tại phụ cận tìm cái không có như vậy nhao nhao địa phương ngồi xuống, đem vừa mua được « Ngân Nguyệt thánh ngôn » mở ra ở trên đầu gối, lẳng lặng mà nhìn lại.

	Quyển sách này địa vị đại khái tương đương với Đà Phong vương quốc "Thánh kinh", nội dung trong đó đại khái là bản xứ tín đồ đối sa mạc chi linh dạy bảo làm ra "Giải thích" .

	Nếu như nói « Chobal dãy núi bên dưới ốc đảo » vì đó học giả thị giác giải thích người địa phương văn phong mạo, như vậy nhận học viện nghiên cứu viên đề cử bản này "Thánh ngôn", thì là lấy giáo đồ thị giác phân tích nơi đó người tinh thần nội hạch.

	Tại Chobal dãy núi che chở cho, Đà Phong vương quốc được trời ưu ái địa lý ưu thế, để trong này cơ hồ không có dị chủng quấy rối.

	Chủ yếu uy hiếp, cơ bản đều đến từ trên biển.

	Nơi này thừa thãi muối ăn, lạc đà, từ Brahma hành tỉnh nhập khẩu sừng lớn ngưu, cùng với chủng loại phong phú hoa quả cùng lương thực, nơi đó lạc hậu cùng phồn vinh cùng tồn tại, thủ công nghiệp cùng thương nghiệp phát đạt, thị dân giai tầng tương đối sung túc, bộ phận thành bang thậm chí xuất hiện không hiệu trung với phong kiến lãnh chúa thương nhân, cùng với từ thị dân đề cử thành chủ.

	Cũng chính là bởi vậy, dân bản xứ đối với tôn giáo cùng vương thất thái độ, cũng không như hắn bốn cái vương quốc con dân tôn kính như vậy.

	Nếu như nói Liệp Ưng là cổ điển quân sự chủ nghĩa, đã hủy diệt lửng mật là khai sáng chế độ quân chủ, các nàng không có đi thành Kim Tích là thừa hành thần bí chủ nghĩa phong kiến vương triều, chính lâm vào chiến hỏa hùng sư là đi ở giữa thánh con đường phong kiến vương triều, như vậy nơi này càng giống là cổ điển cộng hòa.

	Mười hai toà thành bang cao độ tự trị, nơi đó cư dân chẳng những thói quen sinh hoạt càng thêm thế tục hóa, thậm chí còn sáng lập thế tục hóa "Tân giáo" ——

	Tức, "Ngân Nguyệt giáo phái" .

	Giáo phái này đối Biển Cát chi linh tín ngưỡng rót vào nam bộ quần đảo hiện linh nói lý lẽ luận, vì đã không có giới tính, cũng không có thê tử Biển Cát chi linh hư cấu một vị tên là Ngân Nguyệt nữ thần "Tình nhân", cũng cho nó thần tính rót vào một tia nhân tình vị.

	Căn cứ « Ngân Nguyệt thánh ngôn » giải thích, Biển Cát chi linh là sa mạc chi chủ, thống trị Lạc Hà hành tỉnh, đồng thời chú định đem thống trị Hoàn Vũ.

	Nhưng Chobal dãy núi phía Nam, bị dòng sông cùng "Đê" cộng đồng tưới tiêu Ngân Nguyệt vịnh, thì là Ngân Nguyệt nữ thần lãnh địa, từ hai vị Thần linh cộng trị.

	Dân bản xứ tán đồng chủ lưu giáo phái đối với giáo nghĩa bên trong bao quát "Thế giới cuối cùng rồi sẽ bị cát vàng nuốt hết" chờ tận thế luận giải thích, nhưng ở này cơ sở phía trên vậy đưa ra mới quan điểm.

	Tỉ như "Thế giới cuối cùng sẽ có một ngày đốt hết, càng ứng trân quý cuối cùng này hoàng hôn", "Ánh nến có thể xua tan hắc ám, tại lúc tờ mờ sáng thắp sáng có thể trì hoãn tận thế đến" vân vân.

	Cái trước đối ứng là tận hưởng lạc thú trước mắt thế tục quan niệm, cái sau thì biến thành một loại triều bái văn hóa.

	Mỗi Nguyệt Nguyệt sơ, Đà Phong vương quốc tín đồ sẽ ở trong nhà điểm một chi ngọn nến, mặt hướng Chobal núi triều bái cũng đọc kinh văn cầu nguyện, thậm chí có thể thuê ba tên chưa quy y dị giáo đồ thay mình làm chuyện này, mà không tất giống chủ lưu giáo phái tín đồ như thế mỗi ngày cầu nguyện.

	"... Xem ra Lạc Hà hành tỉnh thật sự rất lớn, một mảnh sa mạc bên trên vậy mà diễn hóa xuất năm cái hoàn toàn khác biệt văn hóa lý niệm."

	Đảo sách Tư Tư nhỏ giọng thầm thì một câu, đồng thời trong lòng yên lặng hạ quyết tâm, dự định tại đang đi đường thu thập nhiều một chút viết tại đất hoang kỷ nguyên trứ tác, đem bên trong nội dung phiên dịch về sau chỉnh lý đến trên diễn đàn.

	Dù sao cũng là cẩu trù hoạch thật vất vả biên ra tới đồ vật, nếu là không ai phát hiện chẳng phải là quá đáng tiếc.

	Mà lại nàng luôn có một loại cảm giác.

	Bản thân ngay tại làm chuyện này, có lẽ có thể đem thế giới này bị chiến tranh cùng phóng xạ bụi cắt đứt văn hóa huyết mạch một lần nữa nối liền.

	Mặc dù cái này cũng không có thể mang đến ngân tệ cùng điểm cống hiến ích lợi, nhưng ở độ hoàn thành cao như vậy cởi mở thế giới trò chơi bên trong, làm một cái không có cảm tình nhiệm vụ người đạt được không khỏi cũng quá đáng tiếc.

	Coi như xem như là nghiệp dư hứng thú được rồi.

	Trên chợ thanh âm mặc dù ầm ĩ, nhưng cũng không có ảnh hưởng đến nàng duyệt đọc.

	Cò kè mặc cả đại khái một mực tiếp tục đến trưa, có thể một lần xuất ra nhiều tiền như vậy hành thương quá ít, mà Bạch Hùng kỵ sĩ đoàn lại không nguyện ý lấy vật đổi vật.

	Lão Bulma tại lều dưới đáy nói miệng đắng lưỡi khô, cuối cùng là để hắn chờ đến một cái có thực lực ăn nhóm này hàng người mua.

	Tên này thương nhân cái đầu không cao, màu da sơ lược sâu, nghe kia cơ hồ đã sắp biến hình khẩu âm, hiển nhiên là đến từ phía Tây Nam Brahma hành tỉnh.

	Hắn dự định đem những này thượng hạng tấm lụa cùng những cái kia cổ quái kỳ lạ thương phẩm mang về quê quán.

	Bao quát những cái kia vớ đen cùng tơ trắng loại hình đồ chơi.

	Những này thần kỳ hóa chất nghiệp phẩm để hắn cảm thấy hứng thú, duy nhất không được hoàn mỹ chỉ có một việc tình ——

	"Vì cái gì chỉ có màu đen cùng màu trắng?" Hắn một mặt hoang mang mà hỏi.

	Cái đuôi lấy làm kinh hãi.

	"Hả? Không dễ nhìn sao?"

	"Đúng cũng không đúng không dễ nhìn, " thương nhân kia sờ lên cằm suy nghĩ, "Các ngươi chỗ ấy là không có thuốc nhuộm sao? Vì cái gì không cân nhắc nhuộm thành đủ mọi màu sắc..."

	Khép lại quyển sách trên tay, từ trên mặt thảm đứng dậy Tư Tư biểu lộ có chút vi diệu.

	"Vậy sẽ rất xấu đi."

	Đủ mọi màu sắc cái gì...

	Bất kể là tại hiện thực vẫn là trò chơi bên trong, nàng đều không quá muốn nếm thử, ngược lại là một bên cái đuôi lại là lộ ra vẻ mặt trầm tư.

	Hi vọng nàng không phải tại nghiêm túc cân nhắc chuyện này.

	Thương nhân kia ngượng ngùng cười cười.

	"Tóm lại cũng được đi, hàng của bọn của các ngươi ta rất hài lòng... Ta tính toán, 5 triệu Kim Đà tiền như thế nào?"

	Nghe tới 5 triệu cái số này, cái đuôi kinh hô một tiếng, cấp tốc nhìn về phía bên cạnh thịt thịt nhỏ giọng nói.

	"5 triệu... Đây là khái niệm gì?"

	Thịt thịt vậy nhỏ giọng nói.

	"Không biết! Bất quá nơi này ngưu, một đầu chỉ cần ba bốn ngàn..."

	Cái đuôi nháy mắt kinh ngạc, con mắt chiếu lấp lánh.

	"Ta giao! Hơn một ngàn con trâu! Thịt thịt, chúng ta về sau chăn trâu đi!"

	Thịt thịt không chút do dự cự tuyệt.

	"Ta mới không muốn! Chúng ta thế nhưng là Bạch Hùng kỵ sĩ đoàn, chăn trâu cũng quá mất mặt! Mà lại nói tốt muốn làm Dong Binh công hội hội trưởng đâu! A Vĩ, ngươi đã quên đã từng mộng tưởng rồi sao!"

	Cái đuôi gãi gãi cái ót.

	"Ngô... Có chút khó mà lựa chọn."

	Ôm con mèo Cháo Linh Chi ngại ngùng cười cười.

	"Ha ha..."

	Cò kè mặc cả là Tư Tư việc, trong mọi người chỉ có nàng liên minh nhân loại ngữ tốt nhất, chẳng những có thể cơ bản giao lưu, thậm chí còn có thể đại khái lý giải một chút không tốt lắm hiểu ít thấy từ.

	Mặc dù đẳng cấp so ra kém Nha Nha, Đằng Đằng những này "Thời kỳ viễn cổ" liền tiến vào trò chơi các đại lão, nhưng ít ra liền ngôn ngữ phương diện năng lực, nàng đã đạt tới T1 trình độ, nhanh đuổi kịp cái nào đó còn kém không cùng người giấy kết hôn đại huynh đệ rồi.

	Trải qua một phen cò kè mặc cả, nhóm này hàng hóa cuối cùng lấy 10 triệu Kim Đà tiền giá cả thành giao.

	Mặc dù tên kia một bộ túi tiền bị ép khô dáng vẻ, nhưng Tư Tư luôn cảm giác kia vẻ mặt như đưa đám sau lưng cất giấu một vệt vụng trộm vui cười.

	Đến như Bạch Hùng kỵ sĩ đoàn thành viên khác, lúc này đang chìm ngâm ở đại công cáo thành trong vui sướng.

	Nhất là nghe thế giá trị mấy chục vạn ngân tệ hàng hóa, vậy mà đổi được có thể mua hơn ba ngàn con trâu Kim Đà tiền, cái đuôi cùng thịt thịt con mắt cơ hồ biến thành ngân tệ nhan sắc.

	Dựa theo một con trâu năm ngàn ngân tệ đồng đều giá...

	15 triệu ngân tệ? !

	Cái đuôi kích động nắm chặt nắm đấm.

	"giao! Tư! Chúng ta phát tài!"

	Thịt thịt vậy hưng phấn nói.

	"Ồ a nha! Ta muốn tìm người quản lý đặt trước làm một bộ giống Rác rưởi quân như thế xương vỏ ngoài!"

	"Đây cũng quá... Kinh người rồi." Cháo Linh Chi cả người đều ngây ngẩn cả người, trong ngực mèo đều hơi kém rớt xuống.

	Tư Tư nhìn xem các đồng bạn cong cong khóe miệng.

	"Phát tài không đến mức, bất quá xác thực kiếm được một chút xíu đi... Đúng a Vĩ, còn có thịt thịt, nhớ được đừng đi trên diễn đàn khoe khoang nha."

	Cái đuôi cùng thịt thịt gần như đồng thời gật đầu.

	"Ừm ừm!"

	"Yên tâm đi! Ta sẽ coi chừng cái này cái đuôi!"

	Thấy hai gia hỏa này đáp ứng thoải mái như vậy, Tư Tư ngược lại có chút không yên lòng rồi.

	Bất quá nói thật, cái này lợi nhuận kỳ thật cũng không tính quá khoa trương, tại đất hoang bên trên chạy thương khó khăn nhất không phải cò kè mặc cả, mà là đem hàng bình an chở về đi.

	Coi như cái này hơn một ngàn con trâu không có tí xíu hao tổn chở về Sương Mâu nông trường, chụp tới trên đường đi lương thảo, nước ngọt, nhân viên thuê chi tiêu, gia súc tự nhiên sụt ký cùng với thị trường cung cầu quan hệ biến hóa. Nếu như tất cả đều mua ngưu chở về đi, thực tế lợi nhuận có thể có 15 triệu một nửa đều rất không dễ dàng.

	Mà lại cân nhắc đến nông trường dung lượng cực hạn, cùng giấu ở vận chuyển hàng hóa chu kỳ bên trong phong hiểm, loại phương pháp này rất khó trường kỳ ổn định kiếm tiền.

	Những cái kia bán cục gạch, xi măng, sắt thép, máy bay, xe tăng, đại pháo nhà máy mặc dù ROE không cao, nhưng liên minh đối với mấy cái này sản phẩm nhu cầu cơ hồ là vô hạn.

	Đây mới thực sự là máy in tiền.

	Rất nhiều T0, T1 player đã không ở trên diễn đàn công khai bản thân ích lợi rồi.

	Mặc dù không có trực tiếp chứng cứ, nhưng Tư Tư phỏng đoán cẩn thận, bọn hắn nắm giữ tài sản giá trị sẽ không thấp hơn 100 triệu, thậm chí làm không tốt sẽ khoa trương hơn.

	Chỉ bất quá không có thông qua chia hoa hồng phương thức, đem lợi nhuận lấy ra biến thành "Tiền mặt" thôi...

	...

	Song phương mướn một gian nhà kho, hoàn thành hàng hóa giao nhận cùng kim tệ kiểm kê.

	Nhìn xuống đất bên trên từng rương kim tệ, thương nhân kia đại công cáo thành phủi tay bên trên xám, nhìn về phía Tư Tư một đoàn người vừa cười vừa nói.

	"Xem ở các ngươi để cho ta kiếm được một bút phân thượng, ta cũng cho các ngươi một câu lời khuyên được rồi. Mặc kệ các ngươi là tới đây làm cái gì mua bán, ta đều khuyên các ngươi mau đem Kim Đà tiền đổi thành Dinar, hoặc là cái khác bảo đảm giá trị tiền gửi đồ vật."

	Cái đuôi sai lệch phía dưới.

	"Vì cái gì?"

	"Chờ quân đoàn đánh tới, số tiền này đều sẽ biến thành phế phẩm... Nhìn một cái trại dân tị nạn cùng trong khu ổ chuột những người kia đi, bọn họ trong túi chất đầy Sư Tử Vàng tiền cùng kim chồn tiền, nhưng mà ngay cả một ổ bánh bao cũng mua không được. Nghe nói tại Ngân Nguyệt vịnh, không ít phú thương đều ở đây đem Kim Đà tiền đổi thành Dinar hoặc là ra biển thuyền."

	Dù sao cũng là tại người khác trên địa bàn buôn bán, cái kia hành thương không có đem lời nói quá trực tiếp, chạm đến là thôi liền dừng lại câu chuyện.

	Lửng Mật vương quốc trong vòng một tuần toàn cảnh luân hãm, Hùng Sư vương quốc vứt bỏ nửa giang sơn, những này cổ xưa vương quốc cùng nhận quân đoàn bồi dưỡng Liệp Ưng vương quốc so sánh, bất kể là trang bị vẫn là lý luận quân sự đều không phải một cái cấp bậc.

	Hắn thấy, Lạc Hà hành tỉnh đã cùng xong đời không có gì khác biệt rồi.

	Đà Phong vương quốc cuối cùng hạ tràng đại khái sẽ giống như Liệp Ưng hướng quân đoàn cúi đầu xưng thần, đem Dinar làm pháp tệ lưu thông.

	"Kia... Đổi thành hoàng kim đâu?" Cháo Linh Chi nhỏ giọng hỏi.

	"Hoàng kim..." Thương nhân lắc đầu, "Ta không đề cử."

	Tại đất hoang bên trên mặc dù có không ít địa phương thế lực dùng hoàng kim tiền đúc, nhưng so sánh lúng túng là vàng ròng bản thân cũng không tính đáng tiền.

	Ở trong đó có rất nhiều rất sâu tầng thứ nguyên nhân, bao quát phồn vinh kỷ nguyên để lại đại lượng vũ trụ khai thác hoàng kim, bao quát xã hội sản xuất tổng giá trị thấp hơn nhiều tồn lượng kim loại hiếm tổng giá trị, bao quát đất hoang kỷ nguyên văn hóa hình thái thiếu khuyết đối "Ngày mai sẽ tốt hơn "  mong chờ cùng với đối mỹ cuộc sống thoải mái hướng tới vân vân...

	Đất hoang cùng loạn thế khác nhau lớn nhất là, trong loạn thế đám người trong lòng cũng không hoài nghi, loạn thế chỉ là tạm thời, sớm muộn cũng có một ngày sẽ kết thúc. Mà đối với đất hoang bên trên đám người mà nói, lại không bao nhiêu người trông cậy vào chết đi văn minh có thể một lần nữa phục sinh.

	Bởi vậy đất hoang lên trực tiền xưa nay không là kim loại hiếm, mà là so hoàng kim càng cao quý lòng tin.

	Khuyết thiếu lòng tin tiền tệ rất nhanh sẽ không đáng một đồng.

	Đến như cái gì vũ lực, sức sản xuất, khoa học kỹ thuật, văn hóa chờ một chút có thể cung cấp kèm theo giá trị nhân tố, mặc dù vậy quyết định tiền tệ giá trị, nhưng này chỉ là hợp với mặt ngoài nhân tố một trong thôi.

	Thương nhân kia nhìn về phía Tư Tư, hắn cảm thấy nàng lẽ ra có thể nghe hiểu bản thân lúc trước kia phen nói ý tứ, tháo cái nón xuống làm cái cáo biệt.

	"... Lần nữa cảm tạ ngươi, khẳng khái xinh đẹp nữ sĩ, ngươi nhóm này hàng cho ta đông phương hành trình vẽ lên một cái hoàn mỹ dấu chấm tròn, ta vậy thành khẩn khuyên ngươi, có thể ở hết thảy còn không tính quá muộn trước đó rời đi nơi thị phi này."

	"Cảm ơn ngươi lời khuyên, ta sẽ lưu ý." Cũng không có đối với hắn nói làm bất luận cái gì đánh giá, Tư Tư phất phất tay cùng trước mắt hành thương cáo biệt.

	Một bên lão Bulma thấy vị khách nhân này đi xa, cuối cùng không nín được mắng một câu.

	"Petra cứ điểm tuyệt sẽ không hướng quân đoàn khuất phục, chúng ta cùng những cái kia đồ hèn nhát cũng không đồng dạng!"

	Cái đuôi nhiệt tình mười phần địa.

	"Ờ! Đó là đương nhiên, chỉ cần đem Petra tạo ra, hết thảy đều sẽ tốt!"

	Lão Bulma mặc dù không có nghe hiểu nàng đang nói cái gì, nhưng có thể cảm giác được kia là đối với mình quê quán tán dương, nguyên bản lòng đầy căm phẫn trên mặt lập tức trong bụng nở hoa.

	Thịt thịt nhịn không được nhả rãnh một câu.

	"A Vĩ, ngươi đánh sai trò chơi."

	Đưa mắt nhìn cái kia vụng trộm vui bóng lưng biến mất ở góc đường, Tư Tư nhìn thoáng qua trong tay in lạc đà tiền xu, lại nhìn một chút sau lưng kia từng cái nhồi vào cái rương, suy tư một lát sau nhìn về phía lão Bulma.

	"Ta dự định mở tiền trang, từ Sư Tử Vàng vương quốc chạy nạn tới chỗ này người, có thể tại chúng ta nơi này đem Sư Tử Vàng tiền đổi thành Kim Đà tiền... Nói đến nơi này cho phép tư nhân kinh doanh tiền trang sao?"

	Đây cũng không phải là nàng lâm thời khởi ý.

	Chỉ bất quá vừa mới cái kia thương nhân một phen, nhường nàng thấy được mới cơ hội buôn bán.

	"Cái này. . . Ngược lại là không ai nói không được, " chính mặt mũi tràn đầy vui vẻ lão Bulma sửng sốt một chút, vội vàng khuyên can nói, " đem số tiền này đổi thành Sư Tử Vàng tiền? Ngài muốn Sư Tử Vàng tiền làm gì?"

	Tư Tư: "Không được sao?"

	Lão Bulma dở khóc dở cười nói.

	"Cái này, không phải có thể hay không vấn đề... Mà là Hùng Sư vương quốc đã sắp diệt vong, tiền của bọn họ rất nhanh sẽ không đáng một đồng."

	Mặc dù về tình cảm hắn tin tưởng Petra cứ điểm là tuyệt đối không có khả năng thất thủ, nhưng sát vách Hùng Sư vương quốc coi như khó nói.

	Phì nhiêu chi đô một khi thất thủ.

	Vương quốc hủy diệt chỉ là vấn đề thời gian.

	Tư Tư nhẹ gật đầu, suy nghĩ một lát nói.

	"Vậy liền... Dựa theo 6 so 1 tỉ suất hối đoái hối đoái được rồi."

	6 mai Sư Tử Vàng tiền đổi 1 mai Kim Đà tiền.

	Mặc dù không đủ để để những người đáng thương kia ở đây vượt qua cùng cố hương một dạng áo cơm vô ưu sinh hoạt, nhưng ít ra có thể để bọn hắn miễn đi chết đói.

	Nghe thế cái tỉ suất hối đoái, lão Bulma cười khổ một cái.

	Sáu so một...

	Liền xem như sáu trăm so một, đổi lấy cũng là một đống rác rưởi a...

	Cái đuôi sai lệch phía dưới, nhìn về phía Tư Tư.

	"Thế nhưng là chúng ta không phải muốn mua ngưu trở về sao?"

	"Hừm, nói thì nói như thế, nhưng chỉ cần thắng được trận chiến tranh này, đem quân đoàn đuổi ra khỏi Lạc Hà tỉnh, chúng ta liền có thể mua càng nhiều ngưu trở về rồi..."

	Trong mắt lóe ra hưng phấn thần thái, Tư Tư chính nói đến một nửa thời điểm, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, thắng lại câu chuyện.

	"A, đúng, nếu không chúng ta trước chia hoa hồng đi."

	"Chia hoa hồng?" Thịt thịt sai lệch phía dưới, "Vì cái gì ở chỗ này?"

	Tư Tư ngẫm nghĩ một lát, tỉnh táo lại nói.

	"Ừm... Đây là xuất phát từ để phòng vạn nhất cân nhắc. Dù sao đầu tư có phong hiểm, ta cũng không dám cam đoan phán đoán của mình nhất định chính xác."

	Lại kín đáo kế hoạch cũng có tao ngộ ngoài ý muốn phong hiểm.

	Nếu như thành công ích lợi cố nhiên khả quan, mà một khi thất bại, làm không tốt dựng vào không chỉ là tiền, còn có so tiền tài càng có thể đắt tiền hữu nghị.

	Cái này mấy rương Kim Đà tiền cơ hồ là đại gia từ mở server đến nay để dành được toàn bộ gia sản, bao quát cái trước phó bản đại bộ phận ích lợi tất cả đều ở bên trong.

	Một khi bồi rồi.

	Nói ít uổng công khổ cực nửa năm.

	Nàng tin tưởng đồng bạn của nàng nhóm không phải loại kia đem lợi ích nhìn so hết thảy đều nặng người, mà đây cũng là nàng thích cùng các nàng ở cùng một chỗ nguyên nhân.

	Nhưng nàng chung quy là thanh tỉnh.

	Thanh tỉnh người rất khó thuyết phục bản thân, đi tin tưởng nhân tính xác suất.

	Huống chi coi như các đồng bạn sẽ tha thứ nàng sai lầm, nàng cũng rất khó tha thứ để mọi người nhóm cố gắng nước chảy về biển đông chính mình.

	Nàng thừa nhận bản thân cũng không có người khác trong tưởng tượng như vậy dũng cảm.

	Nàng không sợ rất nhiều chuyện.

	Nhưng duy chỉ có sợ hãi cõng nồi...

	"Nếu như viên kia đạn hạt nhân thật đem đê nổ, làm không tốt coi như thắng cũng sẽ thua thiệt tiền nha. Nếu như lo lắng tiền vốn tổn thất —— "

	"Loại kia khách khí lời nói thì không cần nói."

	Bả vai bỗng nhiên bị cảm giác ấm áp vây quanh.

	Trước một giây còn tại tỉnh táo phân tích Tư Tư, gương mặt bỗng nhiên chui lên một vệt vội vàng không kịp chuẩn bị hồng hà, miệng mở rộng nói không nên lời.

	Từ phía sau ôm lấy bờ vai của nàng, lung lay tai mèo Cháo Linh Chi cười gần sát mặt của nàng, dùng khoái trá thanh âm nói.

	"Ta kỳ thật biết đến, Tư Tư đều sẽ cân nhắc rất nhiều, tỉnh táo suy nghĩ vấn đề thời điểm vậy siêu cấp đáng tin, mặc dù ta trong hiện thực chỉ là thông thường lão sư, trò chơi vậy đánh bình thường, không có các ngươi lợi hại như vậy, nhưng chúng ta thế nhưng là đồng bạn... Vậy mời ngươi nhiều tin tưởng chúng ta một điểm!"

	"Nếu như ngươi có kế hoạch gì nói cho chúng ta biết là tốt rồi, đừng mang theo lớn như vậy gánh nặng trong lòng, yên tâm to gan đi làm đi!"

	"Không sai!"

	Từ vừa rồi bắt đầu liền hai mắt sáng lên thịt thịt giơ lên trảo, hưng phấn nói, "Mặc dù không hiểu nhiều lắm, nhưng nghe lên cảm giác thật là lợi hại bộ dáng!"

	Nàng đồng dạng không phải loại kia rất mạnh game thủ chuyên nghiệp, chơi game giây tuyển phụ trợ, ra thịt còn thích tránh ADC đằng sau, nhát gan không nói, thua nghiện còn lớn hơn, đánh cái vương giả còn phải tại công bình bên trên DD đồng đội, dù sao hố người qua đường dù sao cũng tốt hơn hố người quen.

	Đến bây giờ nàng cũng không tinh tường nhà phát hành tại sao lại chọn trúng nàng, hơn nữa còn may mắn nhường nàng rút được "Ban đầu thuộc tính phá trần "  dị chủng vai diễn.

	Bất quá, đây cũng không phải là may mắn nhất sự tình.

	Tại trong mắt của nàng may mắn nhất chính là, có thể gặp được thấy một đám xưa nay sẽ không ghét bỏ nàng tay chân vụng về, nguyện ý theo nàng một đợt trưởng thành tiểu đồng bọn.

	Cho dù là xảy ra "MT bị kinh sợ chạy trốn dẫn đến tiểu đội mất đi hàng phía trước" loại chuyện này, mọi người nhóm cũng sẽ không trách nàng đồ ăn, mà là sẽ kiên nhẫn cổ vũ nàng, giúp nàng điều chỉnh trang bị cùng nghiên cứu mới đấu pháp...

	Có thể gặp được thấy các nàng thật là quá tốt.

	Cái đuôi vậy nhiệt tình mười phần giơ tay lên.

	"Ờ! Tất cả mọi người không có ý kiến, cái đuôi vậy đồng ý! Bất quá chúng ta được đem tầm bảo kinh phí chừa lại đến mới được a, nói xong rồi còn muốn đi di tích thám hiểm, nhưng chớ đem tiền sinh hoạt đều tốn hết!"

	Thịt thịt liếc nàng liếc mắt nhả rãnh đạo.

	"Ngoại trừ ngươi không ai sẽ như vậy làm xong sao?"

	"giao! !"

	Bị thịt thịt nhả rãnh cái đuôi lộ ra thâm thụ đả kích biểu lộ, bất quá kia rất hiển nhiên chỉ là các bằng hữu ở giữa trò đùa.

	Nhìn xem giúp đỡ chính mình mọi người nhóm, Tư Tư trong mắt hiện lên một tia cảm động, những cái kia vọt tới bên miệng giải thích, cuối cùng đậm đặc thành hai chữ.

	"Cảm ơn..."

	"Đều nói đừng như vậy khách khí."

	Buông ra Tư Tư bả vai, Cháo Linh Chi một lần nữa ôm lấy bị nàng để dưới đất con mèo, ngượng ngùng cười một cái nói.

	"Nói đến, thất lạc cốc di tích có kế hoạch sao?"

	Trên mặt lần nữa khôi phục nụ cười tự tin, Tư Tư dùng thật lòng giọng điệu nói.

	"Ta đang định nhắc tới sự kiện."
Kết chương.