Chương 411 : Vận khí thật tốt.
Từng kiện từng kiện vật đấu giá bị đưa lên, không khỏi là tinh phẩm. Nhưng là đồng dạng giá trị vang dội. Có một chút thiên tài địa bảo đều là Thần cấp cường giả mới có thể dùng lấy được, cuối cùng giá đấu giá cách tự nhiên cũng là giá trên trời. Căn bản không có bất luận cái gì kiểm lậu cơ hội.

	Đường Tam cùng Trương Hạo Hiên thủy chung cũng không có ra tay, số 336 nắm bắt rồi Thí Thần Kiếm sự tình cũng dần dần bị quên lãng. Dù sao, Thí Thần Kiếm vào hôm nay Linh vật trong cũng không tính là cao cấp nhất tồn tại. Hay vẫn là chút ít có thể trực tiếp phục dụng tăng lên tu vi thiên tài địa bảo được hoan nghênh nhất. Nhất là có thể trợ giúp đột phá đến Thần cấp thiên tài địa bảo càng là giá trên trời trong giá trên trời. .

	Đường Tam mắt thấy một đồng có thể trợ giúp Hỏa thuộc tính Tinh Quái tộc đột phá bình chướng tấn tăng lên Thần cấp đến từ Thiên Dương cây nhất mạch Thiên Dương quả đánh ra rồi một vạn Nguyên Tố tệ khủng bố giá cao.

	Rất nhanh, nửa ngày thời gian đi qua. Mặc dù không có cái gì thu hoạch, nhưng đối với Đường Tam mà nói lại có thể nói mở rộng tầm mắt, để cho hắn đối với cái thế giới này bảo vật lại tăng thêm không ít giải.

	Thông qua đấu giá hội có thể nhìn ra, Nhật Thần Đế Quốc nếu so với Thiên Vũ Đế Quốc nhiều lần, Tinh Quái tộc không có Yêu Quái tộc sao am hiểu chiến đấu, nhưng tại nuôi dưỡng phương diện nhưng lại có được trời ưu ái ưu thế, thừa thãi thiên tài địa bảo. Có thể tại Linh vật cạnh tranh ngày tham dự đấu giá thiên tài địa bảo, tuyệt đại đa số đều đến từ Nhật Thần Đế Quốc.

	Nửa ngày thời gian rất nhanh đã trôi qua rồi, giữa trận nghỉ ngơi, buổi chiều kế liên tiếp.

	Trương Hạo Hiên truyền âm cũng tiếp theo đã tới, "Buổi sáng ngoại trừ chuôi Thí Thần Kiếm ra, chúng ta cái gì cũng không có mua. Kỳ thật có vài món hay vẫn là rất không tệ. Nếu có ngươi tu luyện cần thiết đấy, đừng tiết kiệm tiền. Dù sao những số tiền này cũng đều là ngươi lợi nhuận đến đấy. Ta hiện tại rất chờ đợi đúng là ngươi có thể sớm ngày đột phá Thần cấp."

	Đường Tam nói: "Lão sư yên tâm, nếu quả thật chính là ta cũng cần đấy, ta sẽ không khách khí đấy. Tiền của chúng ta có hạn, nhất định phải tìm được đặc biệt phù hợp đồ vật lại ra tay."

	Hắn không có nói thẳng chính là, thiên tài địa bảo những thứ này, hắn càng chú ý chính là tinh huyết, thực vật giống như Linh dược mặc dù tốt, nhưng đều là không có tính nhắm vào tăng lên, tương đối mà nói dễ dàng đạt được. Mà đối với hắn và đồng bọn của hắn đám mà nói, là trọng yếu hơn nhưng là có thể trợ giúp bọn họ đột phá huyết mạch hạn chế tinh huyết.

	Huyết mạch hạn chế mới là khốn nhiễu Sử Lai Khắc chiến đội sau liên tiếp tăng lên mấu chốt nhất tồn tại. Nhất là đối với bản thân huyết mạch cường đại Độc Bạch, Cố Lý mà nói, càng phải như vậy.

	Hắn từ Linh Tê trong thương hội đạt được Thì Quang Ngạc cửu giai huyết dịch xem như niềm vui ngoài ý muốn, nhưng người khác huyết mạch còn không có lấy xuống. Dùng trước mắt mọi người huyết mạch thiên phú, cũng liền chỉ có võ Băng kế Băng Tinh Biến có thể chống đỡ hắn tu luyện tới cửu giai, trừ hắn ra ra, những người khác đều muốn đột phá đến cửu giai đều là chuyện khó khăn tình, chớ nói chi là đối với huyết mạch yêu cầu cao hơn Thần cấp rồi. Đường Tam sở dĩ kiên trì muốn tới Tổ Đình tham gia lần này đấu giá hội, đây chính là hắn cần nhất giải quyết vấn đề.

	Về phần có thể đạt được cái gì, liền thật sự muốn xem vận khí. Đối với vận khí của mình, Đường Tam không hoài nghi chút nào. Rời đi Địa Ngục Hoa Viên về sau, hắn liền phát hiện mình số mệnh như mặt trời ban trưa, làm sao tới đánh giá hắn số mệnh đây? Tựa như trước mắt Đại Đấu Thú Tràng phản diện. Tuy rằng không thể cùng nơi đây so với hùng vĩ, nhưng phóng lên trời vận khí tuyệt đối là Đường Tam nhìn qua khí thuật trong cuộc đời ít thấy.

	Hắn đã từng dùng nhìn qua khí thuật thử đi quan sát chút ít Hoàng Cung, Hoàng Cung đại đa số số mệnh đều bị che lấp, nhưng hắn vẫn có thể có đủ một ít vi diệu cảm giác, đây đã từng Thần Vương cấp độ thần thức cùng nhìn qua khí thuật kết hợp hiệu quả. Coi như là chút ít Hoàng giả, tựa hồ cũng không chuẩn bị hắn như vậy số mệnh.

	Đường Tam không biết những thứ này số mệnh là tại sao mà đến, nhưng từ hôm nay hắn thậm chí đã nhận được Mỹ công tử truyền tin, liền để cho hắn đối với chính mình số mệnh tin tưởng không nghi ngờ.

	Lần này cạnh tranh mục tiêu, tại Đại Đấu Giá Hội trước khi bắt đầu Đường Tam cũng đã cho mình chế định tốt rồi. Hàng đầu mục tiêu là tinh huyết, đỉnh cấp huyết mạch tinh huyết, không cực hạn tại mấy người bọn hắn người cần thiết, nếu có mặt khác nhất cấp huyết mạch tinh huyết xuất hiện, cùng hắn bản thân chỗ có đủ năng lực có thể bổ sung mà nói, cũng là có thể xuất thủ, dù sao hắn còn có một dư thừa lạc ấn tại.

	Tiếp theo chính là ngày hôm sau tiến hành đấu giá kỳ vật. Thần vật hắn liền không suy nghĩ nhiều, không có phú khả địch quốc tài lực căn bản cũng không có nhúng chàm khả năng, hơn nữa mạo hiểm tính quá lớn. Nhưng kỳ vật lại không giống nhau, từ lúc trước tham gia Gia Lý thành Đại Đấu Giá Hội có thể nhìn ra, trên thế giới này có rất nhiều thứ tốt là không bị người biết diệu dụng đấy, tựa như hắn dùng Thiên Hỏa Tinh Thiết chế tạo mà thành Phá Thiên Chùy chính là như thế. Còn có về sau hình thành Hoàng Kim Thụ Hoàng Kim Mộc.

	Tại Tổ Đình Đại Đấu Giá Hội nếu như muốn kiểm lậu, rất có thể muốn ra tại đây kỳ vật đấu giá hội bên trên rồi. Hơn nữa rất có thể là buổi sáng liền xuất hiện, bởi vì là buổi sáng vật đấu giá ở ngoài mặt nhất định là không bằng buổi chiều xuất sắc đấy.

	Ngày đầu tiên buổi chiều đấu giá hội kế liên tiếp. Rất nhanh, đệ nhất kiện vật đấu giá bị lần nữa đưa lên. Khi món đồ đấu giá này xuất hiện thời điểm, Đường Tam biểu lộ lập tức trở nên cổ quái.

	Tinh huyết, rút cuộc xuất hiện. Hơn nữa, cái này loại thứ nhất xuất hiện tinh huyết, vậy mà chính là bọn họ cần có. Chính là Kim Sí Đại Bằng Điểu tinh huyết.

	Tổng cộng mười giọt, cửu giai đỉnh phong Kim Sí Đại Bằng Điểu tinh huyết, giá khởi điểm ba trăm Nguyên Tố tệ.

	Cái giá tiền này không thể nghi ngờ là cực cao đấy, nhưng xem như là cực kỳ hiếm thấy tinh huyết, có thể xuất hiện tại đấu giá hội bên trên cũng đã đủ để khiến người vui mừng.

	Đường Tam cơ hồ là không chút do dự liền hướng lão sư truyền lại ra nhất định phải được ý niệm trong đầu.

	Hắn buổi sáng vỗ một đồng Nguyên Tố tệ Thí Thần Kiếm, buổi chiều tận khả năng hay vẫn là ít xuất hiện một ít.

	Liền tại bọn họ lẫn nhau truyền lại tin tức thời điểm, tại Lam Hồ tộc người chủ trì tuyên bố bên dưới, Kim Sí Đại Bằng Điểu tinh huyết đã bắt đầu rồi cạnh tranh.

	Cơ hồ là lập tức, giá cả liền bị giơ lên lên tới năm trăm Nguyên Tố tệ trình độ.

	Trình Tử Chanh huyết mạch cường độ tương đối mà nói so với Độc Bạch cùng Cố Lý mạnh mẽ một ít, nhưng là cũng chỉ là có thể mạnh mẽ một điểm mà thôi, chống đỡ lấy nàng tăng lên tới bát giai cũng đã là cực hạn, điểm này Trình Tử Chanh mình cũng phát hiện, cho nên nàng gần nhất mới đặc biệt dốc sức liều mạng tại Bất Tử Đại Yêu Hoàng, Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng Hoàng Cung leo trong tu luyện, hy vọng có thể dùng cái này kích thích huyết mạch của mình có thể có chỗ tiến bộ.

	Nhưng mà, huyết mạch tiềm năng là có hạn đấy, đơn thuần thông qua kích thích đến tấn tăng lên quyết định không phải chuyện dễ dàng. Nhưng đã có cái này mười giọt cửu giai đỉnh phong Kim Sí Đại Bằng Điểu tinh huyết liền không giống nhau. Dùng Đường Tam những năm này đối với huyết mạch chi lực nghiên cứu, đã có những thứ này tinh huyết, hoàn toàn có thể chiết xuất kia huyết mạch, để cho Trình Tử Chanh ít nhất tại cửu giai đỉnh phong trước không cần lo lắng huyết mạch cường độ vấn đề. Về phần tương lai như thế nào tăng lên tới Thần cấp, chỉ sợ cũng chỉ có thể thật sự đi đánh chết một gã Kim Sí Đại Bằng Điểu tộc Thần cấp cường giả, cưỡng ép cướp đoạt kia huyết mạch mới có thể rồi.

	Khi giá cả vượt qua bảy trăm thời điểm, Trương Hạo Hiên truyền âm lập tức lại tới rồi, "Đường Tam, quá mắc. Tiền của chúng ta có hạn, nếu như tại đây phía trên tiêu phí chúng hơn lời nói, đằng sau nếu như còn có ngươi muốn đồ vật làm sao bây giờ?"

	Đường Tam nhưng là không chút do dự nói: "Lão sư, thà rằng một lần là xong cũng không thể đơn giản bỏ đi. Đằng sau có cái gì chúng ta cũng không biết, nhưng chúng ta nhưng bây giờ có thể hoàn toàn xác định trước mắt xuất hiện những thứ này tinh huyết là chanh tử sư tỷ nhất định. Thà rằng đằng sau xuất hiện thứ tốt mua không được, cũng không thể bỏ đi chúng ta nhu yếu phẩm. Ra tay đi."

	Ở phương diện này hắn vô cùng có quyết đoán, không chỉ là bởi vì là Trình Tử Chanh tăng lên hắn cũng có thể tiếp theo tăng lên, hắn một người lực lượng cuối cùng là có hạn đấy, bên kia Gia Lý thành Mỹ công tử đã xuất quan, tương lai nàng muốn gặp phải Thành chủ tranh đoạt, thậm chí là tới từ ở Tổ Đình bên này áp lực thật lớn, đều cần phải lực lượng đủ mức ủng hộ, bây giờ có thể đủ trực tiếp trợ giúp đồng bạn tăng thực lực lên đồ vật, hắn tuyệt không thể bỏ qua. Dù là đằng sau xuất hiện Thiên Hồ tộc tinh huyết, hắn đều không hối hận. Huống chi, dùng Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng quyền thế, Thiên Hồ tộc tinh huyết xuất hiện ở chỗ này khả năng đến gần vô hạn bằng không.

	"Được rồi." Nghe hắn mà nói, Trương Hạo Hiên chỉ có thể là bất đắc dĩ đáp ứng một tiếng.

	"Tám trăm Nguyên Tố tệ!" Liền tại bọn họ nói chuyện rãnh rỗi, giá cả cũng đã tăng lên tới tám trăm, cùng ban đầu giá khởi điểm so với, tăng lên tiếp cận gấp ba rồi.
Kết chương.