Chương 1436 : Cường Hành Ghép Lại Biến Dị Trận Phù.
Thương Hạ lần này trong tay lục giai lá bùa tổng cộng có ba mươi tám trương.

	Dựa theo hắn nguyên bản chế phù thói quen, đi ngang qua tiền kỳ luyện tập tác phẩm sau, hắn ở bắt đầu tay chế tác lục giai võ phù thời điểm, thông thường đều sẽ trước tiên lựa chọn một ít độ khó thấp hơn, tỷ lệ thành công hơi cao võ phù, thí dụ như lục giai trận phù, Chân Không Cấm Vực Đại Thủ ấn, Uyên Ngục Hãm Không Pháp phù, Băng Khư pháp phù loại hình, dùng để đề chấn chế phù tự tin, tiện thể kiếm cái tốt điềm tốt.

	Bất quá lần này bởi vì hắn dùng để luyện tập chính là "Hư Không Đại Cầm Nã phù" một bộ đầy đủ trung cấp thấp võ phù, một mạch kế thừa phía dưới, Thương Hạ lúc này phản lại cảm thấy trực tiếp lên tay lục giai "Hư Không Đại Cầm Nã phù" ngược lại là một cái lựa chọn tốt.

	Trước Thương Hạ đối với này phù đã từ lâu có phỏng đoán, mà ở hắn tu vị thành công tiến giai lục phẩm Hợp Nhất cảnh sau khi, khắp mọi mặt năng lực tăng lên phía dưới, cũng làm cho hắn tự tin hắn chế phù thuật khẳng định đã lại lần nữa có tinh tiến.

	Đúng như dự đoán, ở từ ba mươi tám tấm bùa ở trong chọn chọn ba, bốn tấm chất lượng cùng "Hư Không Đại Cầm Nã phù" tương đối tương đối phù hợp đi ra, sau đó lại chọn một khối cùng không gian biến ảo, mở rộng, kéo dài có ích lợi lục giai mực điều, ở trong nghiên mực tinh tế nghiền nát sau khi, Thương Hạ lấy "Ngân Kha Tinh Hào bút" đặt bút, vừa lên tay liền trực tiếp hoàn thành này phù trước nửa bộ phận, toàn bộ quá trình thậm chí rất có một loại nước chảy mây trôi giống như cảm giác.

	Bình tĩnh mà xem xét, ở trước mắt Thương Hạ nắm giữ 12 đạo lục giai võ phù chế tác truyền thừa ở trong, "Hư Không Đại Cầm Nã phù" chế tác độ khó vị thuộc về trung đẳng thiên thượng, nếu là đổi lại dĩ vãng, kiên quyết không có dường như trước mắt như vậy thông thuận.

	Đáng tiếc Thương Hạ chung quy vẫn không thể nào đạt được khai môn hồng, cái này lần thứ nhất "Hư Không Đại Cầm Nã phù" chế tác đổ ở tấm này võ phù hoàn thành đến ba phần tư trình độ.

	Nhưng mà Thương Hạ không những không có cảm giác đến đáng tiếc, trái lại một mặt chắc chắc cùng vui mừng, hắn chế phù thuật quả thực lại có tăng lên, mà lần này tăng lên cũng làm cho hắn đối với dĩ vãng định ra đến một cái nào đó mục tiêu có tiến hành thử nghiệm sức lực!

	Sau đó Thương Hạ thừa thế xông lên lại tiến hành rồi ba lần "Hư Không Đại Cầm Nã phù" chế tác, cuối cùng thành phù hai tấm, thành phù tỉ lệ cũng có năm thành.

	Phải biết cái này "Hư Không Đại Cầm Nã phù" chế tác lên cũng không dễ dàng, Thương Hạ lần thứ nhất thử nghiệm liền có năm thành thành phù tỉ lệ dĩ nhiên là vô cùng cao.

	Huống chi Thương Hạ cũng gần gần trước sau chế tác bốn lần mà thôi, mà trên thực tế dựa theo hắn lần thứ tư hoàn thành này phù hài lòng cảm giác, nếu như lập tức tiến hành lần thứ năm, lần thứ sáu. . . chế tác, thành phù tỉ lệ nhất định sẽ càng cao.

	Bất quá lục giai lá bùa dù sao có hạn, mà Thương Hạ lần này cũng tuyệt không chỉ là vì chế tác hai đạo mới có đến lục giai võ phù.

	Sau đó Thương Hạ dự định thử nghiệm tiến hành "Tiềm Hư Động Minh phù" chế tác, mà Thương Hạ đem hai đạo mới phù chế tác thả ở mặt trước nguyên nhân, cũng là bởi vì tiền kỳ lá bùa số lượng đầy đủ.

	Huống hồ "Tiềm Hư Động Minh phù" bản thân vô cùng chuyên về loại bỏ trận cấm, đúng là cùng Thương Hạ tự thân Lục hợp nguyên khí đặc tính rất có hiệu quả như nhau tuyệt diệu, thậm chí nói không chắc giữa hai cái có thể bổ sung lẫn nhau, ở chế tác quá trình ở trong hạ thấp độ khó, mà ở chế tác thành công sau khi trái lại có thể tăng lên loại bỏ trận cấm cường độ.

	Mà đón lấy sự tình phát triển quá trình tựa hồ cũng quả thực chính là ở xác minh cái này một suy đoán, Thương Hạ thậm chí ở lần thứ nhất thử nghiệm chế tác này phù thời điểm liền một lần thành công.

	Sau đó tuy rằng liên tiếp thất bại hai lần, có thể theo sát liền lại thành công hai lần, liền cái này năm lần chế phù tỷ lệ thành công đến tính vậy cũng có tới sáu xong rồi.

	Rồi sau đó Thương Hạ liền tạm hoãn cái này hai loại võ phù chế phù, thậm chí tạm thời bỏ dùng "Ngân Kha Tinh Hào bút", mà đổi từ Nguyên Hưng giới Đồng Châu phủ thứ sử dinh thự được đến cái kia chi Thanh Mộc bút lông sói bút lớn!

	Đây là Thương Hạ lần thứ nhất dùng cái này một nhánh thần binh phù bút tiến hành chế phù, đồng thời cũng ứng nên là cái này một nhánh phù bút đang bị chế thành sau khi lần thứ nhất chân chính bị nắm đến sử dụng.

	Cứ việc Thương Hạ cũng sớm đã xác định Thanh Mộc bút lông sói bút lớn tuy rằng cũng là thần binh phù bút, thậm chí phẩm chất có thể còn ở "Ngân Kha Tinh Hào bút" bên trên, nhưng ở lần đầu sử dụng tình huống xuống, vẫn là cần tiêu tốn nhất định tinh lực dùng để quen thuộc cùng chưởng khống cái này chi phù bút đặc tính.

	Tựa như hiện tại Thương Hạ dùng cái này chi phù bút chế tác nguyên bản là lục giai võ phù ở trong nhất là giản dị lục giai trận phù, cái này đạo võ phù ở trong tay của hắn nguyên bản từ trước đến giờ đều là nắm chắc chuyện, có thể hiện tại lại là vừa lên đến liền thất bại đi.

	Thương Hạ biết được chính mình dáng vẻ nóng nảy, nắm cái này chi phù bút trước tiên dùng để chế vài tờ tứ giai, võ phù võ phù sau khi, sau đó lại quay đầu lại chế tác lục giai trận phù, tuy ở trong vẫn hơi có chút tối nghĩa chỗ, nhưng này phù cuối cùng lại vẫn là chế xong rồi.

	Sau đó Thương Hạ lại thử nghiệm chế tác hai tấm biến dị trận phù, cũng là một bại một thành; Chân Không Cấm Vực Đại Thủ ấn thì lại hai lần cơ hội đều hoàn thành công; lại sau đó là Uyên Ngục Hãm Không Pháp phù lại là ba lần thử nghiệm chỉ thành công một lần.

	Đến đây, ba mươi tám trương lục giai lá bùa đã bị dùng đi tới mười tám tấm, tổng cộng thành phù mười tấm, thành phù tỉ lệ đạt đến năm thành năm.

	Trong đó dùng Thanh Mộc bút lông sói bút lớn chế phù chín lần, thành phù năm lần, nhìn như cùng dùng Ngân Kha Tinh Hào bút thành phù tỉ lệ tương đương, nhưng trên thực tế người trước làm ra võ phù độ khó muốn so với người sau yếu hơn không ít.

	Bất quá đi ngang qua cái này chín lần chế phù quá trình sau khi, Thương Hạ đối với Thanh Mộc bút lông sói bút lớn hiểu rõ cũng càng ngày càng sâu nhập, điều động cũng liền bắt đầu trở nên thuận buồm xuôi gió lên, như vậy đón lấy thành phù tỉ lệ cũng tất nhiên sẽ lại lần nữa có tăng lên, đồng thời phẩm chất càng hơn một bậc Thanh Mộc bút lông sói bút lớn cũng sẽ tiếp nhận Ngân Kha Tinh Hào bút trở thành trong tay hắn chế phù chủ lực.

	Bởi vì Thương Hạ ở chế tác cao giai võ phù trên nhiều lần tính cùng khủng bố thành phù tỉ lệ, Ngân Kha Tinh Hào bút trên thực tế mấy năm gần đây bị hắn dùng đến quá ác, thậm chí đã có chút tổn hại tới phù bút tự thân phẩm chất.

	Đang nghỉ ngơi một quãng thời gian cùng sử dụng đến tổng kết được mất, sau đó lại tiện tay chế tác một nhóm tứ giai, võ phù võ phù ném cho phù đường sau khi, Thương Hạ lại lần nữa viết bắt đầu rồi Băng Khư pháp phù chế tác.

	Này phù chế tác độ khó kỳ thực cùng Uyên Ngục Hãm Không Pháp phù tương đương, nếu như lá bùa, phù mực chất liệu tương đối tương đối phù hợp, chế tác độ khó thậm chí còn sẽ tiến một bước hạ xuống.

	Mà còn lại hai mươi tấm lục giai lá bùa ở trong tuy rằng không có đặc biệt phù hợp sử dụng, nhưng Tống Chấn lại ở Loạn Tinh hải Tinh Hải khư thị ở trong tiêu tốn giá cao tìm tòi một bình lục giai "Huyền Âm lãnh mực", lại là dùng để chế Băng Khư pháp phù thích hợp.

	Thương Hạ một hơi đem cái này một bình "Huyền Âm lãnh mực" tất cả dùng hết sau khi, trước sau thử nghiệm chế phù sáu lần, sáu tấm bùa cuối cùng đổi lấy bốn đạo Băng Khư pháp phù.

	Sau đó ở lấy tự thân nguyên khí đem phù bút cùng nghiên mực để tâm tẩy luyện mấy lần, cho đến đem bên trong nhiễm lạnh âm khí tức tan hết sau khi, Thương Hạ lúc này mới bắt đầu tay tiếp tục lục giai võ phù chế tác, mà lần này hắn lựa chọn nhưng là gần như tự nghĩ ra "Lục Hợp Na Di phù" .

	Này phù từ chế tác độ khó tới giảng, ở Thương Hạ nắm giữ 12 đạo lục giai võ phù khi trong đứng hàng thứ ba, chỉ đứng sau Vạn Vân Phi Hà phù cùng Ly Hỏa Kim Phượng phù, nhưng Thương Hạ ở đây trên bùa đầu nhập thời gian cùng tinh lực rồi lại là nhiều nhất, bởi vậy, thành phù tỉ lệ phản cũng không tính là quá thấp.

	Bất quá Thương Hạ phân phối cho Lục Hợp Na Di phù lá bùa cũng chỉ có bốn tấm, cuối cùng thành phù hai tấm, miễn cưỡng xem như là năm thành thành phù tỉ lệ.

	Lại sau đó Thương Hạ bắt đầu thử nghiệm chế tác "Ly Hỏa Kim Phượng phù", đây là hắn từ Phượng Minh tông nửa là đòi hỏi nửa là lừa bịp đến một đạo chế tác độ khó rất lớn lục giai võ phù, càng then chốt chính là này phù chuyên ty thảo phạt, uy năng hùng vĩ ở hắn nắm giữ lục giai võ phù ở trong có thể nói số một!

	Chỉ bất quá hoặc hay là bởi vì hắn chế tác này phù tổng cộng cũng không có mấy lần kinh nghiệm duyên cớ, Thương Hạ trước sau tổng cộng thử nghiệm ba lần, cuối cùng lại chỉ thành công chế ra một tấm "Ly Hỏa Kim Phượng phù" .

	Lại lần nữa lấy tự thân Lục hợp nguyên khí tẩy luyện phù bút sau khi, Thương Hạ nhìn cuối cùng còn lại bảy tấm đặc chế lục giai lá bùa rơi vào trầm tư.

	Đây là Vạn Vân hội đặc chế chuyên môn dùng cho chế tác "Vạn Vân Phi Hà phù" lục giai lá bùa.

	Chỉ tiếc từ Vạn Vân hội cùng Thương Hạ ở Nguyên Lăng thiên vực mỗi người đi một ngả sau khi, song phương liền từng một lần đứt đoạn mất vãng lai, mà loại này đặc chế lá bùa hiện nay số hai sào huyệt bí cảnh liền cũng chỉ còn dư lại cuối cùng này bảy tấm.

	Thương Hạ ở hơi làm trầm ngâm sau khi, liền quả đoán dùng đặc chế lá bùa bắt đầu "Vạn Vân Phi Hà phù" chế tác, bốn tấm đặc chế lá bùa thành phù hai đạo, thành phù tỉ lệ cũng vẫn tính nói còn nghe được.

	Bất quá thừa xuống ba tấm đặc chế lá bùa Thương Hạ nhưng chưa lại tiếp tục chế tác "Vạn Vân Phi Hà phù", mà là chuẩn bị chuyển làm khác dùng.

	Thương Hạ lại lần nữa lấy tự thân bản nguyên nguyên khí tẩy luyện Thanh Mộc bút lông sói bút lớn sau khi, liền ở ánh mắt đặt ở biến dị trận phù phía trên.

	Hắn mục đích đương nhiên không phải vì chế tác một hai trương biến dị trận phù, mà là nghĩ muốn lần nữa tại đặc chế trên lá bùa tiến hành đem không giống biến dị trận phù tiến hành hợp lại thử nghiệm.

	Như vậy thử nghiệm Thương Hạ đã từng không chỉ một lần tiến hành, nhưng mà đều không ngoại lệ cuối cùng đều là thất bại.

	Sau đó Thương Hạ từ Nguyên Minh giới Cảnh chân nhân trong miệng biết được Thôn Tinh tằm tồn tại, cùng với Thôn Tinh tằm phun ra nuốt vào ánh sao cô đọng thành chút tác dụng, liền trăm phương ngàn kế muốn có được cực nhanh lấy Thôn Tinh tằm sợi dệt thành vải tơ.

	Đáng tiếc Thôn Tinh tằm vốn là cực kỳ hiếm thấy, tục truyền còn sót lại tằm miêu khả năng cũng chỉ còn sót lại Tinh Nguyên đạo trường bí tàng mấy chục con.

	Thương Hạ từng trong bóng tối xin nhờ Hoàng Vũ tiến hành tìm hiểu, nhưng mà trước sau đều không có tin tức truyền về.

	Cho tới Thôn Tinh tằm sợi dệt thành vải tơ, trong tinh không tuy nói còn chợt có nhìn thấy, nhưng Tống Chấn đội buôn nhưng thủy chung đều chưa từng gặp gỡ qua, đúng là Nguyên Minh giới vị kia Cảnh chân nhân đã từng giá cao bán cho qua hắn rất ít mấy thước, nhưng cũng đều bị Nhậm Hoan thu nạp đi nghiên cứu nên làm gì chế thành lá bùa , sau đó vị kia Cảnh chân nhân nhưng cũng là nói cái gì đều không bán.

	Đối với việc này nhiều lần chạm vách sau khi, Thương Hạ lúc này mới không thể không lại lần nữa đem chủ ý đánh tới thay thế phẩm trên, dự định tiếp tục dùng cái khác lá bùa đến tiến hành bảy loại không giống biến dị trận phù hợp lại thử nghiệm.

	Trước hắn đã từng có qua không chỉ một lần thử nghiệm, mà lại đều lấy thất bại mà kết thúc, nhưng dứt bỏ lá bùa bản thân cùng biến dị trận phù không xứng đôi yếu tố này ở ngoài, Thương Hạ cảm thấy có lẽ có thể dùng càng tuyệt diệu chế phù thuật đến mạnh mẽ đạt thành như vậy mục đích.

	Hiện nay theo Thương Hạ tự thân tu vị đạt đến lục phẩm Hợp Nhất cảnh, chế phù thuật cũng thuận theo có so sánh tăng lên trên diện rộng, lại thêm vào hắn mấy năm gần đây vẫn chưa từng từ bỏ đối với hợp lại biến dị trận phù phỏng đoán cùng thôi diễn, tự hỏi cũng là có một chút cảm ngộ mới cùng ý nghĩ cần ở thực tiễn ở trong tiến hành nghiệm chứng.

	Đáng tiếc như vậy thử nghiệm cuối cùng hiển nhiên đều là lấy thất bại mà kết thúc, hơn nữa liên tục hai đạo lá bùa đều là ở Thương Hạ tay vẽ phù văn tiền kỳ liền trực tiếp nổ tan thành một mảnh ánh sao.

	Nhìn còn lại cuối cùng một tấm đặc chế lá bùa, Thương Hạ trên mặt vẻ mặt biến ảo không ngừng, cuối cùng lại là hạ quyết tâm giống như tiếp tục bắt đầu ở lá bùa bên trên miêu tả.

	Chỉ bất quá lần này hắn tiến hành lại vẻn vẹn chỉ là hai đạo biến dị trận phù trong lúc đó hợp lại, hơn nữa ở chế tác quá trình ở trong lá bùa mấy lần xảy ra vấn đề, lại đều bị Thương Hạ lấy chế phù thuật cùng tự thân bản nguyên nguyên khí đặc tính mạnh mẽ hóa giải mất.

	Cuối cùng cái này một đạo hoàn toàn mới biến dị trận phù tựa hồ là bị mạnh mẽ ghép lại thành công, có thể cụ thể tác dụng làm sao chính là Thương Hạ chính mình cũng không có niềm tin chắc chắn gì.
Kết chương.