Chương 878 : Bài thành sơn.
Ba một tiếng, Tô Bình bắn ra bình này rượu ngon, không chút khách khí, cho bọn hắn hai người cũng đổ bên trên một chén. 

" Thật là thơm! " 

Kleisabeth uống một hớp dưới, dư vị vô tận, mặt mũi tràn đầy say mê. 

Bên cạnh Alberta Luna lại là nhìn về phía Tô Bình, các loại nhìn thấy Tô Bình một mặt hài lòng lúc, nụ cười trên mặt càng phát ra tươi đẹp. 

Ba người bọn họ ở đây chiếm núi làm vua, miệng lớn ăn uống, hưởng dụng rượu ngon, một màn này bị trực tiếp đến toàn tinh hệ bên trong, lập tức để quan sát bọn hắn vô số người ngạc nhiên. 

Đây chính là sinh tồn chiến, ba tên này, liền xem như thẻ thân phận tích lũy đủ rồi, cũng hẳn là cẩn thận từng li từng tí ẩn núp a! 

" Bọn hắn cảm thấy đây là ổn a? " 

" Lá gan quá lớn, mau nhìn, tại phía đông có người hướng bọn họ quá khứ, bọn hắn không thể nhận ra cảm giác đến! " 

" Phía tây vậy có người, chẳng mấy chốc sẽ đụng vào bọn hắn. " 

Người xem có thể nhảy bình phong nhìn thấy toàn bộ hư không đại lục ở bên trên chiến đấu, nắm giữ lấy " Thượng đế tầm mắt", lập tức liền nhìn thấy Tô Bình ba người lập tức muốn lâm vào trong nguy cấp, mà bọn hắn còn toàn vẹn không biết, như cũ tại đàm tiếu ăn uống, để cho người ta thấy hãi hùng khiếp vía. 

" Ừ? " 

Đỉnh núi, ngay tại ăn thịt uống rượu bên trong Tô Bình, bỗng nhiên lông mày nhướn lên, nhìn về phía phía Tây, cái gặp hơn mười đạo bóng dáng lao vùn vụt tới, trong đó có hai người tựa hồ thụ thương, một đoàn người trên người có máu tanh mùi vị, hiển nhiên lúc trước trải qua chiến đấu. 

" Có địch nhân! " 

Kleisabeth cùng Alberta Luna nhanh chóng dừng lại, rút ra binh khí, cảnh giác nhìn về phía phía Tây. 

Lúc này, phía Tây người cũng nhìn thấy Tô Bình bọn người, một người trong đó tựa hồ nhận ra Tô Bình, lập tức đưa tay, tất cả mọi người tốc độ nhanh chóng chợt giảm, xa xa dừng lại. 

" Tên kia, là lôi cuốn trên bảng quyền vương! " 

" Không nghĩ tới tại cái này gặp gỡ một cái xương cứng, lão đại, làm sao bây giờ? " 

" Bọn hắn liền ba cái, thật muốn đánh lời nói, chúng ta cũng chưa chắc e ngại! " 

" Mau nhìn bọn hắn, thế mà ở đây bày xuống tiệc rượu, tại ăn uống thả cửa, kia mặt khác hai tên gia hỏa là ai a, bọn hắn đây là không muốn sống nữa? " 

" Quá phách lối, quả nhiên, cái này sinh tồn chiến quy tắc là đúng, chỉ có sức mạnh gia hỏa, chỉ là người đàn ông lỗ mãng thôi, ở đây dám như thế lên giọng, không biết chữ chết viết như thế nào! " 

Mười mấy người đều là tỉnh táo dò xét Tô Bình bọn người, có người kiêng kị, có người lại là ánh mắt sắc bén, muốn nghênh chiến. 

Ở giữa dẫn đầu thanh niên lại là song mi nhíu chặt, suy tư một lát, hắn lắc đầu nói: " Tính toán, sinh tồn chiến vừa mới bắt đầu, mấy tên này dám ở chỗ này ăn uống hưởng thụ, khẳng định có chút át chủ bài, tốn hao đại lực khí cướp đoạt thân phận của bọn hắn bài, không đáng! " 

" Hoàn toàn chính xác. " 

" Coi như đánh thắng, cũng chỉ là ba khối thẻ thân phận, còn chưa đủ nhét kẽ răng. " 

Những người khác thấy thế, phi tốc cân nhắc, rất nhanh đều đồng ý cái này thanh niên thuyết pháp. 

Cùng nó gặm cái này ba cái xương cứng, còn không bằng tìm quả hồng mềm bóp, tốt xấu là một cái leo lên lôi cuốn bảng quyền vương, lúc trước trong trận đấu không ai thấy qua thực lực chân chính của hắn, loại này xương cứng trong tay thẻ thân phận, không cần thiết đi đoạt. 

Thương lượng về sau, mười mấy người tại thanh niên suất lĩnh dưới, quay người rời đi, hướng khác phương hướng bay đi. 

Một màn này rơi vào các truyền thông trước người xem trong mắt, vô số người đều nhìn trợn tròn mắt, bọn hắn không nghĩ tới đoàn người này, rõ ràng nhân số chiếm cứ ưu thế, thế mà lựa chọn nhượng bộ! 

Hoa! 

Rất nhanh, lúc trước bị Tô Bình biểu hiện hút fan những cái kia quyền vương chen chúc giả, lập tức bộc phát ra hưng phấn reo hò. 

Đây chính là quyền vương uy hiếp a! 

Không bao lâu, phía đông lại bay lượn đến một đám người, đám người này đồng dạng thấy được Tô Bình, vậy nhận ra hắn. 

Dù sao cũng là leo lên lôi cuốn bảng Top 10 người, cơ hồ tất cả người dự thi cũng biết những cái kia lôi cuốn bảng hàng đầu khuôn mặt, coi là cường địch. 

" Là quyền vương! " 

" Thật là phách lối, thế mà ở đây bày rượu ăn uống! " 

" Bọn hắn là đã góp nhặt đến đầy đủ thẻ thân phận sao? " 

" Đoán chừng là, nếu không nhìn thấy chúng ta, khẳng định sẽ chủ động xuất thủ, nói như vậy, ba người bọn họ trên thân chí ít có30 khối thẻ thân phận......" 

" Đoạt! " 

" Bất kể hắn là cái gì quyền không quyền vương, chúng ta nhiều người, đều là Thiên Mệnh cảnh, ta cũng không tin chênh lệch có thể lớn đến đi đâu! " 

Rất nhanh, phía đông ba mươi người đoàn thể, ngang nhiên hướng Tô Bình đánh tới. 

Tô Bình hơi nhíu mày, đem trong miệng một ngụm ngon nhiều chất lỏng thịt rồng nuốt xuống đi, nói " Hơi rắc rối rồi. " 

Kleisabeth cùng Alberta Luna cũng nhìn thấy phía đông đám người này, khẩn trương đứng lên, giờ phút này nghe được Tô Bình nói " Phiền phức" Hai chữ, đều là trong lòng cảm giác nặng nề, sắc mặt thoáng có chút khó coi, quả nhiên, vẫn là quá bất cẩn sao? 

" Ngươi thủ tại chỗ này, đừng để tro bụi tiến vào. " Tô Bình đối với Kleisabeth nói. 

Đang muốn hỏi thăm phải chăng đào tẩu Kleisabeth lập tức ngơ ngẩn, kinh ngạc nói: " Ta, ta thủ tại chỗ này? " 

Đều loại này thế cục, còn muốn cho hắn lưu tại nơi này thủ rượu thịt? 

" Ta đi một chút liền đến. " Tô Bình nói. 

Kỳ thật hắn không quá muốn động, dù sao thẻ thân phận đã tích lũy đủ rồi, lại sưu tập nhiều thẻ thân phận, lại không có khen thưởng thêm, ngược lại còn phải lãng phí sức lực động thủ. 

Nhưng phiền phức tất nhiên tới, cũng chỉ có thể giải quyết. 

Rống! ! 

Luyện Ngục Chúc Long Thú từ Tô Bình bên người vòng xoáy bên trong xông ra, dẫn đầu gào thét mà ra. 

Tại nó trên thân bỗng nhiên hiện ra từng luồng quy tắc sức mạnh, hình thành cự thuẫn cùng kim lân, đem nó bao phủ bao trùm. 

Tay này quy tắc phòng ngự hóa vận dụng, chính là tới từ vòng xoáy đằng sau bước ra Nhị Cẩu. 

Thân ảnh của nó theo sát phía sau, cùng nhau xông ra. 

Tô Bình gọi ra vảy trắng Hãn Không Lôi Long Thú, cùng nó hợp thể, sau đó trực tiếp đối diện đánh tới. 

Tại ngưng luyện bức thứ nhất Tam Thần tinh đồ sau, Tô Bình tinh lực trong cơ thể siêu việt hơn xa những này Thiên Mệnh cảnh, chỉ từ tinh lực mang đến lực trường cảm ứng, Tô Bình liền có thể đánh giá ra những người này đại khái tiêu chuẩn. 

Có thể nói, cái này ba mươi người tinh lực trong cơ thể tổng hợp tăng theo cấp số cộng, đều không kịp hắn một người. 

Đây chính là Tam Thần tinh đồ mang đến kinh khủng thuế biến! 

" Kiếm! " 

Tô Bình bước ra một bước, hư không chấn động, hai chân của hắn trực tiếp giẫm nát hư không, tiến vào tầng sâu không gian thứ tư bên trong, quanh mình lập tức vọt tới từng luồng không gian loạn đao, nhưng những này loạn đao tựa hồ nhận đặc thù sức mạnh dẫn đạo, tại tới gần Tô Bình nháy mắt, đột nhiên vòng quanh nó thân thể trượt đi. 

Tại không gian thứ tư bên trong một cái chớp mắt, Tô Bình liền tới đến đám người kia trước mặt. 

Từ không gian bên trong phá xuất, trong tay từ quy tắc cùng tinh lực hỗn hợp ngưng luyện ra lưỡi kiếm đột nhiên chém ra. 

Bành! ! 

Kiếm khí càn quét, thiên địa ở giữa ánh sáng tựa hồ trong chốc lát nuốt hết, dâng trào quy tắc sức mạnh khuấy động mà ra, đem không gian cắt đứt, Dung hợp, tại quanh mình không gian bên trong còn hiện ra Lôi hỏa, gió lốc, hủy diệt cùng thánh quang, một kiếm này ẩn chứa quy tắc, khoảng chừng hai mươi đạo! 

Một kiếm ra, thần quỷ kinh! 

Đám người kia vừa muốn ứng chiến, nhìn thấy Tô Bình như quỷ mị giống như trong nháy mắt xuất hiện, đều là bị sợ nhảy lên, các loại muốn ngăn cản lúc, liền trông thấy Tô Bình vậy mà rút kiếm. 

Vị này danh xưng quyền vương gia hỏa, thế mà dùng kiếm? 

Làm một kiếm kia chém ra lúc, đứng mũi chịu sào tám người trong nháy mắt cảm nhận được khí tức tử vong đập vào mặt, toàn thân lông tơ tại trong khoảnh khắc như vảy ngược giống như dựng thẳng lên, thể nội máu tươi cùng cốt tủy đều đông kết giống như, giống như là đông lạnh đến cực hạn, không biết là rét lạnh vẫn là nóng bỏng. 

Sưu! 

Ánh kiếm lướt qua, hư không đứt gãy, không gian thứ tư hiển lộ ra, tại không gian thứ tư bên trong vậy có sức mạnh đem bên trong hình tượng tiếp sóng đến ngoại giới. 

Cái gặp không gian thứ tư bên trong bay lượn du đãng không gian lực lượng, đều phá diệt, một kiếm kia chỗ xé rách phương, hình thành ngắn ngủi con đường tăm tối, trống rỗng. 

Tại kiếm khí hai bên hơn mười đạo bóng dáng, đều biến mất, không phải bị xoá bỏ, mà là tại trong nháy mắt bị chuyển đi, nguyên chỉ để lại mười mấy khối thẻ thân phận, tại không trung rung động. 

" Cái này......" 

" Thập, thứ quỷ gì? ! " 

Còn lại mười mấy người tất cả đều chấn kinh, con ngươi co vào đến cực hạn, cơ hồ trừng vỡ ra đến, chỉ một kiếm, lại có để mười mấy người trong nháy mắt chí tử sức mạnh? ! 

Một kiếm liền có thể miểu sát hơn mười vị thiên tài, những này đều là tích lũy mười thắng thiên tài đứng đầu a! 

Nhét vào bên ngoài, đều là vô số thế lực lôi kéo đối tượng, tương lai tất thành Tinh Không, còn có nhìn trở thành tọa trấn một phương Tinh Chủ! 

"......" 

Chính kiên trì đi theo Tô Bình chạy đến Alberta Luna, lập tức bị trước mắt cái này kinh khủng cảnh tượng sợ ngây người, sững sờ ngay tại chỗ, trong lúc nhất thời đều quên nên nói cái gì. 

Là địch nhân huyễn thuật công kích? 

Nàng có chút mộng, hoài nghi mình tinh thần lọt vào xâm lấn. 

Mà tại ngoại giới, vô số ức vạn quan sát trực tiếp người xem, tại thời khắc này đều yên tĩnh. 

Bọn hắn biết Tô Bình rất mạnh, lúc trước đều là một quyền giải quyết đối thủ, liền binh khí đều vô dụng, bằng vào kia thất truyền thần bí quyền thuật, liền một đường giết tới mười thắng. 

Nhưng không nghĩ tới, Tô Bình giờ phút này dùng kiếm tạo thành uy năng, càng khủng bố hơn! 

Chẳng lẽ nói, đây mới là Tô Bình chân chính bản sự? ! 

" Ừ? " 

Hư không đại lục trên không, Hải Đà đôi mắt khẽ nhúc nhích, chuyển hướng một cái nào đó khu vực, các loại nhìn thấy tình huống bên trong, ánh mắt lộ ra mấy phần kinh ngạc, " Một kiếm này, có chút tinh xảo a! " 

" Hoàn toàn chính xác, mặc dù quy tắc Dung hợp đến còn có rất nhiều tì vết, nhưng lấy Thiên Mệnh cảnh tu vi có thể lĩnh ngộ nhiều như vậy quy tắc, mà còn thành loại trình độ này Dung hợp, có thể xưng nhất lưu! " 

Bên cạnh, kiệm lời ít nói U Ảnh cũng là đôi mắt nhíu lại, biểu lộ có chút nghiêm túc, nhìn chăm chú chỗ kia phương. 

Bọn hắn mặc dù lúc trước không có chú ý nơi đây, nhưng bọn hắn là Phong Thần giả, thần niệm bao trùm cực lớn, suy nghĩ trong nháy mắt liền có thể chuyển động trăm ngàn cái, tại Tô Bình bộc phát đồng thời, liền bị Tô Bình cho kinh động. 

U Ảnh không nghĩ tới, chính mình cũng sẽ có nhìn nhầm thời điểm. 

Bất quá, vậy không tính hắn nhìn nhầm, chỉ có thể nói tiểu quỷ đầu này ẩn tàng quá sâu. 

Cùng một kiếm này so sánh, lúc trước quyền kia thuật, rõ ràng là phó chức. 

" Xem ra, tên khốn này không phải kia lão Quyền Sư học sinh. " 

" Lão Quyền Sư là tuyệt không cho phép chính mình học sinh phân tâm, nếu để cho hắn biết mình học sinh tu luyện khác kiếm thuật hoặc Đao pháp, đoán chừng tại chỗ bóp chết tâm đều có. " 

" Không nghĩ tới nhóm người này bên trong, còn có thú vị như vậy tiểu gia hỏa, phần này tư chất, ném đến Hoàng Kim tinh khu bên trong, đoán chừng đều có thể đứng hàng hàng đầu. " 

Hải Đà cùng U Ảnh đều đối với Tô Bình biểu hiện, khen không dứt miệng. 

Lấy Thiên Mệnh cảnh tu vi, có thể hoàn thành một bước này, tương lai đào tạo tốt, trở thành Tinh Chủ cảnh bên trong cường giả, vô cùng có khả năng, nếu như lại được đến một chút cơ duyên, bản thân có chút khí vận, Phong Thần đều có như vậy một tia hi vọng! 

Tại bên cạnh bọn họ, Huyễn Liệp Thần lại là biểu lộ rất bình tĩnh, nhíu mày, trong nội tâm thở dài, cuối cùng vẫn là không gói được a, tiểu gia hỏa này ánh sáng quá lóng lánh, dù là cái bộc lộ ra một số nhỏ sức mạnh, cũng đủ để gây nên không nhỏ chú ý. 

Nghe được Hải Đà cùng U Ảnh lời khen ngợi, khóe miệng của hắn có chút hếch lên, nếu là cái này hai gia hỏa biết được, tiểu gia hỏa này bản sự có thể xa không chỉ như thế điểm, không biết có thể hay không lập tức không giữ thể diện mặt, vọt thẳng đi vào thu đồ? 

" Không được, ta phải nghĩ biện pháp lại hứa hẹn hắn điểm chỗ tốt, Đúng rồi, lúc trước nghe nói hắn tại sưu tập cái gì tu luyện vật liệu......" Huyễn Liệp Thần ánh mắt lấp lóe, trong lòng có chủ ý. 

Cùng lúc đó. 

Tại hư không trong đại lục, Tô Bình kiếm thuật chém qua, lúc này lần nữa bước ra một bước, vung kiếm hướng người bên cạnh đánh tới. 

Hắn bóng dáng cực nhanh, quanh thân từng luồng quy tắc vờn quanh, lấy cứng rắn tàn bạo phương thức gần sát một vị thanh niên, quy tắc đối với quy tắc, trực tiếp đem đối phương quy tắc nghiền ép phá hủy, sau đó ánh kiếm như cầu vồng, vào đầu chém xuống. 

Cái này thanh niên hai mắt co vào, chiến liên tiếp sủng cũng không kịp triệu hoán, mà lại giờ phút này hắn cảm giác cho dù triệu hoán chiến sủng đều không có chút ý nghĩa nào, loại này đáng sợ cảm giác ngột ngạt, hắn cảm giác đối mặt mình không phải cùng cấp Thiên Mệnh cảnh, mà là Tinh Không cảnh đứng đầu lão quái vật! 

Sưu! 

Cái này thanh niên thân ảnh biến mất, nguyên chỉ để lại một cái thân phận bài. 

Tô Bình nhíu mày, không nghĩ nhiều, quay người thay đổi một mục tiêu. 

Những người khác giờ phút này đã lấy lại tinh thần, sợ đến vỡ mật, cho dù ai nhìn thấy Tô Bình một kiếm đem mười mấy người chuyển đi, chỉ để lại thẻ thân phận kinh khủng một màn, đều sẽ cảm thấy sợ hãi. 

Nhưng bọn hắn dù sao cũng là thiên tài đứng đầu, ngoại trừ chiến lực bên ngoài, các phương diện bồi dưỡng cũng đều không kém, giờ phút này có người nổi giận gầm lên một tiếng: " Không thể lui, hợp lực chém giết! ! " 

Những người khác đầu óc xiết chặt, đều tỉnh táo lại, lúc này lui lời nói, sẽ chỉ thảm hại hơn, chỉ có thể liều! 

Bọn hắn chỉ có thể chờ đợi, Tô Bình lúc trước một kiếm kia là đại chiêu, không có cách nào lại sử dụng. 

Nhưng rất nhanh bọn hắn liền tuyệt vọng, Tô Bình lần nữa vung kiếm, như thu thuỷ, như kim diễm, giống một đường khai thiên tích thần lôi, ánh kiếm trong nháy mắt chiếu rọi phương viên bên trên trăm dặm bầu trời. 

Ánh kiếm lướt qua, lại có tám người bị chuyển đi, chỉ để lại thẻ thân phận. 

Lúc này, Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Nhị Cẩu bọn chúng đã đánh tới, Tô Bình đi theo bọn chúng cùng nhau rút kiếm đánh tới. 

" Chạy! " 

Còn lại mấy người tâm tính hỏng mất, hoảng hốt chạy bừa bốn phía chạy tới, bọn hắn không có lựa chọn cùng một cái phương hướng, mà là đường ai nấy đi. 

Tô Bình sắc mặt lạnh nhạt, như đi bộ nhàn nhã giống như bước vào không gian thứ tư, tại không gian thứ tư bên trong không gian càng thâm thúy, ở bên trong vẻn vẹn vượt qua mấy chục mét, các loại bước ra lúc, đã ra hiện tại một vị tại không gian thứ ba bay lượn ra vài trăm mét thanh niên trước mặt. 

Cái này thanh niên nhìn thấy từ tầng sâu không gian phá vỡ đi ra Tô Bình, trên mặt lộ ra tuyệt vọng, cầu khẩn nói: " Ta nguyện ý quy thuận ngươi, tiếp xuống tranh tài, ta thay ngươi giết địch, giúp ngươi công kích, mời quấn ta......" 

" Không cần. " 

Tô Bình trực tiếp hồi cự, sau đó một kiếm lướt qua. 

Thanh niên thân ảnh biến mất, nguyên chỉ để lại lay động một cái thẻ thân phận. 

Tô Bình đem thẻ thân phận từ không gian thứ ba lấy ra, sau đó tiếp tục đuổi giết. 

Rất nhanh, còn lại mấy người lần lượt bị giải quyết. 

Có Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Nhị Cẩu, cùng Alberta Luna kiềm chế, một cái đều không có chạy mất. 

Lúc trước tiểu đoàn thể, trước sau không tới 5 phút liền hủy diệt, không còn một mống, Tô Bình bàn tay vung lên, nguyên thẻ thân phận tụ lại cùng một chỗ, hết thảy32 khối. 

Tô Bình mắt nhìn, tiện tay quăng về phía chân núi. 

" Đi, trở về uống rượu. " 

Tô Bình nói một tiếng, đem Nhị Cẩu cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú thu hồi. 

Alberta Luna ngẩn người, có chút kinh ngạc, nhìn xem kia từng mai từng mai như cái đinh giống như cắm ở chân núi thẻ thân phận, lại nhìn Tô Bình, không khỏi hỏi: " Những này thẻ thân phận không muốn a? " 

" Chúng ta không phải đủ rồi a? " 

" Ách......" 

Alberta Luna nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải, đủ là đủ rồi, nhưng tích lũy đủ nhiều thẻ thân phận, không phải càng có thể hiển lộ rõ ràng sức mạnh của bản thân a?
Kết chương.