Chương 808 : Chiến lược bên trên coi rẻ kẻ địch.
Thẩm Vĩ lúc này sắc mặt trắng bệch, thân thể không nhịn được run lẩy bẩy, cả người phảng phất trần truồng đưa thân vào băng tuyết đan xen, cuồng phong gào thét đồng hoang rừng vắng bình thường.

	Lạnh băng thấu xương! Như rơi vào hầm băng!

	Lần này Phương Thần vậy, thật là bị dọa sợ đến hắn , hắn nhận biết Phương Thần lâu như vậy, Phương Thần còn chưa bao giờ đã nói với hắn nặng như vậy nặng lời, mới vừa rồi mỗi một chữ cũng như cùng trọng chùy bình thường hung hăng đập vào trong đầu của hắn, đập hắn muốn thổ huyết.

	Nhất là vậy mà phải đem hắn từ Kình Thiên Thông Tín tổng giám đốc vị trí đổi, đây thật là hắn vạn vạn không nghĩ tới .

	Dĩ nhiên , hắn ngược lại không phải là nói nhiều quan tâm Kình Thiên Thông Tín tổng giám đốc vị trí này, mà là càng để ý Phương Thần phải đem hắn đổi sau lưng nguyên nhân.

	Nếu không phải đối hắn thất vọng đến cực hạn, Phương Thần làm sao lại đem hắn đổi?

	Một điểm này, hắn đối Phương Thần có lòng tin, đối với hắn và Phương Thần giữa tình cảm có lòng tin.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, một trận xấu hổ, áy náy, xấu hổ tâm tình trong nháy mắt dâng lên, hắn thật quá thất bại, hoàn toàn phụ lòng Phương tổng đối hắn một mảnh gửi gắm cùng mong đợi.

	Thẩm Vĩ lâm vào sâu sắc tự trách trong, hốc mắt từ từ ửng hồng.

	Phương Thần nhìn vẻ mặt đỏ bừng Thẩm Vĩ, trong lòng bất đắc dĩ khẽ thở dài một cái, giọng điệu hòa hoãn rất nhiều nói: "Được rồi, cũng đừng ở ta nơi này khó chịu , nếu như chờ sẽ rơi kim đậu , nhiều người nhìn như vậy kia, ngươi không cảm thấy mất mặt, ta còn cảm thấy mất mặt."

	"Hơn nữa ta cảm thấy ngươi vào giờ phút này, nghĩ đến nhiều nhất không phải là có đúng hay không được ta, mà nên là đúng hay không được, công ty cái này gần mười ngàn tên, lấy ngươi như Thiên Lôi sai đâu đánh đó cán bộ các công nhân viên? Ngươi là bọn họ điểm tựa, đầu lĩnh, nếu như ngay cả tâm của ngươi cũng rối loạn, cũng cầm giữ không được, kia ngươi để cho người phía dưới làm sao bây giờ?"

	"Làm lãnh đạo, nhất là chấp chưởng một phương đại soái, bất kể trong lòng rốt cuộc dường nào không nắm chắc, thậm chí dù là liền một phần phần thắng cũng không có, nhưng nếu như là tất chiến cuộc chiến, ngươi dù là cho ta trang, cũng phải cấp ta trang nắm chắc phần thắng, lòng tin mười phần, đối mặt kẻ địch bất quá một đống gà đất chó sành, con cọp giấy ngươi."

	"Giống như Thái tổ đã nói , chúng ta phải chiến hơi bên trên coi rẻ kẻ địch, chiến thuật bên trên coi trọng kẻ địch."

	"Ở chiến lược bên trên coi rẻ kẻ địch, mới có thể dám cùng kẻ địch làm đấu tranh, mới có thể giữ vững thịnh vượng ý chí chiến đấu, bất khuất, quyết chí tiến lên. Mới có thể ở tạm thời thuộc về khó khăn dưới điều kiện, không bị địch nhân miệng hùm gan sứa hiện tượng làm cho mê hoặc, không tới quá cao đoán chừng kẻ địch mà bi quan thất vọng, dừng lại không tiến lên."

	"Trên phương diện chiến thuật coi trọng kẻ địch, là khắc địch chế thắng thực tế bảo đảm, chỉ có trên phương diện chiến thuật coi trọng kẻ địch, mới có thể không tới quá thấp đoán chừng kẻ địch mà sinh ra tê dại khinh địch tư tưởng, mới có thể ở mỗi một cái cụ thể đấu tranh trong, chọn lựa thái độ cẩn thận, để ý đấu tranh nghệ thuật, mới có thể giữ vững đầu óc tỉnh táo, không tới lỗ mãng làm bừa, một lần là xong."

	"Cầm đến bây giờ mà nói, chỉ có ngươi để cho phía dưới cán bộ công nhân viên có lòng tin , một trận chiến này mới có thắng lợi có thể. Chính ngươi suy nghĩ thật kỹ, nếu như phía dưới cán bộ công nhân viên cũng giống như ngươi, hoảng hốt không chịu nổi một ngày, kia cho dù 04 cơ thông qua nghiệm chứng lại có thể thế nào? Như vậy đội ngũ, như vậy sĩ khí, là không thể nào đánh thắng sau này mỗi một trận chiến , chỉ có thể kéo dài hơi tàn sống qua ngày, như vậy Kình Thiên Thông Tín không phải ta muốn , cũng không có cái gì giá trị tồn tại, nói vậy cũng là ngươi chỗ không muốn nhìn thấy."

	"Như vậy, ta tình nguyện Kình Thiên Thông Tín lần này 04 cơ nghiệm chứng không thông qua, sau đó để cho các ngươi có thể biết nhục mà phấn đấu."

	Nói xong cái này liên tiếp vậy, Phương Thần nhìn cũng không nhìn Thẩm Vĩ một cái, thẳng lại ngồi về đến trên ghế.

	Liễu Nguyên Tuấn chờ người đưa mắt nhìn nhau, tâm tình có chút phức tạp, mong muốn khuyên Phương Thần đôi câu, nhưng lại không biết làm như thế nào mở miệng.

	Hơn nữa hôm nay, bọn họ thật sự là lần nữa đối Phương Thần thay đổi cách nhìn, vậy mà có thể nói lời như vậy.

	Chỉ bằng Phương Thần mới vừa nói kia lời nói, Phương Thần có thể làm được bây giờ lần này khổng lồ sự nghiệp, liền tuyệt không phải may mắn.

	Thậm chí Liễu Nguyên Tuấn đều có loại đem Phương Thần đầu cho xé ra vọt tới động, nhìn một chút Phương Thần cái này đầu óc là thế nào lớn lên, nhìn một chút loại thiên tài này, không, yêu nghiệt lối suy nghĩ có phải là thật hay không cùng thường nhân không giống nhau.

	"Phương tổng, ta biết lỗi , ngài nhìn biểu hiện của ta!"

	Rắn câng cấc quẳng xuống một câu nói như vậy, Thẩm Vĩ hướng Phương Thần nặng nề khom người chào, sau đó cũng không quay đầu lại xông ra ngoài.

	Trong lòng hắn thật ra là có thiên ngôn vạn ngữ nghĩ nói, nhưng đến cổ họng, mặc cho những lời này như thế nào phiên giang đảo hải, kích lưu trào đãng, nhưng thủy chung không nói ra được.

	Hắn sâu trong nội tâm rất biết rõ, bất kể dường nào xinh đẹp bảo đảm, thậm chí dù là lập được quân lệnh trạng, cũng không có hành động thực tế tới đích xác là.

	Lúc này Thẩm Vĩ không chỉ có trong lòng, thậm chí toàn thân cũng dấy lên lửa nóng hừng hực, Aso Shun chờ xem, lần này 04 cơ nghiệm chứng một khi thông qua, tối đa một tháng, hắn bảo đảm đem Fujitsu đánh liền mẹ hắn cũng không nhận ra, hoàn toàn đuổi ra Trung Nguyên tỉnh!

	Đang chìm ngồi Phương Thần, đột nhiên cảm thấy nhiều hai con tay nhỏ dịu dàng, ở trên cổ của hắn nhẹ nhàng vuốt.

	Phương Thần cũng không quay đầu lại nói: "Ta không sao, cũng không có tức giận, chính là mới vừa rồi lập tức nói nhiều lời như vậy, có chút mệt mỏi mà thôi."

	Tô Nghiên cười khẽ một tiếng, "Không có sao ta liền không thể cho bạn trai ta xoa xoa cái cổ?"

	Thấy vậy, Liễu Nguyên Tuấn, Trần Thiệu Hiên, Vương Thi Kỳ đám người không khỏi liền lật hẳn mấy cái xem thường, cái này hay là bọn họ nhận biết Tô đại tiểu thư, tiểu ác ma sao?

	Cho Phương Thần bóp cổ không nói, lại vẫn có thể nói ra ôn nhu như vậy động lòng người vậy tới.

	Lúc này, mấy người đều là có loại thấy quỷ cảm giác.

	Thậm chí ngay cả Phương Thần cũng không nhịn được nghiêng đầu lại, hơi kinh ngạc nhìn Tô Nghiên, nếu như hắn không có nhớ lầm, mới vừa rồi câu này bạn trai, nên là bản thân cùng với Tô Nghiên lâu như vậy tới nay, lần đầu tiên nghe được Tô Nghiên la như vậy hắn.

	Dù là Tô Nghiên thần kinh như thế nào đi nữa kiên cường, như thế nào đi nữa trong lòng sớm có dự liệu, nhưng cũng không chịu nổi bị nhiều người như vậy lấy nhìn động vật quý hiếm bình thường ánh mắt nhìn nàng.

	Tô Nghiên trắng nõn gò má trong nháy mắt liền đỏ, hơn nữa hướng tinh tế cao ráo cổ trùng điệp, trong trắng lộ hồng, kiều diễm ướt át, như nụ hoa chớm nở hoa hồng bình thường.

	Nàng sâu trong nội tâm tự nhiên coi Phương Thần là làm tương lai mình suốt đời bạn lữ không có chỗ thứ hai, trước sở dĩ không có nói rõ thừa nhận Phương Thần là bạn trai của nàng, chỉ là bởi vì nghĩ khích lệ Phương Thần có thể thi cái thành tích tốt mà thôi.

	Bây giờ thi đại học đã kết thúc, bọn họ thành tích thi vào đại học cũng thật sớm đi ra, Phương Thần cũng thi đậu Thanh Hoa, nàng thực hiện cam kết duy nhất chướng ngại đã biến mất không thấy, chẳng qua là bình thường nàng không gọi được mà thôi.

	Còn nữa nói , nàng tâm đều là Phương Thần , gọi người bạn trai lại đáng là gì.

	Vừa chuyển động ý nghĩ, nàng đột nhiên nghĩ đến thành tích thi vào đại học, không khỏi bạch Phương Thần một cái.

	Ngày đó ở trường học tính điểm thời điểm, Phương Thần không phải đánh giá  625 phân, so nàng thật là cao năm phần.

	Kết quả thành tích xuống sau, nàng thi 623 phân, Phương Thần mới thi 618 phân, ngược lại kéo Phương Thần năm phần.

	Bất quá như vậy cũng rất tốt, cũng coi là cuối cùng giữ được nàng ba năm qua, nhiều lần toàn trường đệ nhất danh tiếng.

	Mà lại nói thật , thành tích cuộc thi so Phương Thần tốt, đã là nàng còn sót lại không nhiều, so Phương Thần đáng giá kiêu ngạo địa phương, nếu như ngay cả thành tích cũng không sánh bằng Phương Thần, nàng thật có chút mất mát.

	Đây không phải là ghen ghét, chẳng qua là nàng không muốn bị Phương Thần rơi quá xa mà thôi.

	"Thế nào, có vấn đề?"

	Tỉnh hồn lại, thấy đại gia còn như thế nhìn hắn, Tô Nghiên cố nén trong lòng ý xấu hổ, gằn giọng lệ khí hỏi.

	Nhưng mặc cho ai tới nhìn, cũng cảm thấy Tô Nghiên đây bất quá là ngoài lệ bên trong nhẫm, hư trương thanh thế.

	Phương Thần không khỏi nhếch môi cười lên, mới vừa rồi bởi vì Thẩm Vĩ về điểm kia chuyện sinh ra phiền não trong nháy mắt biến mất vô ảnh vô tung, cười nói: "Không thành vấn đề, không thành vấn đề."

	Tô Nghiên tức giận trừng Phương Thần một cái, nguyên bản ôn nhu đấm bóp chợt biến đổi, hung hăng ở Phương Thần trên cổ bấm một cái, đau Phương Thần nhe răng trợn mắt, thiếu chút nữa kêu thành tiếng, chỉ đành phải vội vàng liên tiếp xin tha.

	Cười đùa một trận, Tô Nghiên vẫn là không nhịn được lo lắng nói: "Ngươi thật không có sao chứ, ta trước kia còn không có gặp ngươi phát hỏa lớn đến vậy."

	Nhẹ nhàng vỗ vỗ Tô Nghiên tay, Phương Thần chợt hiểu cười nói: "Ta có thể có chuyện gì, ta là mắng chửi người , cũng không phải là bị người mắng , ấn bình thường mà nói, đại gia không phải nên quan tâm nhiều hơn quan tâm bị chửi người mới đúng?"

	Tô Nghiên khóe miệng phẩy một cái, nàng thật không biết nên cảm thấy Phương Thần nói có đạo lý, hay là đều là ngụy biện.

	"Như người ta thường nói ngọc bất trác bất thành khí, ta lần này nói như vậy Thẩm Vĩ, cũng là vì tốt cho hắn, hi vọng hắn có thể trưởng thành càng nhanh một chút."

	"Nhưng nói tóm lại, Thẩm Vĩ bây giờ cùng lão Đoàn so, hỏa hầu bên trên hay là chênh lệch như vậy chút ý tứ, chỉ cần xác định chuyện, lão Đoàn từ trước đến giờ đều là cứ thi hành rốt cuộc, từ không suy nghĩ nhiều, bất quá đây cũng là chuyện không có cách nào khác, ai bảo Thẩm Vĩ bây giờ còn quá trẻ." Phương Thần thổn thức lắc đầu.

	Nghe vậy, Tô Nghiên liền lật hẳn mấy cái xem thường, nàng thật xác định Phương Thần không cứu, quá vô sỉ!

	Đoàn Dũng Bình vị này Phương Thần dưới quyền đệ nhất đại tướng, nàng hay là tương đối quen thuộc.

	Đoàn Dũng Bình cũng xác thực như Phương Thần nói như vậy, từ trước đến giờ cứ thi hành, từ không suy nghĩ nhiều, nhưng mấu chốt là, khi đó Phương Thần cũng chưa cho Đoàn Dũng Bình suy nghĩ nhiều cơ hội a.

	Mỗi lần có đại sự gì phát sinh, Đoàn Dũng Bình chỉ có thể dựa theo Phương Thần ý tưởng tới.

	Dưới tình huống này, Đoàn Dũng Bình có thể có cái gì suy nghĩ nhiều ?

	"Ngươi đến là cho Đoàn Dũng Bình suy nghĩ nhiều cơ hội a?" Tô Nghiên bĩu môi, khinh thường nói.

	Nghe vậy, Phương Thần không khỏi sửng sốt một cái, vừa định tới cái phủ nhận ba lần liên tiếp, ta không phải, ta không có, đừng nói càn...

	Nhưng nghĩ lại, tốt như chính mình thật đúng là như vậy, vẫn luôn không cái gì cho lão Đoàn tự mình cơ hội để phát huy, tối thiểu ở Tiểu Bá Vương còn đang đánh thiên hạ thời điểm là như vậy.

	Cũng chính là sau đó, Tiểu Bá Vương đã hoàn toàn đứng vững gót chân, mới cho phép Đoàn Dũng Bình dựa theo ý nghĩ của mình làm trò chơi, thu mua Capcom chờ Tứ gia trò chơi chế tạo công ty .

	Phương Thần chợt cảm thấy có chút xấu hổ...

	"Được rồi, cái này VCD các ngươi cũng thể nghiệm qua , ca cái gì cũng hát xong , ta nói chính sự đi." Phương Thần ho khan một tiếng, hướng về phía Liễu Nguyên Tuấn đám người nói.

	Tô Nghiên bạch Phương Thần một cái, xảo quyệt!

	Đến là Liễu Nguyên Tuấn, Thiết Dương Viêm, Vương Húc đám người nghe Phương Thần vừa nói như vậy, ánh mắt trong nháy mắt liền sáng, thậm chí ngay cả khóe miệng nụ cười đều đã che giấu không được.

	Bọn họ lần này tới chính là vì nói chuyện chính sự , cái này cái gì VCD, hát Karaoke căn bản liền không trọng yếu.
Kết chương.