Chương 443: Lý Kiến Thành



	Vách tường màu trắng như tuyết, lóe lên ánh sáng đèn tiết kiệm năng lượng, còn có cái kia hàng rào sắt hàn màu xanh nhạt thủy tinh phòng bạo.

	Bị tầng hai áo trói tay bao khỏa Lý Hỏa Vượng, yên tĩnh mà nghiêm túc nhìn chăm chú lấy chu vi hết thảy.

	Hoàn cảnh chu vi phi thường đơn điệu vào lúc này trong mắt Lý Hỏa Vượng, lại lộ ra là như thế sinh cơ bừng bừng, phảng phất sắc điệu đều lăng không tăng lên một đoạn.

	Cái này chỉ vì hết thảy đều là chân thực, mà cũng không phải là hư giả.

	Lý Hỏa Vượng từ Hồng Trung trong ký ức, hiểu rõ đến tâm tố cái kia dị thường cường đại năng lực, hắn cái kia trong cơ thể tiên thiên nhất khí, không phải là cái khác, mà là một bộ phận Thiên đạo.

	Liền cùng tâm trọc có thể xé rách thiên địa đồng dạng, năng lực của tâm tố chỉ cần có thể hoàn mỹ vận dụng ra tới, cái kia đồng dạng có thể dùng giả tu thật.

	Khi minh bạch một điểm này sau, Lý Hỏa Vượng trong lòng mê võng hoàn toàn biến mất, hắn không cần thiết phân biệt cái gì thật giả, chỉ cần hắn quan tâm, mặc kệ thật giả đều có thể biến thành thật.

	"Loảng xoảng keng" một tiếng, âm thanh của cửa sắt khiến Lý Hỏa Vượng hướng về cửa nhìn lại.

	Đầu tiên là hai cái thân hình cao lớn giám ngục từ ngoài cửa đi vào, trong tay cầm lấy thiết bị cảnh sát trên người mặc lấy chống đạn phòng bị đâm quần áo, giống như môn thần đồng dạng một người đứng một bên.

	Từ bọn họ trung gian, đi tới là nâng lấy hộp cơm Tôn Hiểu Cầm, nàng tựa hồ đối với lấy hai người tồn tại rất bất mãn.

	"Các ngươi những thanh niên này thật là, ôi chao, đều nói có ta ở đây, liền tuyệt đối sẽ không có vấn đề, còn nhất định muốn cùng tới, một cái không đủ, còn thoáng cái tới hai cái, các ngươi người trong lao này đều rất rảnh rỗi sao?"

	Đối với cái này, giám ngục đồng dạng đầy mình lời oán giận. "Tôn a di, ngươi cũng đừng khó xử chúng ta, đây là phía trên hạ tử mệnh lệnh, đừng nhìn chúng ta là bên trong thể chế, đảm bảo thu hoạch dù hạn hay lụt, nhưng chúng ta một tháng cũng liền mấy ngàn khối tiền lương a, hiện tại giá phòng cũng nhiều ít một mét vuông, vì chút tiền như vậy, là thật không đáng cùng con trai ngươi liều mạng a."

	Tôn Hiểu Cầm tựa hồ còn muốn tiếp lấy oán giận, khi nhìn đến Lý Hỏa Vượng nhìn hướng bản thân sau, lập tức hứng thú bừng bừng nâng lấy hộp cơm liền đi qua. "Con trai? Ngươi tỉnh a! Tới, ăn cơm, hôm nay a, làm ngươi thích ăn nhất canh sườn heo bí đao!"

	Lý Hỏa Vượng tường tận xem xét đối phương khuôn mặt kia, trương kia dị thường quen thuộc, nhưng lại phi thường thân thiết gương mặt.

	Thìa nhựa cán ngắn từ trong hộp đựng thức ăn múc lên nửa thìa cơm, lại múc lên nửa khối xương sườn cùng bí đao, cuối cùng đưa đến Lý Hỏa Vượng trước mặt.

	Lý Hỏa Vượng đem cái này đơn giản nhưng lại mỹ vị đồ ăn bỏ vào trong miệng, nhẹ nhàng nhấm nuốt lên tới.

	Hắn bình tĩnh hưởng thụ lấy cái này khó có được mỹ thực, rốt cuộc không cần xoắn xuýt bản thân ăn đến cùng là bí đao xương sườn, vẫn là đinh gỉ bùn nhão.

	Nhìn hướng Tôn Hiểu Cầm khóe mắt kia mang lấy nếp nhăn nơi khoé mắt, Lý Hỏa Vượng nhẹ giọng nói: "Mẹ, không cần thiết mỗi ngày hai mươi bốn giờ vây lấy ta chuyển, ngươi lúc thường cũng nghỉ ngơi một chút, ta sau đó sẽ càng ngày càng tốt."

	"Nói mò gì đâu, liền là càng đến cái thời điểm này, bên cạnh ngươi càng là không thể thiếu người!"

	Nghe được lời này, Lý Hỏa Vượng cũng không lại khuyên, bởi vì hắn biết, lấy đối phương tính tình lại khuyên cũng vô dụng.

	Bữa cơm này khó có được hiếm thấy bình tĩnh ăn xong, ở giữa không có ra nửa điểm ngoài ý muốn.

	Liền ở hai vị thủ vệ giám ngục không khỏi thở phào nhẹ nhõm, hắn nhìn đến bản thân một vị đồng sự mang lấy một cái bốn mươi năm mươi tuổi nam nhân đi vào phòng bệnh tới.

	"Không có việc gì, đây là cha của giường số mười ba."

	Ba vị giám ngục đồng thời nhìn đến, nam nhân kia nâng lấy một túi dùng túi lưới đỏ chứa lấy quýt nhỏ hướng về phía vũ phong tử mép giường đi tới. . . .

	"Cha." Lý Hỏa Vượng nhìn chằm chằm lấy nam nhân này có chút xa lạ, hắn thanh tỉnh thời gian không nhiều, đâm đến cha ở bên người thì càng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	"Làm sao ngươi tới? Tới trước đó làm sao cũng không cho ta biết một thoáng." Tôn Hiểu Cầm trách cứ lấy chồng mình, kéo lấy cổ tay của hắn liền hướng về ngoài cửa đi tới.

	Xuyên thấu qua cửa sổ của hàng rào sắt hàn, Lý Hỏa Vượng nhìn đến cha mẹ bản thân hơi câu lấy cổ ghé vào một khối nói nhỏ nói những gì, thỉnh thoảng còn hướng về bản thân bên này trộm nhìn thêm vài lần.

	Lý Hỏa Vượng biểu tình hết sức phức tạp nhìn lấy bóng lưng của bọn họ, hai người quá khứ mua quần áo lúc này đều lộ ra có chút lớn, bọn họ đều gầy.

	Sau năm phút đồng hồ, Lý Hỏa Vượng nhìn đến cha của bản thân lại lần nữa đi vào trong phòng, mà mẹ của bản thân thì nâng lấy hộp đồ ăn rời khỏi.

	"Ăn quýt sao?" Hai cái quýt hồng bị một đôi tay thô ráp từ trong túi lưới đỏ kia cầm ra tới.

	Nhìn đến Lý Hỏa Vượng lắc đầu, hắn lột ra vỏ, để ở một bên trên tủ đầu giường.

	"Gần nhất thế nào?"

	"Cũng không tệ lắm, nơi này hoàn cảnh rất tốt."

	"Ngươi bệnh thế nào a?"

	"Nhanh tốt, ta là nói thật."

	"A, vậy thì tốt."

	Hai người câu được câu không, nhưng dần dần mà ai cũng không nói lời nào.

	Chủ đề của hai người đứt mất, cái này tựa hồ cũng bình thường, cùng ở trong nhà làm mặt trắng mẹ so lên, làm mặt đen cha giao tâm thời gian cũng không nhiều.

	Lý Hỏa Vượng yên lặng quan sát lấy đối phương, trong mắt hắn tơ máu còn có cái kia nhàn nhạt mắt quầng thâm, chứng minh đối phương ngủ không đủ.

	Cái kia có chút phát vàng cổ áo, còn có cái kia mang dầu ống tay áo, chứng minh quần áo trên người hắn đã có hồi không đổi.

	Mà trên tóc kia có chút hói đầu, tóc trắng cũng so với quá khứ nhiều rất nhiều, còn có râu kia cũng có vài ngày không có cạo.

	Mà cái nam nhân này, chính là cha của bản thân, Lý Kiến Thành.

	Nhìn lấy bản thân bị gắt gao trói buộc ở trên giường bệnh con trai, còn có trên mặt hắn cái kia cắt ngang cả khuôn mặt vết sẹo, Lý Kiến Thành thật sâu mà thở dài một hơi, hắn duỗi tay từ trong túi áo trên, lấy ra khô quắt dúm dó hộp thuốc lá, từ bên trong rút ra một điếu thuốc, ngậm ở khóe miệng, lại dùng màu xanh lá trong suốt bật lửa đốt lên tới.

	Thật sâu mà hút một hơi thuốc lá, lại chậm rãi mà phun ra, phảng phất bị hun khói đến, mắt hắn lộ ra có chút ẩm ướt.

	"Sư phụ, không có ý tứ, hiện tại trong khu giam giữ toàn diện cấm thuốc lá, phiền phức phối hợp một thoáng."

	Nghe đến cửa cảnh ngục nhắc nhở, Lý Kiến Thành vội vàng bóp diệt thuốc lá, nhìn chung quanh một chút, không tìm được gạt tàn thuốc, sau cùng dùng cái kia lột xuống tới vỏ quýt bọc lên tới.

	"Cha, ngươi không phải là cai sao? Tại sao lại hút lại?"

	Lý Kiến Thành cười một tiếng, đem trong tay bật lửa nhét vào trong túi, "Trong lòng phiền a, không có việc gì, thuốc lá này tiện nghi, tốn không có bao nhiêu tiền."

	"Ta nói không phải là tiền, là thân thể."

	Hồi lâu qua sau, Lý Kiến Thành thật sâu mà lại lần nữa thở dài một hơi nói: "Là cha không tốt, không có sớm phát hiện ngươi có bệnh này, ta ở trên mạng tra qua, tinh thần chủng loại bệnh tật đều là càng sớm trị liệu càng tốt, nếu như trước kia phát hiện, có lẽ liền sẽ không —— "

	"Cha, chuyện này không có quan hệ gì với ngươi!" Lý Hỏa Vượng thực sự nhịn không được, trực tiếp đánh gãy đối phương.

	"Đây là thể chất vấn đề, nếu như ta là tâm tố, vậy cái này liền là mệnh của ta, trốn không thoát, ngươi cũng không cần tự trách, ta sẽ xử lý tốt, yên tâm đi."

	Khi nhìn đến đối phương khóe miệng hơi hơi lay động, Lý Hỏa Vượng liền biết bản thân không nên cùng hắn giải thích cái gì.

	Đối với thế giới bên kia, hắn căn bản cũng không hiểu rõ, bản thân nói với hắn tâm tố, chỉ có thể cho hắn càng thêm cho là bản thân bệnh tình không có tốt.

	"Hỏa Vượng a." Lý Kiến Thành trong lời nói tràn đầy mỏi mệt cùng cay đắng. "Ta biết ngươi không phân rõ, không có chuyện gì, không phân rõ không quan hệ, ba ba không trách ngươi."

	"Nếu như ngươi thích chờ ở bên kia, vậy liền chờ ở bên kia a, nếu như vậy có thể khiến trong lòng ngươi thoải mái mà nói, ngươi yên tâm đi, bên này hết thảy có ta đây, ba ba còn chịu nổi."

	Nghe được lời này, Lý Hỏa Vượng trong lòng đau xót, cũng không có lại nói cái gì, hắn sợ bản thân mở miệng trong nháy mắt, trong mắt nước mắt cũng phải chảy ra.

	Hai cha con liền tiếp tục như vậy không nói gì mà ngồi xuống, một mực ngồi đến giám ngục qua tới mời người, mỏi mệt nhưng lại kéo căng lấy một cổ sức lực Lý Kiến Thành lúc này mới đứng lên, dùng tay sờ sờ Lý Hỏa Vượng đầu xoay người rời khỏi phòng bệnh.













______________

Canh sườn heo bí đao 

www.youtube.com/watch?v=BGFy4VK5XOk

www.youtube.com/watch?v=S-uOqElHXbA (phiên bản cay)
Kết chương.