Chương 877 : Vân Kiều.
Hai người kết bạn lướt về phía ghềnh đá xanh.

Ghềnh đá xanh Thượng Nhân bị kinh động, phân phân nhìn lại, có chút tối hàm địch ý.

Đi tới gần, vị kia đang nhắm mắt dưỡng thần nam tử áo xanh mở to mắt, từ trên xuống dưới quan sát bọn họ, mở miệng nói: "Các ngươi là tới tham gia ta Yên Miểu Các thu đồ đại điển?"

"Ừm ừm..."

Phương Đình liên tục gật đầu, hồn nhiên ngây thơ.

Hóa Thân Tượng là tại thôi miên chính mình, mặc niệm một câu ta là Trương Việt, ngưng thanh nói: "Đệ tử Trương Việt, thuở nhỏ tâm mộ Tiên Đạo, đối Yên Miểu Các ngưỡng mộ đã lâu, xin tiền bối thành toàn."

"Thu đồ đại điển còn chưa bắt đầu, ngươi có thể hay không được tuyển chọn, không phải là ta có thể quyết định."

Nam tử áo xanh nhìn ra hóa thân tu vi, ngữ khí cũng không nghiêm khắc, tiếp lấy trên mặt đột nhiên lộ ra hiền hòa ý cười, nói khẽ: "Các ngươi chọn cái địa phương dưỡng đủ tinh thần, hai ngày sau liền có thể xem kết quả."

Hóa thân nhìn đến nam tử áo xanh nụ cười trên mặt, còn tưởng rằng chính mình hoa mắt, những này danh môn đệ tử lúc nào như thế bình dị gần gũi, nhìn kỹ mới phát hiện nam tử áo xanh là hướng về phía Phương Đình cười.

Hai người đều tự tìm khối đá xanh ngồi xuống.

Những người khác nhìn hai người bọn họ liếc mắt, liền liền phân phân nhập định, nghỉ ngơi dưỡng sức.

Hóa thân thoáng qua một cái đến liền phát hiện ghềnh đá xanh bên trên linh khí so bên cạnh chỗ dồi dào, là không tệ chỗ tu luyện, cùng Phương Đình truyền âm nói hai câu, cũng trầm tâm nhập tĩnh, chờ đợi đại điển bắt đầu.

Cùng lúc đó, Tần Tang chân thân cũng xuất hiện ở bên hồ cách đó không xa, hắn tìm một cái chỗ bí mật, ẩn núp, âm thầm hộ pháp.

Đảo mắt đã qua hai ngày.

Lục tục ngo ngoe lại tới rất nhiều người, trên bãi đá đá xanh không sai biệt lắm bị chiếm đầy.

Những người này có một mặt ngây thơ thiếu niên thiếu nữ, cũng có mắt thần ẩn không nổi sát khí, xem xét liền là lão giang hồ tán tu, trong đó không thiếu kiệt ngạo bất tuần hạng người.

Có vị kia Yên Miểu Các Trúc Cơ tu sĩ nhìn xem, cũng không ai có dũng khí làm xằng làm bậy, ghềnh đá xanh bên trên một mực phi thường yên lặng.

Ngày thứ ba giờ Dần vừa qua khỏi, dãy núi còn bị bóng đen bao phủ, nam tử áo xanh đột nhiên mở hai mắt ra, trầm giọng nói: "Thời gian đã đến, thu đồ đại điển hiện tại bắt đầu, các ngươi mong muốn bái nhập ta Yên Miểu Các, đi theo ta đi."

Nam tử áo xanh vừa dứt lời, liền đứng dậy, gọi ra một cây Bạch Trúc, dậm chân trên đó, dọc theo bờ hồ bay lượn mà đi.

Mọi người một trận xôn xao, phân phân đứng dậy đi theo.

Mỗi người thủ đoạn cũng khác nhau, có chút mượn nhờ pháp khí, có thi triển độn thuật. Một thời gian, ghềnh đá xanh bên trên sáng lên đủ mọi màu sắc độn quang, chiếu rọi tại trong hồ nước, rất là đẹp mắt.

Hóa thân đầu ngón tay gảy nhẹ, tế ra lá trúc pháp khí, Phương Đình cũng gọi ra kiếm quang, hai người vội vàng khởi hành.

Nam tử áo xanh thả chậm tốc độ, mang theo mọi người liền một mạch vượt qua vài toà núi, cuối cùng đi đến một cái rõ ràng cho thấy người vì kiến tạo bến tàu phía trước, bến tàu chính đối giữa hồ đảo lớn, phía trên cột một ít thuyền, sau lưng nhưng là một cái mê vụ bao phủ sơn cốc, hình như diện tích không nhỏ.

Mọi người đi theo nam tử áo xanh rơi vào trên bến tàu, đều có chút hiếu kì.

Hóa thân tầm mắt quét qua, cuối cùng nhìn hướng mê vụ sơn cốc.

Mê vụ ngăn trở bọn họ tầm mắt, nhưng ngăn không được Thiên Mục Điệp. Sơn cốc chỗ sâu hẳn là một phàm nhân thành trấn, tựa như thế ngoại đào nguyên một dạng địa phương.

Đúng lúc này, đang có ba đạo độn quang từ phàm nhân thành trấn bên trong bay ra, xuyên qua mê vụ đi tới, cười sang sảng nói: "Mục sư đệ đã đem người mang tới."

"Khởi bẩm ba vị sư huynh, những này đạo hữu liền là lần này tham gia thu đồ khánh điển toàn bộ đám người."

Nam tử áo xanh chắp tay nói.

Trong ba người, đi ra một cái khí chất trầm ổn trung niên tu sĩ, tầm mắt từ trên thân mọi người quét qua, lộ ra vẻ hài lòng, gật đầu nói: "Ừm, lần này tới nhập môn tu sĩ so những năm qua nhiều hơn một chút, nên có thể hoàn thành Các chủ bàn giao nhiệm vụ. Mục sư đệ, ngươi trước bảo vệ bọn họ, ba người chúng ta cái này liền bày xuống Vân Kiều..."

Nam tử áo xanh nghe vậy phất tay đánh ra một đạo thanh quang, hóa thành màn sáng, ngăn tại trước mặt mọi người.

Lúc này, một đám tán tu bên trong lại truyền ra tiếng ồ lên.

"Vân Kiều là cái gì? Nghe nói trước đó Yên Miểu Các thu đồ đều là ba tiểu quan, chưa từng nghe nói qua có Vân Kiều cửa này a?"

Một tên tán tu mặt mũi tràn đầy ngoài ý muốn cùng kinh ngạc.

Bên cạnh cũng có tán tu phụ họa, "Đúng vậy a! Ta tham gia qua lần trước thu đồ đại điển, thời điểm đó vẫn là ba tiểu quan, nói thế nào thay đổi liền thay đổi?"

Một cái sắc mặt vàng như nến thon gầy tu sĩ ánh mắt lộ ra vẻ tuyệt vọng, mặt mũi tràn đầy ngốc trệ, giống như là bị rút đi Tinh Khí Thần.

Trên bến tàu ầm ĩ khắp chốn.

"Im lặng!"

Trung niên tu sĩ bên cạnh một tên kiếm tu đột nhiên hét lớn một tiếng, lạnh lùng nói: "Lúc nào nói qua cửa ải nhất định phải đã hình thành thì không thay đổi sao? Thiết trí cửa ải mục đích là nhìn các ngươi biểu hiện. Các ngươi nếu như là đầu cơ trục lợi, cho dù qua ải cũng không có khả năng vào ta Yên Miểu Các cánh cửa, hiện tại có thể đi về."

Bị kiếm tu giũa cho một trận, mọi người sắc mặt ngượng ngùng, không còn dám nói lung tung cái gì.

Ba tên Yên Miểu Các đệ tử tế ra ba khối giống nhau như đúc gương đồng.

Gương đồng bay lên cao cao, tại trên bến tàu mới liều cùng một chỗ, hơi hơi rung động sau đó bắn ra một đạo bạch quang, trực tiếp phóng tới đảo giữa hồ. Hai địa phương cách nhau rất xa, nhưng bạch quang nháy mắt cho đến, cùng đảo giữa hồ liền thông.

Tiếp lấy liền gặp đảo giữa hồ bên trên vụ hải quay cuồng một hồi, lại theo bạch quang lan tràn mà tới.

Dần dần, một tòa liên thông hai địa phương, vượt lên tại nước hồ phía trên Vân Kiều sinh ra, Vân Kiều hoàn toàn là do mây mù tạo thành, chỉ có rộng một trượng, hư ảo phiêu miểu, nhẹ nhàng dị thường.

Mọi người nhịn không được lo lắng, giẫm tại trên cầu, có thể hay không trực tiếp sót xuống đi.

Vân Kiều sinh, bạch quang diệt.

Gương đồng trở về ba người trong lòng bàn tay, bọn họ đang muốn mở miệng nói cái gì, đảo giữa hồ bên trong đột nhiên bay ra một cái bóng người. Chỉ gặp bóng trắng mấy cái lấp lóe, sau một khắc liền xuất hiện tại trước mặt bọn hắn, hẳn là một cái mày kiếm mắt sáng, bạch y tung bay thanh niên.

Nhìn đến người này, Yên Miểu Các bốn vị tu sĩ thần sắc nghiêm nghị, lập tức tiến lên hành lễ, "Đệ tử bái kiến Trần sư thúc!"

Bên bờ mọi người biểu lộ ngốc trệ, như thế trẻ tuổi thanh niên hẳn là Kết Đan kỳ cao tu, kinh sợ cùng theo hành lễ.

Hóa thân khẽ cúi đầu, tại vị này Trần sư thúc xuất hiện thời điểm, hắn lập tức để cho Thiên Mục Điệp thu hồi thần thông, rơi vào trạng thái ngủ say, miễn cho bị phát giác được cái gì.

Thiên Mục Điệp hoàn toàn ẩn nấp, hóa thân tâm trạng buông lỏng, thu hồi tâm thần, đột nhiên cảm giác bên cạnh Phương Đình hơi khác thường, trực câu câu nhìn chằm chằm vị kia Yên Miểu Các Kim Đan, trên mặt vừa mừng vừa sợ.

Thấy cảnh này, hóa thân trong lòng hơi động.

Họ Trần tu sĩ thủ chưởng hư nhấc, thản nhiên nói: "Đều đứng lên đi, trong các ngươi, có ai là Thiên Linh Căn hoặc là Song Linh Căn tu sĩ, hay hoặc là thân mang có trợ giúp tu luyện thể chất đặc thù? Đứng ra, có thể không trải qua Vân Kiều một cửa ải, trực tiếp nhập môn."

Kỳ thực tam linh căn tu sĩ cơ bản liền có thể vững vàng nhập môn, cho dù không qua được cửa ải, cũng rất ít có không được tuyển người.

Bất quá, rõ ràng không bằng Thiên Linh Căn cùng Song Linh Căn chịu ưu ái.

Nhìn điệu bộ này, trực tiếp bị Kim Đan thu làm chân truyền, cũng không phải không có khả năng.

Một ít đặc thù linh thể so Thiên Linh Căn còn hiếm thấy, linh thể có tốt cũng có hư, cũng có đối tu luyện cũng không có ảnh hưởng.

Hóa thân nhạy cảm phát hiện, họ Trần tu sĩ lúc nói chuyện, ánh mắt nhìn về phía bên cạnh hắn Phương Đình, thị lực mang theo ý cười.

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.