Chương 3680 : Cường thế trở về.
Lý Tướng Quyền cùng Trương Vân Chi chết thảm tại Lý Thất Dạ trong tay, trong nháy mắt tại phật đều bỏ thậm chí là toàn bộ Phật Đà Thánh địa đều nhấc lên phong ba không nhỏ, trong lúc nhất thời, vô số tu sĩ cường giả thảo luận không ngừng.

	"Sóng gió nổi lên." Cũng có cường giả nói: "Bão tố muốn tới, không biết người nào sẽ cuốn vào trận này phong bạo bên trong."

	Lý Tướng Quyền cùng Trương Vân Chi chết thảm sau đó, tuy là không ít tu sĩ cường giả nghị luận ầm ĩ, nhưng mà, nhiều hơn nữa tu sĩ cường giả cũng vẻn vẹn dừng ở lén lút thảo luận mà thôi, không dám xem thường, để miễn cho rước họa vào thân, dù sao, truyền nhân chết thảm, Lý gia cùng Trương gia nhất định sẽ tức giận, nói không chừng Lý gia cùng Trương gia sẽ đem giận chó đánh mèo ở những người khác trên người.

	Đem Lý Tướng Quyền cùng Trương Vân Chi chết thảm tin tức truyền đi sau đó, đối với thế hệ trẻ tuổi tu sĩ cường giả mà nói, đặc biệt là đối với Vân Nê học viện học sinh mà nói, xung kích có thể nói là vô cùng lớn, rất nhiều Vân Nê học viện học sinh vừa nghe đến tin tức này thời điểm, nhất thời khiếp sợ, rất lâu chưa tỉnh hồn lại.

	Lý Tướng Quyền cùng Trương Vân Chi, chính là Vân Nê ngũ kiệt thứ hai, chỉ sợ bọn họ không phải Vân Nê học viện cường đại nhất học sinh, đó cũng là ưu tú nhất một nhóm học sinh, huống chi, bọn họ đều là xuất thân từ danh môn thế gia, thực lực của bọn hắn cường đại, Vân Nê học viện tất cả học sinh đều là rất rõ ràng.

	Không nói khoa trương chút nào, tại Vân Nê học viện, so Trương Vân Chi cùng Lý Tướng Quyền càng cường đại hơn học sinh, mặc dù là có, nhưng cũng không nhiều.

	Nhưng mà, hiện tại, hai người bọn họ liên thủ, đều chết thảm tại Lý Thất Dạ trong tay, đây đối với Vân Nê học viện học sinh tới nói, đó là cỡ nào rung động sự tình.

	Nghe được tin tức như vậy sau đó, Vân Nê học viện học sinh bị chấn động ở, có thật nhiều học sinh cũng không khỏi sợ chảy mồ hôi lạnh khắp cả người.

	Bởi vì trước đó, Vân Nê học viện học sinh đều không đem Lý Thất Dạ coi như một chuyện, tại Vân Nê học viện thời điểm, bao nhiêu người cho rằng Lý Thất Dạ là phát ngôn bừa bãi, cuồng vọng vô tri, thật sự là kiêu ngạo quyến cuồng, cũng chính bởi vì vậy, không biết bao nhiêu học sinh trong lòng có giáo huấn một chút Lý Thất Dạ ý nghĩ, cho hắn biết, bọn họ Vân Nê học viện là không thể nhục cũng, cũng tuyệt không cho phép hắn như vậy vô tri tiểu bối làm càn giương oai.

	Có dạng này cách nghĩ học sinh, bây giờ nghe Trương Vân Chi cùng Lý Tướng Quyền chết thảm tin tức sau đó, bọn họ cũng không khỏi sợ tới mức mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, không khỏi run lên một cái.

	May mắn lúc ấy bản thân không có mạo hiểm đi dạy dỗ Lý Thất Dạ, cũng không có can thiệp vào đi tìm Lý Thất Dạ phiền phức, bằng không, nằm xuống, nhưng là không chỉ chỉ có Lý Tướng Quyền, Trương Vân Chi, chỉ sợ còn có bọn họ những học sinh này.

	"Quá tà môn." Vân Nê học viện rất nhiều học sinh theo khiếp sợ bên trong sau khi tĩnh hồn lại, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng nói.

	Đang khiếp sợ sau đó, lấy lại tinh thần rất nhiều đồng học cũng đều hướng ngộ đạo phong dũng mãnh lao tới, không biết bao nhiêu học sinh đều xông về Kiếm Đế lưu lại một chiêu kia "Kiếm Chỉ Đông Tây" .

	Ngày bình thường, Kiếm Đế một chiêu này "Kiếm Chỉ Đông Tây" trước đó, đều có không ít học sinh tới quan sát tìm hiểu, nhưng mà, hôm nay, tại đây một chiêu trước đó, đó là người đông nghìn nghịt, mảnh này địa phương nhỏ đã bị Vân Nê học viện học sinh vây nước chảy không lọt, tất cả học sinh đều tới quan sát tìm hiểu một chiêu này "Kiếm Chỉ Đông Tây" .

	Đến đây quan sát tìm hiểu một chiêu này "Kiếm Chỉ Đông Tây" không chỉ chỉ có Vân Nê học viện học sinh, liền Vân Nê học viện lão sư cũng đều tới.

	"Chính là một chiêu này 'Kiếm Chỉ Đông Tây' đánh bại Lý Tướng Quyền cùng Trương Vân Chi." Có một vị học sinh nói: "Tại đây một chiêu 'Kiếm Chỉ Đông Tây' phía dưới, Lý Tướng Quyền cùng Trương Vân Chi căn bản là không thể chống đỡ được, như cái thớt gỗ bên trên thịt cá."

	"Có khoa trương như vậy ư?" Không có tận mắt thấy một màn này học sinh nghe được lời như vậy sau đó, cũng khó mà tin.

	"Không phải có khoa trương như vậy, sự thật chính là như vậy, nếu như là khoa trương, vậy thì so ngươi tưởng tượng còn muốn khoa trương." Người học sinh này nói: "Không chỉ chỉ có ta nhìn thấy, ba chiêu, Lý Thất Dạ đều dùng dùng 'Kiếm Chỉ Đông Tây', bất luận Trương Vân Chi cùng Lý Tướng Quyền thi triển ra thế nào phòng ngự cường đại nhất, vẫn là hung mãnh nhất thế công, đều không làm nên chuyện gì, liền xem như 'Thập Bát Điệt thiết y' bảo vật như vậy, đều trong nháy mắt bị phá. . ." Nói, hắn đem lúc ấy phát sinh một màn, tỉ mỉ cho ở đây tất cả đồng học nói một lần.

	Mặt khác tận mắt thấy một màn này học sinh, cũng đều nhao nhao gật đầu, đồng ý vị bạn học này.

	Nghe được như vậy một tịch sau đó, những cái kia không có tận mắt thấy học sinh cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, trong lúc nhất thời, hai mặt nhìn nhau.

	"Kiếm Chỉ Đông Tây, một chiêu này quả thực là có thể ngộ ra đến, chỉ bất quá, trước kia chúng ta không có tìm đối phương hướng." Lấy lại tinh thần sau đó, có thực lực cường đại học sinh không khỏi thì thào nói.

	Cũng chính bởi vì Lý Thất Dạ lấy một chiêu "Kiếm Chỉ Đông Tây" phá vỡ Trương Vân Chi, Lý Tướng Quyền dạng này thiên tài, cái này cũng có thể dùng Vân Nê học viện học sinh như là điên cuồng đồng dạng, tất cả mọi người liều mạng đi quan sát, liều mạng đi tìm hiểu, bọn họ là không gì sánh được cẩn thận, một lần lại một lần phỏng đoán, hình như là sợ bản thân bỏ qua bất kỳ chi tiết đồng dạng.

	Nhưng mà, mặc kệ bọn hắn làm sao cố gắng, đều không thể đi tìm hiểu một chiêu này "Kiếm Chỉ Đông Tây" .

	Không chỉ có là Vân Nê học viện học sinh, trên thực tế, ở đây lão sư, chỉ sợ thực lực bọn hắn rất cường đại, thiên phú cũng rất kinh người, bọn họ cố gắng phỏng đoán phía dưới, vẫn là không cách nào tìm hiểu thấu đáo một chiêu này "Kiếm Chỉ Đông Tây" .

	"Thật có thể tìm hiểu ư?" Có thiên phú cực cao học sinh mảnh tìm hiểu sau đó, một điểm thu hoạch đều không có, không khỏi dao động, trong nội tâm trở nên nghi ngờ.

	Một ít vô cùng cường đại lão sư, cẩn thận tìm hiểu sau đó, vừa cẩn thận hỏi thăm tận mắt thấy Lý Thất Dạ sử dụng một chiêu này đồng học, trong lòng bọn hắn cuối cùng là có chỗ hiểu ra.

	"Chúng ta vẫn không thể nào đi đến như vậy cấp độ, đây không phải là một chiêu kiếm thức, đây đã là Kiếm Đế kiếm đạo." Có một vị lão tổ cấp bậc lão sư không khỏi nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Một chiêu như vậy, trừ phi là Kiếm Đế tay nắm tay tới dạy, nếu không, những người khác muốn tu luyện thành một chiêu này, cái kia nhất định phải trên kiếm đạo đạt đến đỉnh phong độ cao, coi như không đạt tới Kiếm Đế độ cao, cái kia cũng nhất định phải là kiếm đạo chí tôn loại tồn tại này."

	Các lão sư khác cũng cảm thấy lời như vậy có đạo lý, cũng không khỏi gật đầu, có điều, để cho bọn họ trong nội tâm nghi ngờ là, Lý Thất Dạ lại là thế nào tìm hiểu đến đâu? Cái này để cho bọn họ trong nội tâm trăm mối vẫn không có cách giải.

	"Tiểu tử này, hết sức tà môn." Có lão sư không khỏi cười khổ một cái, nói: "Tiểu tử này trên người cất giấu quá nhiều bí mật không muốn người biết."

	Không tham ngộ ngộ một chiêu này "Kiếm Chỉ Đông Tây", mặt khác lão sư cũng liền nhao nhao coi như thôi, nhưng mà, rất nhiều Vân Nê học viện học sinh lại không cam tâm, lưu lại tiếp tục tham ngộ.

	Ngay tại Lý Thất Dạ giết Lý Tướng Quyền cùng Trương Vân Chi ngày thứ hai, nghe được "Ầm" một tiếng vang thật lớn, một nhánh thiết kỵ như cự long đồng dạng, bài không mà đến, như là Phong Quyển Tàn Vân.

	Trong chớp mắt này, khí tức túc sát tràn ngập giữa thiên địa, tại thiết kỵ bên trong, một ngựa đi đầu chính là một vị lão nhân, thần uy  bát phương, cưỡi hung thú, khoác lên chiến giáp, cầm trong tay Phương Thiên cự kích, có chém nhật nguyệt, phá núi sông chi thế, hắn hai mắt quét ngang, lãnh điện thoát ra, để cho người ta không khỏi trở nên run rẩy một chút.

	Nghe được "Ầm, ầm, ầm" tiếng oanh minh không dứt bên tai, chi này thiết kỵ bài không mà đến, dài thân thể mà vào, như là bài sơn đảo hải, cho người ta một loại thế như chẻ tre chi thế , bất kỳ cái gì ngăn tại cái này một nhánh thiết kỵ người trước mặt, đều sẽ bị trong nháy mắt nghiền sát.

	Chi này thiết kỵ dài thân thể mà tới, cũng sợ tới mức không ít người nhao nhao lui về phía sau, tại đại đạo trưởng trên đường, vì chi này thiết kỵ nhường ra một con đường tới.

	Chi này thiết kỵ bài không mà đến, thẳng đến tại Phật Đế bản bộ, đi vào Đế thành bên trong.

	"Thái uý, là thái uý trở về." Vừa thấy được chi này thiết kỵ, không chỉ là Phật Đế bản bộ cùng với Đế thành, chính là toàn bộ Đô Xá bộ cái kia đều thoáng cái sôi trào, tất cả mọi người không khỏi trở nên kinh hãi.

	Thái uý, cũng chính là hiện nay Kim Xử vương triều bách tướng đứng đầu, cũng là Lý gia gia chủ, Lý Tướng Quyền cha.

	"Thái uý không phải tại biên cương đốc chiến ư?" Thậm chí có quan viên giật mình nói.

	Gần đây, Phật Đà Thánh địa biên cương có cọ xát, thái uý đích thân tới, lấy tốc chiến tốc thắng, không nghĩ tới, đột nhiên giết trở lại Đế đô, cái này cũng quả thực đem không ít người giật mình kêu lên.

	"Con trai chết rồi, hắn còn có thể ngồi được vững ư?" Cũng có người nói thầm nói.

	Thái uý mang binh trở về, thanh thế kinh người, tất cả mọi người rõ ràng, cái này chỉ sợ là trở về vì hắn con trai báo thù.

	Tại thái uý mang binh vừa trở về không đến bao lâu, tại Đô Xá bộ trên không, chính là Kim Lân hiện lên, ánh sáng cuồn cuộn, trong lúc nhất thời, đại đạo vận khí bài không mà đến, giống như tiên quan giá lâm đồng dạng.

	Nghe được "Két, két, két" xe ngựa thanh âm vang lên, từng chiếc thần xa xuất hiện trên bầu trời, phô trương là hết sức kinh người, lá cờ bay lượn, có già thiên tế địa chi thế, như vậy phô trương, giống như thiên tử đi tuần đồng dạng.

	Người không biết chuyện thấy cảnh này, đều sẽ không khỏi dọa giật mình, còn tưởng rằng Kim Xử vương triều hoàng đế đi tuần, nhưng, nhìn thấy lá cờ bên trên huy chương, mọi người đều biết là ai.

	"Là Trương đại nhân, thái tể hồi triều." Có Phật Đế bản bộ tu sĩ thấy cảnh này, cũng không khỏi kinh hô một tiếng.

	"Thái tể cũng trở về hướng a." Đem thái tể hồi triều thời điểm, Kim Xử vương triều bách quan đều đã bị kinh động.

	Thái tể tọa trấn Tổ Đình chiếm đa số, hôm nay đột nhiên hồi triều, này làm sao không khiến người ta giật nảy cả mình đây.

	Kim Xử vương triều, chính là quản lý Phật Đà Thánh địa, nhưng mà, Phật Đế bản bộ Đế thành, nó không thuộc về Kim Xử vương triều, nó thuộc về Phật Đà Thánh địa.

	Kim Xử vương triều bản triều là tại Cổ Dương quốc, đây cũng là Kim Xử vương triều bản bộ.

	Với tư cách bách quan đứng đầu thái tể, nhiều khi đều là tọa trấn Kim Xử vương triều bản bộ Cổ Dương quốc, hôm nay, thái tể hồi triều, trở lại Phật Đế bản bộ, đi vào Đế thành.

	Hơn nữa, thái tể trở về, không chỉ là đi vào Đế thành, hơn nữa tiến nhanh mà vào, đi vào trong hoàng thành, nghe nói là đi tiếp kiến Kim Xử vương triều hoàng đế.

	Cho nên, tại hôm đó, liền có rất nhiều tin tức truyền tới, thái tể diện thánh, hướng Hoàng thượng đưa ra yêu cầu, muốn chém giết Lý Thất Dạ, lấy đầu của hắn, huyết tế con của hắn.

	Tuy là không biết thực hư, nhưng mà, thái uý cùng quá tể tướng kế trở về, tất cả mọi người rõ ràng, bọn họ là vì con trai mình báo thù tới.

	"Thật muốn lên gió lốc." Có cường giả biết sau đó, không khỏi thì thào nói: "Một cái Lý gia, một cái Trương gia, đều để Lý Thất Dạ chắc chắn phải chết, nếu là Kim Xử vương triều ra mặt, vậy chỉ sợ là Lý Thất Dạ chết không có chỗ chôn, thậm chí là bị tru cửu tộc."
Kết chương.