Chương 104 : Tất cả có tận lúc.
Bạch Liên đang cầm chén canh này, hỏi: "Muội muội ngươi ngã bệnh thời điểm, ngươi quả thật như vậy chiếu cố của nàng sao?"

	Nhắc tới Khương An An, Khương Vọng trên mặt rất tự nhiên lộ ra tươi cười.

	"Nàng là một cái thật biết điều hài tử, ngã bệnh cũng không cáu kỉnh. Hơn nữa chỉ cần cho nàng mua điểm ăn ngon, chỉ có thể rất vui vẻ. Ta liền cho nàng mua a, Thái nhớ thịt dê, Đỗ Đức vượng nồi đun nước, quế hương trai điểm tâm..."

	Khương Vọng giống nhau giống nhau đếm lấy Khương An An thiên vị đồ ăn, Bạch Liên càng nghe càng không phải tư vị.

	Trong tay thang, nó đột nhiên liền... Nó vốn là không thơm.

	Muội muội ngươi bị bệnh ngươi liền này a kia, của ngon vật lạ. Lão vi nương bảo vệ ngươi một mạng, cửu tử nhất sinh, ngươi liền cho ta uống loại vật này?

	Nội tâm gầm gừ, trên mặt cười khan.

	"Tốt lắm, cám ơn ngươi."

	Bạch Liên ngừng Khương Vọng trong lời nói đầu.

	Nàng phát hiện người này coi như là lời nói thiếu, nhưng là chỉ cần nhắc tới muội muội của hắn, liền lại đột nhiên rất có biểu đạt muốn.

	"Ân, ngươi thân thể hư, muốn ít nói chuyện." Khương Vọng giơ lên tay: "Ngươi uống, ngươi uống, trong nồi còn có, uống xong cho ngươi thêm thêm."

	Bạch Liên tự động loại bỏ phía sau câu nói kia, mấy phen do dự, đem thang tiến tới trước mặt.

	Nàng bỗng nhiên dừng lại, lại nhìn Khương Vọng, cặp kia mỹ lệ mắt chớp chớp: "Ngươi muốn nhìn ta uống sao? Muốn biết... Ta trường cái dạng gì?"

	"Xin lỗi, xin lỗi. Ta đã quên, xấu hổ." Khương Vọng xoay người hướng ngoài động đi.

	"Ai!" Bạch Liên gọi lại hắn, đợi hắn lại quay lại tới, mới chứa đựng nụ cười nói: "Giúp ta bóc khăn che mặt..."

	Thanh âm này uyển chuyển, mềm mại đáng yêu, trêu chọc người tiếng lòng.

	Khương Vọng cảm thấy môi có một ít phát khô, muốn nói đúng Bạch Liên bộ dạng không hiếu kỳ, đó là không có khả năng. Mặc dù ở chung thời gian không nhiều lắm, nhưng mỗi một lần đều làm người khắc sâu ấn tượng.

	Nữ nhân này vóc người, thanh âm, còn có vẻn vẹn lộ ra mắt, không có chỗ nào mà không phải là tuyệt phẩm. Khương Vọng không cách nào phủ nhận, hắn đối kia trương dưới khăn che mặt rất hiếu kỳ, thậm chí là mơ hồ kỳ vọng.

	Mà bây giờ, Bạch Liên khiến hắn bóc khăn che mặt.

	Không cần do dự.

	Khương Vọng bước đi vào, đưa tay kéo kia trương khăn che mặt, nhẹ nhàng bóc...

	Dưới khăn che mặt...

	Là nhất trương mỹ lệ...

	Mặt nạ.

	Đó là một tờ chế tạo tinh mỹ, kết cấu xinh đẹp liên hoa văn mặt nạ. Kỳ diệu kiêm cụ thánh khiết cùng quỷ dị hai loại phong cách.

	"Ha ha ha ha!" Bạch Liên cười đến cả người đều tại phát run.

	Khương Vọng tay cương trên không trung, lại khô cằn thu trở về.

	Ta sớm phải biết... Hắn nghĩ.

	"Ngươi uống canh đi." Lạnh lùng bỏ lại một câu, lại một lần nữa bị hí lộng Khương Vọng tức tối đi ra sơn động.

	Phía sau Bạch Liên tiếng cười trải qua hồi lâu không nghỉ.

	Khương Vọng đứng ở bên ngoài sơn động, xem về phía bầu trời, biểu cảm phiền muộn.

	Trong sơn động Hắc Hùng nhìn bóng lưng của hắn, biểu cảm cũng phiền muộn.

	Đợi tiếng cười cuối cùng nghỉ...

	"Ùng ục ~ "

	"Phốc! !"

	Bạch Liên gầm gừ vang lên: "Khương Vọng! Ngươi có phải hay không nghĩ đưa lão nương vào chỗ chết? Nó khó uống trình độ thậm chí vượt qua nó khó coi trình độ!"

	...

	"Tới, đây là ta tự mình làm cho tương hoa quả. Tuyển dụng nhất ngọt quả dại, dùng thủy hành đạo thuật ngưng tụ sạch sẽ nhất thủy, dùng tối thuần chính mộc hành nguyên khí tẩm bổ, sau đó tỉ mỉ khống hỏa, dụng tâm điều hòa." Khương Vọng bộ mặt thành khẩn: "Ngươi thử lại lần nữa?"

	Bạch Liên nhìn một chút kia loè loẹt một đống, cũng dùng thành khẩn ánh mắt nhìn Khương Vọng nói: "Khương Vọng, van ngươi, quả dại cái gì đó, trực tiếp hái cho ta là tốt rồi. Ta thích ăn sống, thật sự."

	Nhìn Bạch Liên khẩn thiết ánh mắt, Khương Vọng thần thanh khí sảng.

	Đây là Khương Vọng trong ấn tượng, Bạch Liên lần đầu đối với hắn chịu thua. Đơn giản là cái kia xuất thần nhập hóa tài nấu nướng.

	Kỹ nhiều không áp thân, cổ nhân thật không lừa ta!

	Lại chạy đi ra ngoài một chuyến, hái được một đống lớn quả dại sau khi trở về. Bạch Liên ở trong sơn động ăn trái cây, Khương Vọng tiếp tục thủ tại bên ngoài sơn động.

	Hắn nhìn mình hai con "Nồi", có một ít khó khăn.

	Thật sự có khó như vậy uống sao?

	Cái gọi là nồi, chính là lớn một chút tảng đá, ở giữa đào rồi cái hố.

	Một nồi rau dại thang, một nồi quả dại tương.

	Một nồi màu sắc rực rỡ, một nồi Ngũ Hoa mười sắc. Ganh đua sắc đẹp, hoà lẫn.

	Hắn đến gần chính mình nấu nướng tác phẩm, do dự một hồi lâu, đúng là vẫn còn không dám xuống khẩu. Dù sao Bạch Liên biểu hiện được quá thảm rồi. Đêm qua nàng bị Quý Huyền dữ dội nện thời điểm, cũng chưa từng thảm như vậy kêu lên.

	Nhưng nếu nói cứ như vậy đổ đi, Khương Vọng thật cũng không nhẫn tâm. Dù sao hắn rất chân thành lao động qua, bỏ ra tâm huyết cùng nỗ lực.

	"Quá lãng phí a..."

	Khương Vọng lẩm bẩm, tầm mắt khắp không mục đích dời chuyển, rơi vào kia chỉ đàng hoàng ngồi Hắc Hùng trên người.

	"Ngươi, tới đây." Khương Vọng hướng nó vẫy vẫy tay.

	...

	...

	Khương Vọng đã đi rồi đã lâu rồi.

	Hắn là đạo viện đệ tử, có thiên phú, cũng chịu nỗ lực, tiền đồ quang minh. Có cuộc sống của mình, có giao bạn thân, có thể yêu muội muội.

	Cuộc sống của hắn, vốn là bình tĩnh mà quang minh.

	Bạch Liên lẳng lặng ngồi ở trong sơn động, ánh mắt buồn bã như mất.

	Trên thực tế thân thể nàng khôi phục rất khá, Nhục Sinh Hồn Hồi Thuật hiệu quả không gì sánh được phù hợp.

	Đó là nàng cũng chỉ nghe nghe, mà chưa từng nắm giữ bí thuật, là tới từ ở Hoàng Tuyền vực sâu lực lượng.

	Này không thể nghi ngờ càng kiên định phán đoán của nàng.

	Nhưng mà nàng lại khó được, sinh ra một chút do dự.

	Là bởi vì chén kia khó uống rau dại thang sao?

	Hay là nàng đã chuẩn bị xong nghênh đón tử vong lúc, cái kia đột nhiên đến ấm áp ôm trong ngực?

	Bạch Liên không cách nào phân biệt.

	Nàng vốn không phải mềm mại tính tình, lại lệnh chính mình đều ngoài ý muốn đóng vai hồi lâu suy yếu.

	Nàng thật dài thở dài.

	Nhưng tất cả đều có tận lúc, liền như hôm qua đêm đã qua.

	...

	Đương bạch cốt sứ giả xuất hiện lúc, Bạch Liên đã một lần nữa lung trên lụa đen, nhìn dáng dấp hơi thở kéo dài, không hề giống bị trọng thương.

	Bên ngoài sơn động mặt, còn có một con miệng sùi bọt mép, xụi lơ trên mặt đất Hắc Hùng.

	"Một con dã thú, giết chính là, hành hạ nó làm cái gì?" Bạch cốt sứ giả đứng ở bên ngoài sơn động nói.

	"Ngươi nhưng thật ra ngoài ý muốn nhân từ đâu." Bạch Liên chân thành đi ra sơn động.

	"Xem ra tin đồn sai lầm, ngươi vẫn chưa thụ thương." Bạch cốt sứ giả đương nhiên sẽ không quan tâm một đầu miệng sùi bọt mép Hắc Hùng, hắn chẳng qua là tùy tiện tìm một cái câu chuyện, tiếp tục nói: "Ta nhận được tin tức lòng như lửa đốt, hoàn hảo chẳng qua là bạch lo lắng một cuộc."

	Bạch Liên tự động không chú ý hắn nửa câu sau, mềm tiếng nói: "Cũng không biết là người nào nghĩ như vậy muốn mạng của ta, đối hành tung của ta rõ như lòng bàn tay không nói, còn liền Quý Huyền đều cấu kết lại rồi. Thật không sợ ta bị bắt sống... Bộc lộ trong tổ chức toàn bộ bí mật nha?"

	"Tóm lại không phải là ta. Nếu đúng ta, này có thể cũng sẽ không một mình đến đây."

	"Đương nhiên. Ta hiện tại chết rồi, đối với ngươi có thể không có nửa điểm chỗ tốt. Sau này nha, liền nói không chừng lạc."

	"Nhìn ngươi nói, vô luận ngươi chừng nào thì chết, ta cũng sẽ rất thương tâm." Bạch cốt sứ giả xoay người đi ra ngoài, còn tỉ mỉ lau đi cản đường vượt qua cành.

	Hai người xuyên toa tại giữa núi rừng, chân đạp lá rụng sàn sạt.

	Bọn họ trong lúc đó khoảng cách rất vi diệu, nhìn như thân cận, lại lẫn nhau đề phòng.

	Bọn họ đương nhiên có thể là kề vai chiến đấu đồng đội, có thể là vì đồng nhất cái lý tưởng phấn đấu đồng môn. Nhưng là không để ý, chỉ có thể trở thành lẫn nhau chiếm đoạt đối tượng.

	Không thể không nói, loại này đồng hành tại trên mũi đao cảm giác, mới là Bạch Liên quen thuộc nhất trạng thái.

	Cước bộ của nàng càng lúc càng ung dung, đi tới đi tới, đột nhiên hỏi: "Sứ giả, có người vì ngươi hợp lại qua mệnh sao?"

	"Có a!" Bạch cốt sứ giả cũng không quay đầu lại: "Những... thứ kia muốn giết người của ta, thường xuyên liều mạng."

	"Cũng thế." Bạch Liên thấp giọng cười cười: "Giống chúng ta người như thế."
Kết chương.