Chương 520: Không thể không ký thác!

	"Ngươi là không nhìn thấy ta vừa rồi xoa ra một tầng bùn."

	Ash nhún nhún vai: "Ta tối hôm qua lại là tại vũ địa bên trong lăn lộn lại là đang cùng thánh vực đánh nhau, vừa bẩn vừa mệt mỏi, đừng nói là Tứ Trụ thần giáo đánh vào đến, liền xem như Tứ Trụ thần tự mình tìm ta phiền phức, cái này tắm ta vậy ngâm định!"

	Mặc dù chính Igura vậy ngâm rất dễ chịu, nhưng hắn vẫn là không nhịn được nói: "Nếu như chúng ta có thể sử dụng khoảng thời gian này tìm kiếm đường chạy trốn. . ."

	"Trốn? Làm sao trốn?" Harvey buông xuống mâm, ợ một cái, bình tĩnh nói: "Đừng nhìn nơi này không ai, bên ngoài thế nhưng là có mười ba vị thuật sư trông coi, trong đó một vị vẫn là thánh vực thuật sư. Các ngươi coi như đi đi tiểu, bọn hắn nhất định sẽ phái người giúp ngươi vịn, ngươi lấy ở đâu trốn chạy khe hở?"

	"Ta thế nhưng là tinh thông chi phối phái hệ tâm linh thuật sư." Igura lạnh lùng nói: "Ta xưa nay không cần người khác lưu lại khe hở, lừa gạt sư cũng sẽ không trông cậy vào người khác không có che lấy túi tiền."

	"Nhưng ngươi lại có thể chi phối mấy cái?" Harvey hững hờ nói: "Mà lại ngươi có thể chi phối thánh vực sao? Càng đừng xách Tứ Trụ thần giáo hẳn là bao vây kiếp hỏa Thánh Đường, thật tồn tại đường chạy trốn vậy sớm bị che kín, Ash đề nghị này là chính xác —— cùng hắn lo lắng hết lòng suy nghĩ đối sách, còn không bằng ngâm tắm dưỡng tốt tinh thần , chờ đợi vận mệnh cho chúng ta đưa lên lớn bữa ăn."

	"Thú vị, trong ngày thường chỉ có ta nhất tấp nập tắm rửa, ngươi bình thường đều là cầm chống phân huỷ làm vệ sinh, hiện tại ngươi ngược lại là biết rõ tắm chỗ tốt rồi." Igura tức giận đến cười lên: "Ash làm đệ nhất Phúc Âm nhất định sẽ nhận tối cao cấp bậc chú ý, nhưng ngươi cũng không phải, ngươi rõ ràng có năng lực cũng có cơ hội tìm cơ hội, mà không phải ở đây dùng hư vô giá trị quan phản bác đề nghị của ta!"

	"Ngươi quá sợ chết rồi." Harvey lắc đầu, "Ngươi rõ ràng không có chuẩn bị tâm lý thật tốt, tại sao phải đi theo đến đây? Làm lừa gạt sư mà nói, hối hận xem như ngươi nghề nghiệp chỗ bẩn sao?"

	"Là ngươi quá muốn chết rồi. . . Bất quá ngươi là tử linh thuật sư, ta cũng không phải không thể lý giải, dù sao ai không muốn ngâm mình ở chống phân huỷ dịch bên trong đâu?" Igura trong giọng nói tràn đầy trào phúng: "Mà lại ta cũng không còn nghĩ đến, ta chỉ là vì cứu Anfil mới không cẩn thận cuốn vào rồi."

	". . . Thật xin lỗi." Ash cơ hồ chìm đến trong nước đi, "Lần này là ta làm liên lụy các ngươi."

	Hai người biểu tình ngưng trọng, ai cũng không để ý Ash lời nói.

	". . . Liền xem như ngươi là vì Anfil đi." Harvey nói: "Bất quá ngươi cùng hắn huyễn tưởng chúng ta có thể toàn thân trở ra, còn không bằng ngẫm lại chờ chút giết thế nào ra ngoài."

	"Chiến đấu là cần thiết, nhưng không phải mục đích, mà là thủ đoạn cùng đồng Chip." Igura nói: "Nếu như Tứ Trụ thần giáo thật có thể tiêu diệt kiếp hỏa Thánh Đường, chúng ta tỉ lệ lớn vẫn là trốn không thoát, nhưng chúng ta có thể đầu hàng.

	"

	"Đầu hàng?"

	"Đã Phúc Âm cho là ta có thể từ không tới có tổ kiến một cái Tứ Trụ thần giáo, ta vì cái gì không thể dung nhập nơi này Tứ Trụ thần giáo, thậm chí tùy thời đoạt quyền?" Igura đã bắt đầu chuyển biến mạch suy nghĩ: "Đánh không lại liền gia nhập bọn hắn, cái này rất hợp lý, cho nên chúng ta coi như chính diện đột phá cũng muốn hiện ra giá trị của chúng ta, liền xem như là một trận tha hương nơi đất khách phỏng vấn hiện trường."

	". . . Tùy ngươi." Harvey liễm bên dưới mí mắt: "Ngươi thương lượng với Ash tốt là được."

	Khẩn trương.

	Khủng hoảng.

	Mê mang.

	Mặc dù ai cũng sẽ không thừa nhận, nhưng Harvey cùng Igura quả thật bị những này tâm tình tiêu cực ảnh hưởng. Dù là bọn họ là đi theo tử vong bộ pháp tử linh thuật sư, am hiểu điều chỉnh cảm xúc tâm linh thuật sư, cũng không khả năng miễn dịch hoàn cảnh xa lạ ảnh hưởng, đặc biệt là bọn hắn thật vất vả quen thuộc Phúc Âm quốc gia, lại lập tức bị ném tới cái này lạ lẫm quốc gia, đổi lại là ai cũng khẳng định tính khí nóng nảy, ngay cả mèo đều có ứng kích phản ứng đâu.

	Nghĩ như vậy, lúc trước An Nam bắt đi bọn hắn thì lập tức đem bọn hắn nhét vào tràn ngập gây tê phun sương trong xe liền lộ ra phi thường quan tâm —— bọn hắn khốn đến mệt đến căn bản ngay cả lo lắng tâm tình tiêu cực dư dật cũng không có.

	Harvey cùng Igura cũng không phải là thật sự theo đối phương có ý kiến mâu thuẫn, hoặc là nói bọn hắn lẫn nhau không ưa cũng không phải chuyện một ngày hai ngày, đơn thuần chỉ là tìm quen thuộc người phóng thích tâm linh áp lực, sở dĩ vừa nói liền tràn ngập mùi thuốc súng. Oán trách vứt nồi là thật là nhân loại giảm áp mau lẹ con đường.

	Nhưng bọn hắn một cái Tú Nha, một cái Quỷ Vương , vẫn là có thể cấp tốc điều chỉnh tốt tâm lý của mình trạng thái. So sánh dưới, một cái khác tựa hồ hoàn toàn không sầu lo trước mắt tình trạng người liền lộ ra mười phần quái dị.

	"Ash, ngươi có vẻ giống như không có chút nào lo lắng?" Igura hỏi: "Ngươi chẳng lẽ có chạy khỏi nơi này biện pháp sao? Ví dụ như Địch Âm vì ngươi chuẩn bị át chủ bài?"

	"Không có không có, " Ash khoát khoát tay, cười khổ nói: "Ta muốn là có loại kia đồ vật liền trực tiếp mang các ngươi đi rồi, còn đến như lưu tại nơi này? Bất quá ta đúng là không thế nào lo lắng."

	"Cao EQ nói, ta đã thấy quá nhiều sóng to gió lớn, thấp EQ nói, ta đã bị vận mệnh đánh đập được không muốn lẩm bẩm rồi." Hắn giang tay ra: "Vào tù, Huyết Nguyệt thẩm phán, vượt ngục, thoát đi Huyết Nguyệt, bị An Nam cầm đi bán, làm An Nam nhân viên, làm Sennheiser tộc nhân, cho Beldit làm cẩu, đâm giết công chúa, đệ nhất Phúc Âm. . . Đây vẫn chỉ là một nửa."

	"Mặc dù trước mắt khốn cảnh xác thực khó giải, nhưng ta quá khứ kinh lịch sự thứ nào là dễ dàng? Dù là ta là một con kéo kéo mập, tôi luyện đến bây giờ cũng nên biến thành Trảm Ngư Long rồi. Mà lại. . ."

	"Mà lại cái gì?"

	Ash từ trong bồn tắm đứng lên, cầm lấy bên cạnh khăn mặt trùm lên, nhìn nói với bọn hắn: "Mặc dù cảm giác ý nghĩ này không tốt lắm, nhưng ta từ đáy lòng cảm thấy, có thể liên lụy hai người các ngươi thật là quá tốt."

	"Khinh nhờn thi thể tử linh thuật sư, đùa bỡn lòng người lừa gạt sư. Cùng các ngươi hai cái một đợt đạp lên không biết lữ đồ. . ." Tà giáo đầu lĩnh nhịn không được cười ra tiếng: "(*￣▽￣) thật sự là làm cho người rất an tâm."

	"Hướng tốt nói, là vì dân trừ hại, hướng hỏng mà nói, coi như mọi người cùng nhau chết cũng có người lót đáy đống xác không phải sao?"

	Lúc này Igura bỗng nhiên đưa tay giữ chặt Ash mắt cá chân, trực tiếp đem hắn kéo về bể tắm, tóe lên một trận bọt nước. Ash thô tục bị sặc tại trong cổ họng, vừa nổi lên đến lại bị Harvey nhấn xuống dưới, cái này tà giáo đầu lĩnh vậy nổi giận, hắn nhưng là vậy tinh thông thủy thuật phái hệ, hai gia hỏa này cũng dám cùng hắn chơi nước?

	Chỉ thấy Ash giống như Ngư Long tiềm ẩn trong nước đem hai người bọn họ vậy kéo xuống đến, ba vị thánh vực thuật sư tại trong bồn tắm chiến đấu đến vũ trụ biên giới, đại đạo đều ma diệt rồi. Chờ bể tắm thủy không một nửa, ba người mới hậm hực trùm lên khăn tắm rời đi.

	Bất quá Igura cùng Harvey giống như là bị Ash đồng hóa một dạng, lông mày sầu lo mê mang ít đi rất nhiều, nhiều hơn mấy phần ung dung tự tin.

	Ash lúc này mới tuôn ra một đầu có thể phấn chấn lòng người phỏng đoán: "Các ngươi không cần sốt sắng như vậy, kiếp hỏa Thánh Đường phải có chống lại Tứ Trụ thần giáo át chủ bài."

	Igura: "Vì cái gì ngươi sẽ cảm thấy như vậy?"

	"Bởi vì đệ nhất Phúc Âm năng lực là tình báo, mà không phải chiến lực." Ash nói: "Khi ngươi bị chó dữ truy cắn thời điểm, ngươi cần chính là một cây gậy vẫn là một phần « ra sức đánh ác khuyển trường côn sổ tay »? Nhưng mà kiếp hỏa Thánh Đường lại vì triệu hoán cái sau mà mừng rỡ như điên, vậy cũng chỉ có thể nói rõ. . ."

	Igura bừng tỉnh đại ngộ: "Bọn hắn có ra sức đánh chó dữ cây gậy, chỉ là không có cách nào phát huy ra!"

	Trên thực tế cũng đúng như Ash sở liệu.

	Làm bọn hắn thay xong y phục từ trong cung điện ra tới, áo bào đỏ tế tự đã tại bên ngoài chờ đã lâu: "Đệ nhất Phúc Âm, ký thần nghi thức đã chuẩn bị kỹ càng, kiếp hỏa chúng sinh khao khát ngài mưa móc, dị đoan ác ôn e ngại ngài lôi đình."

	Harvey chủ động hỏi: "Ký thần nghi thức là cái gì?"

	"Ký thác Thần linh đại pháp chi lực nghi thức." Áo bào đỏ tế tự nói: "Kiếp hỏa Thánh Đường Thần linh đại pháp sẽ đi theo đệ nhất Phúc Âm một đợt chinh chiến."

	"Ký túc Thần linh? !" Igura sững sờ: "Các ngươi nguyên lai nắm giữ một tôn Thần linh sao?"

	Áo bào đỏ tế tự nhìn Ash liếc mắt, xác nhận hắn không có nói rõ ý đồ, mới giải thích nói: "Cũng không phải thật sự là Thần linh, mà là khoảng cách Thần linh chỉ thiếu chút nữa Thần linh đại pháp."

	"Tại chúng ta sâm la đại địa, người người đều có thần tính, người người nhưng vì đại pháp. Tại trăm năm trước chư thần nắng sớm thời kì, sâm la từng có tám trăm đại pháp cùng tồn tại tại thế thịnh cảnh!"

	"Nhưng đại pháp chi lực cũng không phải là bất luận kẻ nào đều có thể sử dụng,  phổ thông thuật sư cũng chỉ có thể mượn nhờ đại pháp hào quang, vì chống lại tứ trụ dị đoan, nhất định phải hoàn toàn phát huy ra đại pháp lực lượng!" Áo bào đỏ tế tự dùng nóng bỏng ánh mắt nhìn Ash: "Nghe nói đệ nhất Phúc Âm có thể ngự sử bất luận cái gì Thần linh đại pháp, mời theo ta tiến hành ký thần nghi thức, sau đó đệ nhất Phúc Âm ngài sẽ chấp chưởng bẻ gãy nghiền nát cướp Hỏa thần uy!"

	Ash nháy nháy mắt, vừa tẩy xong phía sau lưng lại bắt đầu chảy mồ hôi rồi.

	Hắn không nghĩ tới bản thân thật vất vả thoát đi Phúc Âm Thần linh ăn mòn, nhưng vẫn là chạy không khỏi bị Thần linh ký túc vận mệnh.

	Mà lại những giáo đồ này vây lít nha lít nhít, bên ngoài ẩn ẩn truyền đến chiến đấu thanh âm, áo bào đỏ tế tự đôi mắt bên trong cấp bách đã không có chút nào che giấu, hắn căn bản không có bất luận cái gì kéo dài do dự cơ hội!

	Lần này là thật không thể không ký thác!
Kết chương.