Chương 117 : Hồ Lộc Vân Khinh lần đầu gặp.
Yêu Kê nói, " khẳng định sẽ đến, Hà đại nhân thế nhưng là bệ hạ thân cận nhất đại thần trong triều, tương lai thừa tướng nhân tuyển, năm ngoái năm trước hắn đều có tới."

	Nghe được cái này, Kim Ngọc Châu trên tay bài lập tức liền loạn, không phải đâu!

	Lúc này Hoàng Thượng giá lâm, Yêu Kê Nhị Bính vội vàng đứng dậy hành lễ.

	Hồ Lộc khoát khoát tay, "Xem ra trẫm tới không phải lúc, các ngươi chơi trước, trẫm nhìn xem."

	Yêu Kê Nhị Bính nào dám, Hồ Lộc nhân tiện nói, "Kia trẫm cùng Sở mỹ nhân cùng một chỗ, chúng ta tiếp tục chơi như thế nào, các ngươi hôm nay nếu là sợ trẫm như hổ, kia ngày mai nếu như đối đầu Thái hậu, chẳng phải là muốn trực tiếp ném bài nhận thua."

	Nhị Bính, "Chẳng lẽ không nên như vậy sao?"

	Hồ Lộc, "Thái hậu nàng lão nhân gia nặng nhất thể diện, ngươi nếu là thật sự dám dạng này, đó chính là không cho nàng thể diện, như vậy ngươi trong cung cũng liền hỗn chấm dứt, có thể hiểu?"

	Nhị Bính Yêu Kê âm thầm gật đầu, biểu thị học được.

	Hồ Lộc vòng lấy Kim Ngọc Châu, giúp nàng cầm bài, "Nhà ta tiểu Sở bài vận không tệ lắm."

	Kim Ngọc Châu ngượng ngùng, chỉ là đầu óc có chút trống không, không biết nên nói cái gì.

	Rất nhanh Hồ Lộc dẫn đầu Kim Ngọc Châu lấy được thắng lợi.

	Hồ Lộc lôi kéo Kim Ngọc Châu tay đi vào gian phòng, Kim Ngọc Châu nhìn một chút phía sau hắn, không mang lấy Vấn Đạo kiếm, cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, đêm nay vô luận động thủ vẫn là động cước, đều không cần che giấu, có thể lớn mật hành động.

	A? Vì cái gì mình sẽ có một loại kích động cảm giác đâu?

	Lên giường, Hồ Lộc cũng không có đối Kim Ngọc Châu làm cái gì, mà là nhắm mắt lại, mặt ngoài đi ngủ, kì thực tại điều động địa khí ma luyện thân thể của mình, cắn răng gắng gượng qua những thống khổ kia.

	Cái này ngược lại làm cho Kim Ngọc Châu có chút không thích ứng, sớm như vậy liền ngủ?

	Nàng nhìn Hồ Lộc một chút, phát hiện hắn giống như toát mồ hôi, trên thân còn có chút đỏ lên.

	Nghe nói hắn tối hôm trước ngay cả ngự Hiền Thục nhị phi, tối hôm qua lại tại Ngu Tiệp dư cung bên trong hội chiến bạch tài tử, chẳng lẽ là thân thể thâm hụt rồi?

	Hừ, nên, để ngươi trầm mê nữ sắc, để ngươi trước kia khi dễ ta!

	Kim Ngọc Châu chỉ cảm thấy một trận khoái ý, nhưng khoái ý qua đi lại cảm thấy không tử tế, sáng nay hắn nhưng là đem danh xưng mạnh nhất « tâm hỏa huyền kinh » giao cho trên tay mình, nàng cũng nghe ngóng, tiểu Ngu cùng Hồng Tụ đều không có.

	Kỳ thật hắn không đối mình phạm xấu thời điểm, đối với mình cũng rất tốt.

	Nghĩ đến cái này, Kim Ngọc Châu xuống giường, đối thị nữ Nhị Bính phân phó một tiếng.

	Sau đó một đạo mệnh lệnh truyền đến Ngự Thiện phòng.

	Thái bình cung muốn một đạo đối nam nhân bổ dưỡng canh phẩm, nói hết sức uyển chuyển, nhưng Phạm sư phó hiểu, dù sao nhà nàng lão đầu ngừng lại không thể thiếu.

	Phạm sư phó đối Vân Khinh đạo, "Trước kia bệ hạ thân thể đặc biệt tốt, rất uống ít loại vật này, không biết đạo hôm nay là thế nào."

	Vân Khinh khẽ nhíu mi: Ta đoán là bởi vì Bạch Bất Linh.

	Tối hôm qua vì bảo hộ Ngu Chi Ngư, mình đem Bạch Bất linh dẫn đến tiểu hoàng đế bên người, mặc dù tiểu hồ ly không có thật cùng hắn kết hợp, nhưng sợ là cái này hồ mị tử hơi thi thủ đoạn đều đầy đủ để tiểu hoàng đế điên cuồng.

	Điên cuồng về sau tự nhiên là trống rỗng, hoặc là không có "Không" .
	Vân Khinh cảm thấy áy náy, dù là mình muốn cho hắn một ít linh đan bồi bổ đều không làm nên chuyện gì, chỉ có thể về sau gấp bội đối với hắn nữ nhi tốt.

	Hồ Lộc tu luyện một đoạn thời gian, không biết đạo Kim Ngọc Châu đi làm cái gì, thế là dùng thần niệm lực nhìn lướt qua, chỉ thấy nàng tiếp nhận Ngự Thiện phòng nhất cái cung nữ trên tay đưa tới canh.

	Canh không phải trọng điểm, trọng điểm là người cung nữ kia.

	Hồ Lộc kinh ngạc, thật đẹp!

	Kim Ngọc Châu đã coi như là đại mỹ nhân, nhưng này cái cung nữ vậy mà càng có thắng , không giận không thích khuôn mặt để cho người xem qua khó quên.

	Hắn thậm chí có ban đầu ở đỉnh núi Thái Sơn nhìn thấy Thái Sơn tiên tử thời kinh diễm, không, so Thái Sơn tiên tử còn đẹp, hắn đã quên Thái Sơn tiên tử là vị nào.

	Nữ tử vội vàng quay người , chờ một chút, cái bóng lưng này!

	Hồ Lộc rốt cục nhớ lại, hôm đó mình tại Bát Quái trận thấy được nhất cái kinh diễm bóng lưng, vốn định nhìn xem ngay mặt dáng dấp ra sao, kết quả một đường theo tới Trữ Tú cung, nữ nhân kia cũng đã rời đi.

	Lúc ấy nàng xuyên chính là cái này thân Ngự Thiện phòng cung nữ phục.

	Đúng, nàng là Ngự Thiện phòng.

	Đột nhiên, Hồ Lộc lại nghĩ tới một chuyện, "Tam, ngươi nói để trẫm đi Ngự Thiện phòng, không phải là biết nơi đó cất giấu nhất cái đại mỹ nhân?"

	Kiêu Tam, "Ta nói cái gì có trọng yếu không, ngươi nghe à."

	A, còn mang tâm tình.

	Hồ Lộc thần niệm lực đưa mắt nhìn đối phương rời đi, cho đến nàng đi ra thần niệm phạm vi bên trong.

	Mà sau khi đi xa, Vân Khinh nhìn lại, "Kỳ quái" vì sao lại cảm giác mình bị người nhìn chằm chằm, không nên a, cung bên trong đã không có mấy thứ bẩn thỉu a.

	Hiện tại Hồ Lộc cái này mấy thứ bẩn thỉu đang cùng Kim Ngọc Châu mắt lớn trừng mắt nhỏ, bọn hắn khi thì đối mặt, khi thì nhìn chén kia canh.

	Kim Ngọc Châu khuyên nhủ, "Bệ hạ, ngươi uống a."

	Hồ Lộc thở dài, "Mỹ nhân, ngươi là sợ trẫm ban đêm đối ngươi quá ôn nhu, cho nên cố ý cho trẫm bồi bổ sao?"

	Kim Ngọc Châu, "Thần thiếp chỉ là sợ bệ hạ những ngày này quá mức vất vả, cho nên để Ngự Thiện phòng làm một chút đối thân thể tốt canh phẩm, bệ hạ không nên suy nghĩ nhiều."

	Hồ Lộc, "Vậy vẫn là ngươi uống đi, trẫm không cần."

	Liền hắn hiện tại thận trình độ, đã là mình trước đó mấy lần, lại ăn loại này bồi bổ cuồn cuộn nước nước, sợ là ban đêm không thấy máu sẽ rất khó thu trận.

	"Bệ hạ, đây là thần thiếp một mảnh hảo tâm a, bệ. . ."

	Hồ Lộc trực tiếp nằm xuống vờ ngủ.

	Kim Ngọc Châu bĩu môi, nam nhân đáng sợ lòng tự trọng a, cũng không phải nói ngươi không được.

	Kim Ngọc Châu qua đã quen thời gian khổ cực, mỗi lần tập thể dùng bữa, chén của nàng đều là sạch sẽ nhất, đã Hồ Lộc không uống, vậy liền tự mình uống đi, đồ vật đắt như vậy cũng không thể lãng phí a.

	Uống xong còn muốn hô một tiếng "Thoải mái!"

	Nhưng mà nằm xuống về sau, nàng liền khó chịu, cảm giác thân thể có chút nóng, tinh thần đầu cũng đủ.

	Chẳng lẽ đôi này nam nhân bổ dưỡng canh, mình uống cũng hữu hiệu quả?

	Kim Ngọc Châu lật qua lật lại, giống như là một con sâu róm.

	Trên người nàng cũng bắt đầu xuất mồ hôi, vì mát mẻ một chút, cổ áo bị nàng giật ra một mảnh lớn, vẫn cảm giác đến nóng, dứt khoát chăn mền cũng xốc lên hơn phân nửa, đem chân dài lộ ở bên ngoài.

	Cho đến đến sau nửa đêm, nàng y nguyên ngủ không được, thậm chí tại không chịu trách nhiệm phỏng đoán, cái này trong súp sẽ không bị hạ xuân dược a?

	Vì cái gì mình luôn luôn nhìn về phía bên người nam nhân đâu?

	Hồ Lộc mặc dù là giả đi ngủ thật tu luyện, nhưng ngươi ở bên cạnh như thế tao thủ lộng tư, lại là thản ngực lại là lộ chân, ta nếu là không có gì phản ứng, có phải hay không lộ ra đối ngươi không quá tôn trọng a.

	Thế là Hồ Lộc ôm chặt lấy Kim Ngọc Châu, trên tay tăng thêm động tác, "Đừng lật ra, trước kia ngươi dùng tay giúp trẫm, đêm nay trẫm liền trả lại cho ngươi."

	Kim Ngọc Châu lập tức ngốc như cá chết, ngươi, ngươi muốn làm gì, tay của ngươi cho ta dịch chuyển khỏi!

	Nhưng mà nàng đều là nội tâm hí, Hồ Lộc nghe không được, thế là hắn tiếp tục lật tay thành mây trở tay thành mưa.

	Kim Ngọc Châu nhắm mắt lại, nhiệt độ còn tại kéo lên, nàng gặp bên miệng có đồ vật gì, liền cắn một cái.

	Hồ Lộc nhìn xem bờ vai của mình, hỏng bét, không có cường hóa nơi đó.

	Được rồi, theo nàng đi thôi, thật cường hóa, vạn nhất băng rụng răng sẽ không tốt.

	Sáng sớm hôm sau, Áo Truân Anh con mắt mở một đạo khe hở, cảm giác trước mặt giống như là đứng đấy một nữ nhân.

	"Tiểu Thái?" Nàng mơ mơ màng màng hỏi một câu.

	"Tiểu Thái là ai, chủ nhân ngươi còn có khác nô?" Nhất cái thanh lãnh thanh âm truyền đến.

	Áo Truân Anh lập tức liền không buồn ngủ, con mắt trợn tròn, thấy rõ ràng, Nhất Tiễn Mai!

	"Ngươi, ngươi vượt ngục?"

	Nhất Tiễn Mai lập tức quỳ xuống, cũng đưa lên một cây roi, "Xin chủ nhân trách phạt, nô gia chỉ là quá mức tưởng niệm chủ nhân, dưới tình thế cấp bách liền chạy ra."

	Áo Truân Anh nhìn xem nàng khôi phục như thường bộ dáng, hỏi, "Ngươi không có đả thương người a?"

	"Chưa từng."

	"Vậy là tốt rồi, ngươi đứng lên đi." Áo Truân Anh nghĩ đến Hồ Lộc lời nhắn nhủ: Thân là chủ nhân của nàng, nhất định phải có uy nghiêm, không thể cười đùa tí tửng, không thể kinh hoàng luống cuống, ngươi là nàng chủ tâm cốt, muốn xuất ra trên chiến trường siêu dũng đại tướng quân khí phách.

	Áo Truân Anh từ trên giường ngồi dậy, "Đã đến đều tới, hầu hạ ta thay quần áo đi."

	Nhất Tiễn Mai kinh hỉ đáp ứng, chỉ là nhìn nàng biểu lộ còn do do dự dự.

	Áo Truân Anh, "Có lời gì cứ nói."

	Nhất Tiễn Mai cong lên miệng, "Cái kia tiểu Thái đến cùng là ai a?"

	"Tiểu Thái là ta." Thái Tâm từ cổng đi ngang qua, nàng nghe được động tĩnh tới, mặc dù chưa Luyện Khí, nhưng cảm giác lực tăng nhiều, nàng cảm giác mình khoảng cách ngưỡng cửa kia đã rất gần.

	Áo Truân Anh nói, " Thái Tâm, Khởi Cư Nương, phụ trách ký lục Hoàng đế sinh hoạt, ngày bình thường ở tại ta trong vườn ngự uyển, về sau ngươi đãi nàng nhất định phải hòa thuận, biết sao."

	Gặp nàng cũng không phải là cùng mình tranh thủ tình cảm một cái khác nô, Nhất Tiễn Mai thái độ tốt đẹp.

	Áo Truân Anh gặp Thái Tâm trên mặt cũng có nghi hoặc, nhân tiện nói, "Đây là tân thu nô bộc, tên là Nhất Tiễn Mai."

	"Nhất Tiễn Mai? Nhất Tiễn Mai không phải cái kia. . ." Thái Tâm nhớ lại, nhưng nàng không nói ra, gặp Áo Truân Anh thong dong tự nhiên biểu lộ, nàng liền biết trong này có nàng không rõ ràng ẩn tình, vẫn là không nên hỏi tương đối tốt.

	Hoặc là hỏi Hoàng Thượng đi.

	Thái Tâm lui ra ngoài, chuẩn bị đi tìm Hoàng Thượng.

	Mà bên này, Nhất Tiễn Mai hầu hạ Áo Truân Anh hoàn thành trọn vẹn lưu trình rửa mặt về sau, nàng lần nữa thấp thỏm nói, "Nô gia mặc dù quyết định đi theo chủ nhân, nhưng dù sao từng là Bách Hợp tông môn hạ, cũng thụ tông chủ đại ân, cho nên nô gia cả gan, thỉnh cầu chủ nhân thả ta về Bách Hợp tông, cùng tông chủ làm kết thúc."

	Áo Truân Anh nghĩ thầm, ngươi cũng khôi phục, nghĩ về liền về thôi, ai còn có thể ngăn được ngươi a.

	Hoả pháo bố trí tại Bát Quái trận, ngươi lặng lẽ chạm vào đến không có xúc động bọn chúng, tự nhiên cũng có thể lặng lẽ sờ rời đi.

	Bất quá đối phương nguyện ý đến xin chỉ thị mình, nói rõ thật đem chính mình cái này chủ nhân coi là gì, như vậy mình liền phải vì nàng làm chủ, "Đương nhiên có thể, ngươi tại Bách Hợp tông nhiều năm như vậy, khẳng định là có cảm tình, trở về đi, hảo hảo làm kết thúc."

	Nhất Tiễn Mai quỳ nói cám ơn, "Lần này về tông môn, nếu là Mai Mai về không được, tuyệt không phải nô gia ruồng bỏ chủ nhân, tất nhiên là có bất đắc dĩ nỗi khổ tâm trong lòng, hoặc là bị nhốt, hoặc là đã bỏ mình, xin chủ nhân thông cảm."

	Áo Truân Anh, "Ngươi cứ việc yên tâm đi, nếu là Bách Hợp tông dám ngăn đón ngươi không thả người, bản tướng quân liền tự mình san bằng kia Hoan Nhạc Cốc!"

	Lúc này Áo Truân Anh lời này có chút không biết lượng sức, nhưng rơi vào Nhất Tiễn Mai trong lỗ tai, chỉ cảm thấy chủ nhân quá có đảm đương, mình không cùng lầm người.

	Cảm động sau khi, Nhất Tiễn Mai lần nữa đưa ra, "Nô gia lần này rời đi, trên tay không có tiện tay pháp khí, cuối cùng không tiện, còn xin chủ nhân hỗ trợ hòa giải."

	"Ta đã hiểu, ngươi chờ."

	Áo Truân Anh đứng dậy, cũng đi tìm Hồ Lộc.

	Thái Tâm tại Thái Dịch trì phát hiện Hồ Lộc.

	Hắn bị Kim Ngọc Châu đuổi ra ngoài, tối hôm qua động thủ, sáng nay Hồ Lộc còn muốn nói chuyện, ban ngày ban mặt, Kim Ngọc Châu sao có thể tha cho hắn chà đạp chính mình.

	Hồ Lộc hồi vị lấy mồm miệng ở giữa nữ nhi hương, si ngốc cười, không chút nào cảm thấy bả vai đau.

	"Bệ hạ, " Thái Tâm ở trước mặt hắn lung lay, gặp có phản ứng, vì vậy nói, "Cái kia bị các ngươi bắt ở nữ tu sĩ chạy ra ngoài, ngay tại Thiên Thông uyển."

	Hồ Lộc "A" một tiếng, "Nàng không có làm khó ngươi chứ."

	"Không có, nhưng nàng không phải rất nguy hiểm sao?"

	Hồ Lộc, "Hiện tại không nguy hiểm, hiện tại ngươi Anh tử tỷ mới là nhân vật nguy hiểm, có người chịu vì nàng bán mạng."

	Nói một hồi, Anh tử cũng tới, nàng là đến muốn Nhất Tiễn Mai những pháp khí kia.

	Hồ Lộc cũng thống khoái, trực tiếp tất cả đều lấy ra, "Túi trữ vật liền không cho, trách dùng tốt."

	Anh tử cầm lên đồ vật liền chạy, chỉ chốc lát sau lại trở về, trên tay chỉ là thiếu đi cái kia thanh cái kéo, "Người đi, nói là trở về làm kết thúc, nàng nói có cái kéo như vậy đủ rồi."

	Hồ Lộc gật gật đầu, cái kia thanh cái kéo gọi Mai Hoa kéo, là Nhất Tiễn Mai tìm thợ rèn sư phụ cố ý chế tạo, cũng là nàng vũ khí chính, Giới Linh thụ bình xét cấp bậc là Đinh trung, ở những pháp khí này bên trong cũng không tính mạnh nhất, nhưng là nàng sử dụng nhiều nhất, công kích của nàng thủ đoạn cũng lấy cái kéo làm chủ, đoán chừng là khi còn bé dùng tiện tay.

	Dùng qua đồ ăn sáng, Anh tử cùng Hồ Lộc đi kinh ngoại ô quân doanh, Anh tử còn cảm thấy đáng tiếc, cái này đấu địa chủ giải thi đấu sợ là nhìn không thành.

	Thái Tâm lưu lại, bởi vì nàng là tuyển thủ dự thi.

	Sáng sớm, các cung các bộ môn cung nữ cùng nữ quan đều tạm thời buông xuống trên tay mình công việc, xuất hiện tại Bát Quái trận.

	Sáng hôm nay so là đấu vòng loại.

	Đầu tiên tam đại thi đấu khu theo thứ tự tiến hành thi đấu trong vùng bộ tranh tài, riêng phần mình quyết ra chín người đứng đầu.

	Hiền Phi Tiêu Quả Nhi đứng tại trên một đài cao, dùng loa hô hào, "Mọi người nhận lấy thẻ số tuyệt đối không nên ném, đằng sau sẽ có rút thưởng hoạt động, liền dựa vào cái số này bài đến lĩnh thưởng, một vòng này tranh tài là điểm tích lũy chế, địa chủ thắng được hai điểm, thua giảm hai điểm, nông dân thắng được một phần, thua giảm một phần."

	Thứ nhất thi đấu khu tranh tài chính thức bắt đầu!

	Tử Vi trai chín vị Tú nữ nhìn xem lẫn nhau, một trận phiền muộn, cái này cái gì phá phân tổ nha.

	Các nàng tại cùng một thi đấu khu thì cũng thôi đi, chín người vậy mà vừa lúc bị an bài tại trên ba bàn lớn, cuối cùng mỗi cái bàn chỉ có thể có một người lưu lại.

	Không nghĩ tới chưa xuất sư đã chết, lập tức liền xử lý sáu người.

	Mà thứ nhất thi đấu khu cường thủ như mây, Tiêu Quả Nhi tử đối thủ Vạn Linh Lung, còn có Thái Tâm cùng Kim Ngọc Châu hai đại cao thủ cũng bị an bài tại cái này nhất thi đấu khu.

	Chỉ bất quá Tiêu Quả Nhi không có quá phận, các nàng ba cái cũng không tại trên một cái bàn, đồng thời đều lấy được mình cái bàn kia thắng lợi.

	Sau khi thắng lợi, muốn cùng tới gần cái bàn người thắng tiếp tục so đấu, thẳng đến bản thi đấu khu chỉ còn chín người.

	Song lần này Vạn Linh Lung liền hết sức không cẩn thận gặp Thái Tâm cùng Kim Ngọc Châu.

	"Rất không khéo a." Thái Tâm mỉm cười nói.

	"Cái gì không khéo, chính là Tiêu Quả Nhi cố ý an bài, muốn cho trong chúng ta hao tổn đâu." Vạn Linh Lung nói.

	Kim Ngọc Châu, "Ta đã sớm chờ mong cuộc tỷ thí này, mặc dù không phải tại trận chung kết, nhưng cũng không quan trọng a, bắt đầu đi."

	Tiêu Quả Nhi chú ý cái bàn này tình huống, nàng hi vọng Vạn Linh Lung có thể thua trận.

	Tạm thời không có tranh tài Tiêu Thái hậu cũng đứng ở một bên quan chiến, nàng muốn nhìn một chút mình trận chung kết thực lực của đối thủ.

	Ba người mặc dù đều là cao thủ, nhưng đánh bài tốc độ cũng không chậm, ít có lằng nhà lằng nhằng thời điểm, rất nhanh, vòng thứ nhất kết quả ra, địa chủ Vạn Linh Lung tích hai điểm, còn phải lại đến hai ván.

	Đằng sau Vạn Linh Lung lại lấy nông dân thân phận thắng hai lần, điểm tích lũy tối cao, thành công tấn cấp.

	Thứ nhất thi đấu khu cửu cường tuyển thủ đã ra lò, hạt giống tuyển thủ Kim Ngọc Châu, Thái Tâm tại Tiêu Quả Nhi ngầm thao tác hạ tiếc nuối lạc bại.

	Sau đó tiến hành thứ hai thi đấu khu tranh tài, Tôn Xảo Nhi bắt đầu đại triển thần uy, không yêu tham gia náo nhiệt Vân Khinh cũng xuất hiện tại hiện trường, cho nàng cố lên.

	Nàng cố lên là không lên tiếng, chỉ để ý, nhưng Bạch Bất Linh kêu liền hết sức khoa trương, trong nháy mắt trở thành trong tràng tiêu điểm.

	Nàng sớm tại thứ nhất thi đấu khu liền đã bị đào thải, hiện tại chính cho Tôn Xảo Nhi cố lên.

	Tôn Xảo Nhi cũng không phụ sự mong đợi của mọi người, một đi ngang quá quan trảm tướng, trở thành thứ hai thi đấu khu cửu cường tuyển thủ, nàng đã vui vẻ lại phiền muộn, vừa mới mình lợi hại như vậy, nhưng mẹ nó hôm nay vậy mà không nhìn thấy Hoàng Thượng!

	Sau đó là Thái hậu chỗ thứ ba thi đấu khu.

	Mọi người sau khi ngồi xuống, Thái hậu kinh ngạc phát hiện, "Làm sao ta bàn này không ai a?"

	Phe tổ chức Tiêu Quả Nhi biểu thị, "Nhân số không đủ, Thái hậu luân không."

	Cái này vòng luân không, kế tiếp còn là luân không, thay phiên thay phiên, Thái hậu liền thành thứ ba thi đấu khu cửu cường.

	Đoạn đường này so xuống tới, buổi sáng liền đi qua.

	Trước mắt đã quyết ra tam đại thi đấu khu 27 tên tuyển thủ, buổi chiều sẽ tiến hành vòng bán kết cùng tổng quyết tái.

	Thái hậu lau vệt mồ hôi, "Nhưng làm ai gia mệt muốn chết rồi, trở về ngủ một giấc, dưỡng đủ dưới tinh thần buổi trưa tái chiến."

	Vạn Linh Lung, "Tên thứ hai không có gì độ khó."

	Yêu Kê: "Buổi chiều liền muốn đối đầu Thái hậu, thật kích động!"

	Một bên khác, Hồ Lộc tại Áo Truân Anh cùng Hạng Đỉnh cùng đi đi vào kinh ngoại ô quân doanh.

	Hoàng Thượng không phải lần đầu tiên xuất hiện tại quân doanh, nhưng là đối với nơi này rất nhiều tân binh, bọn hắn là lần đầu tiên nhìn thấy, nhìn thấy long nhan, cái này binh làm đáng giá!

	Mà đối với rất nhiều tân binh, hôm nay khả năng cũng là bọn hắn tại quân doanh ngày cuối cùng.

	Vì tiết kiệm quân đội chi tiêu, đem càng nhiều triều đình tài chính dùng tại Huệ Dân công trình bên trên, quân đội muốn tiến hành một lần Đại giải trừ quân bị.

	Vĩ đại Hoàng đế bệ hạ leo lên điểm tướng đài, nói một chút mặt bàn nói về sau, hắn bắt đầu vớt làm, "Hôm nay, có người sẽ rời đi, nhưng dù là rời đi quân đội, các ngươi vẫn là trẫm binh, là trẫm tư binh! Trẫm tuyên bố, rời đi kia một số người, các ngươi đem tiếp nhận nội khố cung cấp nuôi dưỡng, nhưng trẫm có một điều kiện, chỉ có thỏa mãn điều kiện người, mới có thể xuất ngũ trở thành trẫm tư binh."

	Nghe được xuất ngũ kết quả cũng không phải là bình dân, mà là bệ hạ tư binh, cái này trong quân doanh binh lính tất cả đều nội tâm cuồng hỉ, nhưng không ai lên tiếng, bọn hắn là trải qua Hồ Lộc từ sau thế mang tới tiên tiến lý luận quân sự huấn luyện ra binh sĩ, tố chất hết sức cao.

	Hồ Lộc đi xuống điểm tướng đài, "Mà các ngươi hiện tại muốn làm, chính là mỗi người đi đến trẫm trước mặt, đưa tay ra, bình tâm tĩnh khí, vật ngã lưỡng vong, sau đó trẫm liền biết ngươi có phải hay không trẫm cần người."

	Hạng Đỉnh nhìn xem Hồ Lộc trong tay tấm gương, cũng có chút kích động.

	Lần này Hồ Lộc hấp thụ trước đó Chu Đại Lực giáo huấn, hắn tại mình cùng sĩ tốt ở giữa làm nhất cái cách ngăn.

	Dạng này mình có thể nhìn thấy đối phương linh căn, bên cạnh mình tứ đại cung nữ sẽ ký lục tên của hắn cùng linh căn thuộc tính, nhưng những người khác lại không nhìn thấy, bao quát sĩ tốt mình cũng không biết.

	Bọn hắn đến tiếp sau chỉ cần dựa theo Hồ Lộc chỉ định tu luyện kế hoạch chấp hành xuống dưới là được, đương tu vi đạt tới cảnh giới nhất định, Hồ Lộc mới có thể nói cho bọn hắn, bọn hắn không phải môn phái, là tu chân quân đội, bồi dưỡng phương pháp tự nhiên cũng phải có chỗ khác biệt.

	Áo Truân Anh ở phía trước duy trì lấy trật tự, "Từng bước từng bước tới."

	Hồ Lộc cầm tấm gương, từng cái bàn tay vào.

	Không có, không có, không có. . . Thủy mộc hỏa tam linh căn, không có. . . Thủy hỏa thổ tam linh căn, không có. . . Kim linh căn. . .

	Đợi chút, Kim linh căn!
Kết chương.