Chương 127 : Tần Hoài Hà bờ.
Ứng Thiên cũng thật là cho mặt mũi, Chu Bình An buổi sáng lúc tỉnh lại phát hiện ngoài cửa sổ đã ngừng mưa, loáng thoáng nhìn thấy đông phương một mảnh hồng, tựa hồ muốn ra mặt trời.

	Hôm nay sáng sớm phá lệ trân quý, mưa dầm liên miên gần hơn tháng, hôm nay rốt cuộc muốn quang đãng.

	Chu Bình An mặc quần áo tử tế, hơi tác rửa mặt, tương vải bố, ống trúc, chữ thiếp cùng luyện chữ bút lông cùng với đoạn thời gian trước ở nhà mới vừa sao chép một quyển sách cùng nhau bỏ vào trong bọc sách, tà khoá sách hay bao, kẹp một khối hắc ván gỗ liền ra cửa phòng.

	Lúc đầu học sinh thư sinh cũng không chỉ là Chu Bình An một người, cũng có số vị không quen biết học sinh thư sinh đã rời giường đẩy ra cửa sổ hoặc là cầm cuốn thần đọc hoặc là lâm cửa sổ mà sách, dĩ nhiên thần đọc không phải tối hôm qua cái loại đó sói tru, là có thể để cho người tiếp nhận cái loại đó. Thấy Chu Bình An tà khoác kỳ quái bao bố cùng hắc ván gỗ đi ra cửa, hơi ghé mắt, có chút kinh ngạc. Chu Bình An hàm cười lên tiếng chào, những học sinh này thư sinh hơi kinh ngạc, cũng đều gật đầu đáp lại.

	Viện thử toàn thân cảm giác cao một tầng thứ, toàn thân thí sinh chất lượng cảm giác cũng so với thi Huyện, phủ thử muốn cao hơn một tầng thứ, không giống hai lần trước như vậy rồng rắn lẫn lộn, dù sao có thể tới tham gia viện thử người đều là lấy được đồng sinh danh hiệu, ít nhất cũng là có có chút trình độ.

	Ra khách sạn, Chu Bình An một đường hướng Tần Hoài Hà đi tới. Hôm qua chạng vạng tối còn chưa từng cảm thấy, hôm nay đứng ở Tần Hoài Hà ngạn, cũng là đối mười dặm Tần Hoài cường thịnh cảm thấy khiếp sợ. Tần Hoài Hà như ngọc mang vậy dọc theo, ngọc đái sáng sớm liền phiếm chu, bờ bên kia kim phấn lâu đài, san sát; thuyền hoa Lăng Ba, tương thanh ánh đèn tạo thành một bức như mộng như ảo cảnh đẹp kỳ quan.

	Gần nguyệt liên mưa dầm, khó được tình ngày, bờ bên kia cũng náo nhiệt.

	Sông bờ bên kia có cân nhắc gấu váy truy đuổi nô đùa thiếu nữ, rửa mặt lúc ca hát thiếu nữ, có bị trêu đùa sau cùng thuyền hoa thượng công tử mắng nhau đanh đá thiếu nữ. . . Luân lạc phong trần, nhưng cũng so với tầm thường nữ nhi nhà nhiều phân tự do.

	"Giang Nam giai lệ địa, Kim Lăng đế vương châu", thành không ta lấn cũng.

	Chu Bình An tìm một chỗ tương đối tĩnh lặng bờ sông, dùng trong bọc sách phá vải bố tương tấm đá xanh lau một phen, liền tự mình ngồi xuống, móc ra chữ thiếp những vật này, sắp tối ván gỗ đặt ở một chỗ cao trên thềm đá, cúi người đổ một gậy trúc ống Tần Hoài Thủy, nhìn sẽ chữ thiếp, liền săn tay áo, treo cổ tay luyện chữ đứng lên.

	Chu Bình An luyện chữ đang lúc cao hứng, sông bờ bên kia tới một vị mười lăm mười sáu tuổi chải đọa mã kế thiếu nữ, bộ dáng ngược lại cũng xinh đẹp, xuyên cũng rất tề chỉnh, khom lưng ở bờ sông giặt khăn tay thời điểm, đột nhiên phát hiện sông bờ bên kia thấm nước sông ở hắc ván gỗ thượng luyện chữ Chu Bình An.

	Cô gái nhìn chằm chằm đang luyện chữ Chu Bình An, cười khúc khích, quay đầu đưa tiểu tay duyên dáng kêu to, "Tỷ tỷ mau đến xem a, sông bờ bên kia có nửa đại học tử ở thấm nước sông luyện chữ đâu."

	Nghe tiếng đi tới một vị mười tám mười chín tuổi lụa mỏng thiếu nữ, lượn lờ đình đình đi tới cô bé kia bên người, nhìn Chu Bình An hai mắt, cũng không khỏi cười khanh khách đứng lên.

	"Ai, cái đó thư sinh nghèo, nhìn tới, khoái nhìn tới, khanh khách lạc, ngươi trách cá dùng chúng ta nước rửa chân luyện chữ đâu. . ." Hơi lớn tuổi lụa mỏng thiếu nữ hai tay làm kèn trạng, hướng Chu Bình An hô, sau đó liền lạc lạc lạc lạc nở nụ cười.

	Xem ra sau này là không thể tới đây chỗ luyện chữ, ngày mai liền lần nữa tìm cá địa phương đi.

	Nghe vậy, Chu Bình An dừng lại bút, vãng sông bờ bên kia nhìn một cái, liền lại cúi đầu tiếp tục luyện chữ.

	"Hảo ngươi cá người đọc sách, đọc cũng đến chó trong bụng đi sao, thật vô lễ, tỷ tỷ ta muốn nói với ngươi thoại đâu." Tuổi tác ít hơn cô gái thay tỷ tỷ bất bình dùm, tiêm tiêm ngón tay út Chu Bình An dây dưa không thôi đạo.

	Chu Bình An coi như không nghe, tiếp tục luyện bản thân chữ.

	"Uy, thư sinh kia, ngươi là một điếc, còn là một ách?" Hơi lớn tuổi lụa mỏng thiếu nữ cười hỏi, "Không nói một lời là chuyện gì xảy ra?"

	"Có tin hay không, ta qua sông đi cùng ngươi lý luận lý luận. . ." Hơi lớn tuổi lụa mỏng thiếu nữ thấy Chu Bình An hay là lý cũng không để ý tới, vừa cười nói bổ sung.

	"Đối, chính là, qua sông đi. . ." Tuổi tác ít hơn cô gái cũng cười khanh khách phụ họa nói.

	"Phi lễ chớ nhìn, vô lễ với chớ nghe, vô lễ với chớ nói, vô lễ với chớ động. . ." Chu Bình An lắc đầu một cái, nhàn nhạt mở miệng nói.

	Bờ bên kia một lớn một nhỏ hai thiếu nữ nghe vậy, lạc lạc lạc cười không ngừng.

	"U, còn là một chua tú tài. . ."

	"Toan điệu cá nha, khanh khách lạc. . ."

	Sau khi cười xong, kia hơi lớn tuổi thiếu nữ hướng về phía Chu Bình An hé miệng cười một tiếng, phong tình vạn chủng, "Uy, kia chua tú tài, hôm nay cá tới ta kia nhà nói cho ta một chút kinh khỏe không, ta với ngươi thổi tiêu nghe nha, còn có thể lâm cửa sổ vân vũ nhìn uyên ương a."

	"Còn có ta còn có ta nha, ta cũng sẽ thổi tiêu đâu, ta cùng tỷ tỷ cùng nhau nghe ngươi giảng kinh a." Tuổi tác ít hơn cô gái cũng hướng Chu Bình An cười khanh khách.

	Tần Hoài Hà bờ tẫn gió trăng, không phải luyện chữ địa phương tốt a, Chu Bình An thu bút lông hắc ván gỗ, tương chữ thiếp những vật này thả vào trong bọc sách, hướng sông bờ bên kia hai cái cười duyên thiếu nữ tùy ý chắp tay, liền rời đi Tần Hoài Hà bờ.

	"Uy, kia nửa đại thư sinh chớ đi a, ngươi tìm đến chúng ta chơi a."

	Sau lưng hai thiếu nữ kiều cười tủm tỉm.

	Ôn nhu hương mỹ kiều nương, không trách nhiều như vậy thư sinh trầm luân trong đó, quên được bình sinh hoành đồ chí.

	Mười dặm Tần Hoài đều là kim phấn ngọc lâu, Chu Bình An tà khoá bọc sách kẹp hắc ván gỗ rời đi Tần Hoài Hà bờ, cách xa Tần Hoài Hà bờ, vãng những phương hướng khác chậm rãi đi tới.

	Cũng không có đi bao xa, liền thấy một vắng vẻ rừng cây, Chu Bình An tà khoác bọc sách bước vào trong đó, tìm một tảng đá ngồi xuống, tương trước chút ngày giờ sao chép sách lấy ra, lẳng lặng lật xem.

	Làm thái dương thăng tới giữa không trung thời điểm, Chu Bình An lần nữa thu thập đồ đạc, tà khoá bọc sách kẹp hắc ván gỗ vãng khách sạn phương hướng đi tới.

	Ứng Thiên ăn vặt chủng loại đa dạng, nhất là Chu Bình An bây giờ vị trí phu tử miếu Tần Hoài khu, càng là tùy ý có thể thấy được ăn vặt, nhưng ăn ngon lại tiện nghi chớ quá với dọc phố tùy ý có thể thấy được bánh bao chiên.

	Chu Bình An muốn một phần đại thịt bánh bao chiên, ở lão bản khuyên lại gọi một phần áp huyết người ái mộ thang, đang ở sát đường trên bàn mỹ mỹ ăn.

	Đại thịt oa dính sát sau, Chu Bình An liền thừa dịp nhiệt ăn một miếng, có thể cắn đại, trấp theo ngón tay chảy xuống.

	"Ha ha ha, tiểu tử lần đầu tiên tới Ứng Thiên đi." Bên cạnh một lão đại gia cười ha hả nói, sau đó chiếc đũa kẹp bánh bao chiên cấp Chu Bình An nói, "Ăn chúng ta Ứng Thiên cái này bánh bao chiên phải giống như ăn thang bao vậy. Thứ cắn một cái đại trấp sẽ lậu; cắn mạnh trấp sẽ phun; cắn quá nhỏ lại không đã ghiền!"

	"Nga, cám ơn lão trượng dạy bảo." Chu Bình An không để ý nóng miệng, liền ấn lão đại gia dạy lần nữa cắn một cái bánh bao chiên.

	Mặn trung mang ngọt, ngoại thúy trong mềm, nhân chân trấp nhiều. . . Lại hợp với bánh bao chiên lão bản bưng tới áp huyết người ái mộ thang, thật là làm cho người đại khoái đóa di.

	Bánh bao chiên có chút giống như là sủi cảo, một phần cũng không có nhiều hơn bao nhiêu, Chu Bình An rất nhanh liền ăn chỉ còn dư hai cái.

	"Phiền toái chủ quán, cho thêm ta một phần bánh bao chiên." Chu Bình An cao giọng hô.

	"Hảo lặc, công tử chờ." Chủ quán cười ha hả nói, "Bảo quản công tử ăn lần này, còn tới ăn thứ hai trở về."

	Phần thứ hai bánh bao chiên còn chưa đi lên, liền nghe được một tiếng oán trách.

	"Ai nha, Chu huynh phát hiện bực này mỹ vị lại cũng không gọi ta."

	Chu Bình An xoay người liền thấy mập mạp Tiết Trì điên điên chạy tới, hay là kia phó bạo phát hộ khí chất, trên cổ Đại Kim khóa, ngón tay thượng hai cái đại bản chỉ hoảng mắt người hoa.
Kết chương.