Chương 15 : Mới 52 đại hiếu tử.
Đang ở bình thường thời gian tuyến bên trên, Corvin đang ở trong một đung đưa không ngừng, lúc nào cũng có thể sẽ bởi vì mình một cái cử động từ đó quyết định tương lai là bộ dáng gì thời khắc mấu chốt. Làm tổng thống Clark ở đếm ngược một tháng cuối cùng liền muốn lên mặc cho tổng thống lúc, toàn bộ thế giới, lấy Corvin bọn họ nhóm người này làm trung tâm chủ vũ trụ cũng đang khuấy động phong vân, lần này sẽ không có vũ trụ ý chí tới can thiệp, nhưng giống nhau, sẽ phát sinh cái dạng gì chuyện, Corvin bản thân họ cũng không biết.

	Ngược lại, ở phía trước thân làm siêu nhân, hơn nữa công khai thân phận mình Clark · Kent vị này tân nhiệm tổng thống muốn ở tháng một chính thức nhậm chức tin tức này, cũng để cho toàn thế giới cũng rất là chú ý. Bởi vì làm vì quốc gia này nhân vật số một, bản thân liền là một tự mang đề tài tồn tại, nhưng nhìn chung quốc gia này hơn hai trăm năm lịch sử, toàn thế giới không thừa nhận cũng không được một chút, hàng này ở gần đây cái này hơn hai trăm năm thế giới biến động lớn nội vận khí quá được rồi điểm, mỗi lần cũng có thể đứng ở đầu gió cất cánh.

	Trước hai lần trước chiến tranh ăn hai đợt tiền lãi, dù là ở DC vũ trụ cùng Marvel trong vũ trụ, lần thứ hai chiến tranh liên quan tới châu Á chiến trường lịch sử phát sinh thay đổi, nhưng cũng không ảnh hưởng đại thể đi về phía, không có một cường lực ngoại địch, vậy liền tự mình người đánh người mình nha, cũng coi là một loại cao cấp đen, ngược lại thì ở phía trước cái này hơn hai trăm năm, toàn thế giới mấy cái nói chuyện quốc đô ở người mình đánh người mình so nát thời điểm, cái này bọn họ xem thường quốc gia trỗi dậy.

	Ăn hơn hai trăm năm chiến tranh tiền lãi, một đợt ăn mập, nhưng đến  thế kỷ 21, đại gia hồi lại về sau, cũng không phải rất sợ ngươi, dù là ngươi bây giờ được gọi là thế giới siêu cường quốc, thật muốn ra tay đứng lên, chẳng qua liền là đồng quy vu tận kết cục. Nhưng trước mặt chiến tranh tiền lãi có thể nói là bản thân kéo bản thân chân sau, mới để cho quốc gia này cất cánh, nhưng người từ trên trời hạ xuống giữa chi thần cũng ở đây ngươi quốc gia sinh hoạt, cũng rất ngoại hạng .

	Nếu không phải thế gian này chi thần bản thân cùng quốc gia các ngươi chính phủ không thích hợp, có đại thiện lớn yêu, nếu là thay cái tinh thổi phần tử, tương lai mấy cái thế kỷ còn không phải ngươi nói tính? Nhưng làm một quốc gia, đem hi vọng đặt ở một cái nhân gian chi thần trên người là không sáng suốt . Bọn họ chẳng qua là không có lựa chọn khác mà thôi, vì để tránh cho bị làm tiểu đệ kết quả, cũng bắt đầu tiến hành thuộc về mình quốc gia siêu chiến binh thi đấu, phương diện nào đó bên trên, có thể nói siêu nhân đột nhiên xuất hiện, là đưa tới toàn thế giới siêu năng đám người giếng phun nguyên nhân.

	Đây cũng là DC đa nguyên vũ trụ vạn năm không đổi tôn chỉ, toàn bộ DC đa nguyên vũ trụ, nên siêu nhân làm trung tâm vận chuyển, từ siêu nhân hạ xuống Địa Cầu bắt đầu, đưa tới dây chuyền hiệu ứng cũng ở đây phúc xạ toàn bộ địa cầu, thậm chí còn vũ trụ.

	Đó là lấy siêu nhân làm trung tâm  DC đa nguyên vũ trụ thời đại, nhưng từ Corvin tham gia, siêu nhân lấy chiến tranh Darkseid, thân thể của mình bị Apokolips lực lượng hạt nhân ăn mòn, không cách nào tiếp tục sử dụng siêu nhân lực vì bước ngoặt, siêu nhân làm trung tâm  DC đa nguyên vũ trụ thời đại trôi qua . Siêu nhân áo choàng cởi xuống, được đặt tên là Clark · Kent viên này chính giới Nova từ từ bay lên, dựa lưng vào hai đại quốc tế đại tài đoàn, ngoài sáng trong tối, thật là nhiều chính đàn đại lão cũng cho hắn lót đường, để cho hắn một đường đi tới lãnh tụ tối cao vị trí.

	Đối với công khai thân phận mình, hơn nữa ở trong thời gian nhanh nhất đánh tan toàn bộ đối thủ cạnh tranh, thành công đạt được tổng thống chức vị Clark · Kent, người ngoài nghề nhìn chính là náo nhiệt, người trong nghề nhìn chính là lề lối.

	Nhất là làm nước đồng minh cùng đối thủ cạnh tranh quốc gia, bọn họ rất khó làm rõ ràng như vậy một tên thượng vị đối với chưa tới quốc gia mình thế cuộc phát triển có thể hay không sinh ra khá lớn ảnh hưởng. Người tên, cây có bóng, huống chi hắn là siêu nhân, dù là nói bản thân sử dụng siêu nhân lực thì sẽ chết, nhưng ngươi đây không phải là còn chưa có chết nha, huống chi thời này thế sự khó đoán trước, không chừng ngươi khởi tử hoàn sinh nữa nha, kia ngươi làm một siêu nhân tổng thống, một khi bắt đầu đứng ở quốc gia mình trận doanh vì quốc gia mình mưu phúc lợi, vậy chúng ta nhận hay là không nhận.

	Bằng vào ngươi làm siêu nhân viên kia đại não, đến từ địa ngoại văn minh khoa học kỹ thuật, đủ đem quốc gia này mỗi người trang bị đến tận răng, khi đó, hết thảy liền khó nói. Quốc gia này muốn làm gì, thì không phải là lấy Clark · Kent cá nhân ý chí có thể quyết định , hắn chỉ biết bị quốc gia này đại đa số người ý chí đẩy đi, nhưng muốn nói liên thủ chế tài, đó chính là một đồng quy vu tận kết cục, không có có người muốn gánh cái này hậu quả.

	Liền ở thế giới các quốc gia vì tức sẽ thành tân nhiệm tổng thống Clark · Kent tại nhiệm trong lúc sẽ làm gì, tạo thành cái dạng gì ảnh hưởng tiến hành các loại hội nghị thảo luận lúc, làm trong mắt bão Clark lúc này lại ở Fortress of Solitude trong, nhìn con mình cùng Fortress of Solitude trong huấn luyện người máy tiến hành thực chiến đối kháng. Mà ở một bên, là qua đến xem trò vui Corvin, dù sao hắn cùng Carla xác định quan hệ chuyện như vậy, không bao lâu nữa, làm đường đệ kì thực đường ca Clark nhất định sẽ biết.

	Vì mình tỷ tỷ hạnh phúc, Clark cảm thấy tìm Corvin tới thảo luận tôi tớ sinh cũng là một món chuyện hợp tình hợp lý, điểm này Corvin cũng không cách nào cự tuyệt, chẳng qua là hắn vừa tiến đến Fortress of Solitude liền thấy mở ra giải Oscar mô thức nhỏ Jonathan đang cùng huấn luyện người máy đánh lộn là cái gì quỷ a, ai có thể nói cho ta biết cái này cùng hỗn huyết Krypton người đánh lộn người máy gì tài liệu , cứng như thế mà!

	Tóm lại, khi nhìn đến mở ra giải Oscar mô thức nhỏ Jonathan cũng không có đánh lộn trong chiếm thượng phong thời điểm, Corvin cũng là ở cái trán lau mồ hôi lạnh, nhìn cái này có mấy phần siêu nhân bộ dáng, đồng thời cũng là một thân màu xanh da trời đặt cơ sở chiến phục, có S dấu hiệu, hai tay phóng sóng huấn luyện người máy, không hiểu nổi Clark cái này sóng là muốn làm gì, giết gà dọa khỉ hay là oai phủ đầu, oai phủ đầu có thể thông hiểu, nhưng giết gà dọa khỉ, cầm con trai mình làm gà có phải hay không có chút không nhân tính .

	"Eradicator, đây là ta chỗ ngồi trong phi thuyền, dùng để bảo vệ ta khởi tử hoàn sinh sống lại trình tự trong một vòng, nếu như ta xảy ra bất trắc, phi thuyền sẽ trước tiên thu về thân thể ta, đem bảo vệ về sau, thông qua phái ra Eradicator. Hắn sẽ dựa theo ta trước hành vi hành động, hơn nữa vì ta thu thập càng thuần túy ánh nắng, nhiên liệu, lấy để cho ta thức tỉnh. Đối với ta mà nói, tử vong chẳng qua là một đoạn thời gian dài ngủ say."

	Đang ở Corvin vì cái huấn luyện này người máy hành hung nhỏ Jonathan kinh hồn táng đảm thời điểm, ở một bên xem trò vui Clark cũng đúng cái người máy này chức năng, tác dụng tiến hành giới thiệu. Điều này làm cho Corvin cảm giác càng không dễ , đây là muốn để cho mình hạ lạp luyện một thanh cửa hàng?

	"Ách, kia thật thật lợi hại, không nghĩ tới phi thuyền của ngươi như vậy trí năng, đều đã đem ngươi sau khi chết chuyện cũng nghĩ xong, chết cũng phải nhường người máy giúp ngươi làm siêu nhân sống chứ sao." Đối với Clark giới thiệu, Corvin suy nghĩ một chút cũng chỉ có thể nói ra như vậy bình ngữ, hắn thấy, cái này Krypton trí năng phi thuyền làm thì không phải là nhân sự, nào có chủ tử ngủ thiếp đi còn muốn cho thế thân làm chủ tử sống .

	...

	Đối với Corvin sứt chỉ trả lời, Clark trong lúc nhất thời cũng không biết nên dùng cái gì lời nói tới đáp lại Corvin, là nên nói hắn ý nghĩ thanh kỳ, hay là ánh mắt độc đáo. Mà tại sân huấn luyện bên trong, nhỏ Jonathan cũng bị Corvin câu này trả lời phá công, một không có chú ý liền bị cái này được đặt tên là Eradicator người máy thông minh sóng xung kích dán mặt, bay thẳng ra bên ngoài sân. Mà hoàn thành nhiệm vụ huấn luyện Eradicator chẳng qua là đậu ở chỗ đó, thân hình một trận lấp lóe, ở ba người trước mặt biến mất, biến thành một cái thủy tinh lơ lửng giữa không trung.

	"Ta đi, làm nửa ngày nguyên lai nhỏ Jonathan là đang cùng cái ảo ảnh đánh nhau a, các ngươi Krypton khoa học kỹ thuật cũng quá biến thái một chút đi!"

	"Ngươi phải nói, chúng ta."

	Mới vừa rồi bị Corvin sứt chỉ trả lời đánh choáng váng Clark cũng cải chính Corvin ngữ bệnh nói, sửng sốt một cái, Corvin cũng gật đầu.

	"Đúng đúng đúng, chúng ta chúng ta, đều là người một nhà đúng không, cho nên, ngươi lần này tìm ta tới không phải để cho ta đặc biệt nhìn nhỏ Jonathan biểu hiện a? Nếu như là cái này lời, ta cảm thấy ngươi trừ cho hắn truyền thụ một ít trên địa cầu kinh nghiệm chiến đấu ngoài, thật không có gì tốt dạy , tiềm lực của hắn không kém ngươi, ở Osaka lúc đó, hắn miểu sát Amazo thời điểm, ta nhưng là tận mắt thấy hắn bộc phát ra như thế nào sức chiến đấu."

	Chu chu miệng, nhìn ở mới vừa rồi trong khi huấn luyện chịu nhiều như vậy hạ nhỏ Jonathan không bị thương chút nào đứng ở nơi đó, Corvin cũng rủa xả nói.

	"Không, ta chỉ là có chút chuyện nghĩ muốn nói với ngươi một cái, ở chỗ này tương đối tốt, ít nhất ta cảm thấy an tâm."

	"Ngươi đang lo lắng Doomsday?" Khi nhìn đến Clark lộ ra nét mặt, Corvin cũng là sững sờ, rất nhanh cũng phản ứng kịp Clark hiện đang lo lắng vấn đề.

	Đúng như trước nói, dù là bản thân thay đổi cũ 52 vũ trụ đại đa số mạng người quỹ tích, để cho bọn họ bắt đầu thoát khỏi trước tuần hoàn lời nguyền, bắt đầu đi phía trước cất bước, thế nhưng chút ở cũ 52 vũ trụ phát sinh qua sự kiện lớn, ở nơi này mới 52 vũ trụ, nên phát sinh còn phải phát sinh, chỉ có chờ cũ 52 vũ trụ ở nơi này mới vũ trụ cũng kết thúc , mới vũ trụ thời đại mới có thể đi phía trước cất bước, mà bây giờ, đối ở trước mắt Clark mà nói, làm siêu nhân chết sự kiện lớn trong hai đại nhân vật chính, hắn còn có đến bây giờ cũng chưa đăng tràng Doomsday, chính là một bước ngoặt.

	"Muốn nói không lo lắng đây tuyệt đối là đang gạt ngươi, Doomsday ngươi vậy cũng hiểu, đây là một cái không cách nào hoàn toàn giết chết quái vật, tại quá khứ vũ trụ thời đại trong, ta giao ra cái giá bằng cả mạng sống giết qua hắn một lần, nhưng ngươi cũng biết, hắn cũng sống lại, mãi cho đến mở lại, Doomsday cũng không có bị triệt để giết chết, chẳng qua là bị chúng ta chia làm cả mấy khối, ném vào hắc động. Bây giờ vũ trụ đã mở lại, hắn sẽ là lấy phương thức gì trở về, ta cũng không rõ ràng lắm, hơn nữa ta còn lo lắng một chút, nếu như Doomsday vượt qua tử vong năng lực, có thể làm cho hắn miễn dịch vũ trụ mở lại, kia trong tương lai xuất hiện Doomsday có nhiều đáng sợ, ta thật không dám tưởng tượng."

	Nói đến đây cái mệnh trung chú định muốn giết chết chính mình kẻ thù trời sinh lúc, Clark nét mặt cũng là nghiêm túc, mình bây giờ khó khăn lắm mới cởi ra chiến phục, hắn cũng không muốn lại xuyên trở về. Ít nhất không phải bây giờ, hắn phải nhất định phải để cho người đời thích ứng không có siêu nhân ngày, để cho bọn họ trước thoát khỏi dựa vào siêu nhân tật xấu này, sau, đợi đến hắn từ tổng thống chức vụ này bên trên về hưu, hắn lại vô thanh vô tức thu hồi siêu nhân lực, vậy thì rất hoàn mỹ .

	Dù sao đó là thuộc với một phần lực lượng của mình, hơn nữa coi như thu hồi siêu nhân lực, nếu như mình không đi làm cái loại đó bay vào thái dương lực lượng tu luyện sau đó phá cách thành thần loại chuyện ngu này, coi như làm siêu nhân, tuổi thọ của hắn cũng liền so bình thường người địa cầu nhiều hơn như vậy mấy mươi năm, mãi cho đến bản thân thời điểm tử vong còn có thể giữ vững sức sống mà thôi, cùng lắm tính cái trường thọ người, không phải trường sinh giả, cũng sẽ không ảnh hưởng loài người trái đất đi tới bước chân.

	Hắn sợ chính là, cái này không biết lúc nào xuất hiện Doomsday, sẽ đánh vỡ kế hoạch của hắn. Đây cũng là hắn ở chỗ này huấn luyện nhỏ Jonathan nguyên nhân, con của mình là ở hắn sau cái đầu tiên tự nhiên ra đời Krypton hỗn huyết, năng lực phương diện so từ bản thân cũng không tính chênh lệch, hơn nữa ở một số phương diện còn còn hơn cái trước, tỷ như đối Kr thước khối đá mặt kháng tính còn cao hơn chính mình, điểm này là trọng yếu nhất.

	Doomsday vô luận bao hùng mạnh, hắn đều là Krypton sản vật, bản thân yếu Kr đá điểm này, Doomsday cũng trốn không thoát, chẳng qua là so sánh với mình, Doomsday khôi phục nhanh hơn hắn, nhưng ở suy yếu thời điểm, kỳ thực cùng bản thân không có chênh lệch, nhưng nhân làm sinh mệnh mô bản hùng mạnh, coi như bị Kr đá suy yếu, đối Doomsday ra tay cũng chỉ là tương đương với từ Tu La độ khó hạ xuống khó khăn độ khó, không giống trước khó khăn như vậy đánh.

	"Ta đây hiểu, Doomsday đích xác là một vấn đề lớn, nhưng lần này hết thảy đều không giống không phải sao, mặc dù đội hình phương diện, vô luận là Liên minh Công lý cũng tốt, hay là ta chỗ Teen Titans, nhân số cũng không có đã từng nhiều. Nhưng sức chiến đấu cái gì , còn có phối hợp phương diện, chúng ta có thể so với đã từng tốt hơn nhiều lắm.

	Ít nhất Doomsday đến rồi, chúng ta mới sẽ không cùng hắn chơi cái gì một chọi một trò chơi đâu, cùng loại này tà ma ngoại đạo còn nói đạo nghĩa giang hồ, trực tiếp sóng vai bên trên, một đám người, cộng thêm con trai ngươi, Doomsday căn bản không có cách nào khiêng qua đợt thứ nhất liền phải ngã xuống. Chỉ cần hắn đổ, có thể làm cho chỗ khác ở sống hay chết ranh giới phương thức nhiều đi, căn bản không cần lo lắng cái gì."

	Đối với Clark lo lắng, Corvin cũng ở đây kia cho hắn đánh thuốc tự tin. Doomsday vì sao khó khăn như vậy đánh, chẳng phải đang với đột nhiên cùng không biết sao, lần đầu tiên tới địa cầu Doomsday quá mức đột nhiên, ai cũng không nghĩ tới còn có cái có thể giết chết siêu nhân quái vật tồn tại, bị Doomsday trộm nhà, sau đó cùng siêu nhân cực hạn một đổi một. Đợi đến phía sau, hiểu Doomsday đặc tính về sau, có Người Dơi làm quân sư, Liên minh Công Lý mỗi lần đều là sóng vai bên trên, bỏ ra chút ít giá cao liền đem Doomsday cho bấm .

	Clark chẳng qua là lo lắng Doomsday vượt qua vũ trụ mở lại vấn đề, ở tất cả người trải qua vũ trụ mở lại thời điểm, trực tiếp miễn dịch vũ trụ mở lại Doomsday sẽ mạnh bên trên một cái cấp bậc. Nhưng Corvin cũng rõ ràng, coi như Doomsday thật vượt qua vũ trụ mở lại thì phải làm thế nào đây, miễn dịch vũ trụ mở lại pháp tắc công kích không đại biểu có thể miễn dịch bọn họ bên này sóng vai lên a. Hơn nữa bản thân cái này thượng hạn cùng duy tâm trình độ móc nối sức chiến đấu, chắc thắng cục.

	"Ngươi ngược lại rất lạc quan, bất quá ngươi nói cũng có đạo lý, đúng, ta nghe Carla nói, khoảng thời gian này ngươi muốn tới vũ trụ?"

	"Đúng vậy a, trên địa cầu gặp bình cảnh, chỉ đành đi vũ trụ thải phong tìm linh cảm , thế nào?"

	"Ta muốn hỏi một chút, có thể đuổi kịp ta nhậm chức trước trở lại sao?"

	"Ngươi có cái gì an bài?"

	Đang nghe Clark hỏi bản thân ngày về thời điểm, Corvin cũng sửng sốt một cái, nhưng Clark cũng cho ra câu trả lời.

	"Liên minh Công lý nên cải chế , trước Liên minh Công lý tuy nói cũng là một quốc tế anh hùng tổ chức, nhưng ngươi cũng chú ý tới, vô luận là Liên minh Công lý, hay là Titan, bao gồm ngươi ở bên trong, đều là một quốc tịch . Như vậy, trong rất nhiều chuyện kỳ thực Liên minh Công lý ở tham gia thời điểm rất bị động, Liên minh Công lý nên làm một chân chính quốc tế hình anh hùng tổ chức, quốc tế Liên minh Công lý, cần những quốc gia khác thành viên gia nhập, tạo thành mới một nhóm thành viên, trong này, nhất định phải có ngươi, hơn nữa ngươi còn phải làm lãnh tụ, ta cũng hi vọng ngươi có thể thuyết phục Hoa Hạ tự cường bộ bên kia gia nhập, bọn họ bên kia gia nhập, mới càng có thuyết phục lực."

	Nghe Clark như vậy một nói, Corvin cũng sửng sốt , hắn không nghĩ tới quốc tế Liên minh Công lý vậy mà lại nên loại phương thức này ra đời. Ở nguyên bản thời gian tuyến trong, Liên minh Công lý cùng quốc tế Liên minh Công lý có thể nói là độc lập hai cái tổ chức, tình cờ còn lại bởi vì mỗ chuyện này sinh ra ma sát, phát sinh tranh đấu, mà giống như Clark nói như vậy, một khi lên cao đến quốc tế, ở dính đến bản quốc sự kiện xử lý bên trên, khó tránh khỏi sẽ có thành kiến bất đồng thời điểm, mọi người đều là người, đều có tư tâm, giúp lý không giúp hôn nói đến đơn giản, muốn làm, cũng không phải dễ làm như vậy .

	Nhưng bây giờ bản thân còn muốn làm cái này quốc tế Liên minh Công lý tổ chức người làm chủ, cho Corvin cảm giác giống như là từ rồng thượng vị về sau, người ta cho mình gia quan tấn tước. Mặc dù cái thí dụ này có chút kỳ quái, nhưng sự thật chính là như vậy.

	"Như vậy kích thích sao, tại sao là ta a."

	"Hai nguyên nhân, ở Teen Titans, địa vị của ngươi cao nhất, làm cho chúng ta người nối nghiệp một nhóm kia cũng phục ngươi. Thứ hai, thân phận của ngươi đặc thù, ngươi là ở nơi này mới vũ trụ ra đời người, mà Hoa Hạ tự cường bộ cũng giống như ngươi, ngươi theo chân bọn họ tương tính tốt, chỗ được đến, ở xử lý sự tình phương diện, càng công chính, chúng ta không được. Vô luận chúng ta ý tưởng là cái gì, thân phận của chúng ta, vị trí hiện thời cũng sẽ khiến mọi người tiềm thức cho là đang xử lý một số chuyện bên trên là có tư tâm .

	Ta hi vọng quốc tế Liên minh Công lý là một chân chính không quốc giới siêu anh hùng tổ chức, đã có thể bảo đảm này độ tinh khiết, cũng có thể ở một số chuyện bên trên, ở chúng ta phạm sai lầm thời điểm ngăn cản chúng ta."

	Clark ý tưởng không có sai, chỉ là đối với Corvin mà nói, thật rất lúng túng, đảo không phải là mình không giải thích được liền bị định là tương lai người làm chủ chuyện này. Mà là làm Kamen Rider, đồng thời cũng là đạt được thuộc về mình tên thật Lịch kỵ, hắn nhất định là muốn lên đài ra mắt , vậy chờ đến bản thân lên đài ra mắt thời điểm, chẳng lẽ bản thân còn phải bộ cái khác kỵ sĩ gi lê lên đài?

	Nếu là DC vũ trụ chỉ có chính mình cái này Kamen Rider thì cũng thôi đi, thiết giáp qua lại đổi, không có người để ý. Nhưng Corvin đem mình biến thành cái này DC đa nguyên vũ trụ Kamen Rider khởi nguyên, cũng liền ý vị, trong tương lai một đoạn thời gian, sẽ có cùng bản thân na ná như nhau bình thành hai mươi vị kỵ sĩ ở cái vũ trụ này ra đời, như vậy cũng rất lúng túng a, ngày nào đó nếu là mới vừa hay cho một đem đối ứng Heisei Rider ra đời, mọi người thấy được hắn, sau đó đem hắn nhận thành bản thân, vậy đây là cái gì, cái này không càn quấy sao.

	Chẳng qua là cái này Trung Nguyên nhân, Corvin cũng không tốt cùng Clark nói thẳng, luôn cảm thấy nếu là nói dễ dàng bị cười nhạo, thì ra nhận biết ngươi lâu như vậy, ngươi cũng đang bẫy người khác gi lê chiến đấu a, có chút mất thể diện a bi sắt.

	"Kia cái gì, ta tận lực đi, nếu như ngươi lo lắng Doomsday vậy, ta đi vũ trụ thời điểm cũng giúp ngươi điều tra điều tra. Hắn cũng không giống ngươi khiêm tốn như vậy, thật muốn có động tĩnh gì, nhất định có thể nhận ra được, vũ trụ lớn hơn nữa, hiểu rõ văn minh cứ như vậy nhiều, không có chuyện gì, ta đi trước, về phần ngươi muốn cho Hoa Hạ tự cường bộ gia nhập vào quốc tế Liên minh Công lý điểm này, ta sẽ đi tận lực nói với bọn họ , có được hay không phải xem ngươi, không phải nhìn ta."

	Không tốt trực tiếp đáp ứng mình có thể ở Clark nhậm chức lúc đuổi về, cho hắn làm bảo đảm về sau, Corvin cái này mới rời khỏi Fortress of Solitude, vì mình vũ trụ hành trình làm chuẩn bị. Ngược lại là Clark, nhìn Corvin bóng lưng rời đi, một lúc lâu mới ở đó tự nhủ: "Người này, sẽ không tới bây giờ cũng không có phản ứng kịp a?"

	"Phụ thân, ngươi đang cùng kha Văn ca ca nói gì a?" Một bên, thu thập xong bản thân bị đánh loạn kiểu tóc, không có cố ý đi nghe Clark cùng Corvin đối thoại nhỏ Jonathan lúc này mới chen miệng hỏi.

	Mà Clark vừa nghe đến nhỏ Jonathan vẫn còn ở kia kêu Corvin vì ca ca thời điểm, cũng không khỏi mặt tối sầm, trở tay đang ở đập con trai mình trán, nhỏ Jonathan không bị thương chút nào, ngược lại thì Clark bị tác dụng ngược lại lực chấn hít một hơi lãnh khí. Nhịn đau, Clark mới ở đó nổi giận mắng.

	"Ngươi chuyện gì xảy ra, thế nào còn gọi ca ca hắn, hắn là ngươi Carla a di bạn trai, ngươi gọi hắn ca, vậy ta thành cái gì!"

	Lúc này nhỏ Jonathan cũng kịp phản ứng, mặc dù mình phụ thân so Carla lớn, nhưng bối phận trên, Carla là Clark đường tỷ, cũng chính là mình a di, mà một khi Corvin cùng Carla kết hôn, hắn liền phải quản Corvin gọi dượng, dĩ nhiên, tiếng Anh trong cũng chỉ có thúc thúc. Vậy mình nếu là quản Corvin còn gọi ca, hắn hãy cùng Corvin đồng lứa, Clark không tên biến thành bản thân tiểu bối .

	Nghĩ như vậy, nhỏ Jonathan cũng tiềm thức, rất thành thật trả lời: "Ta quản ngươi gọi ca, ngươi quản ta gọi thúc?"

	Ở nhỏ Jonathan thành thật nói ra sự thật này thời điểm, Clark chỉ cảm giác mình mắt tối sầm lại, một hơi không có nhấc lên, nhìn bản thân cái này đàng hoàng nhi tử, cắn răng nghiến lợi nói: "Eradicator, mở ra hoàn toàn tiêu diệt mô thức!"

	"Nhận được!"

	Ở nhỏ Jonathan sau lưng, dùng để bồi luyện Krypton hắc khoa kỹ, Eradicator thủy tinh lần nữa hình chiếu đi ra, hai tay ngưng tụ sóng năng lượng, mặt không cảm giác triều nhỏ Jonathan bay tới ~
Kết chương.