Chương 333: Hoa Cổ tự

	"Nháo quỷ! ?"

	Quán trà đám người nhao nhao giật mình.

	"Chưởng quỹ, ngươi chớ không phải nói đùa chứ?"

	Có người nghi ngờ nói: "Địa phương khác ngược lại mà thôi, tại chúng ta Dương Châu, nơi nào đến nhiều như vậy yêu ma quỷ quái? Hơn nữa còn là trong chùa miếu nháo quỷ?"

	Chưởng quỹ vẫn chưa trả lời, liền có lữ khách hành thương hiếu kỳ nói: "Làm sao? Dương Châu yêu ma rất ít sao?"

	"Trong chùa miếu nháo quỷ lại có vấn đề gì?"

	Có một người đứng dậy ôm quyền, mang theo một loại tự hào nói: "Chư vị đất khách bạn bè không biết cũng bình thường, chúng ta Dương Châu chi địa, xưa nay phồn hoa, triều đình sáu ti nha môn người tài ba vô số, cho dù dân chúng tầm thường, cũng nhiều có đọc sách tập võ hạng người, bình thường yêu ma muốn phạm tội, lại là không dễ."

	"Từ khi tôn thắng chùa luận pháp về sau, Dương Châu một chỗ, chỉ cần là có người tụ cư chỗ, yêu ma chi lưu cũng không dám thò đầu ra, chùa miếu các vùng, càng là tránh chi chỉ sợ không kịp, đây đều là tôn thắng chùa thần tăng nhóm từ bi công đức."

	"Ngươi nói một chút, còn có cái gì quỷ quái dám ở trong chùa miếu tác quái?"

	Người này nói, lại nhìn chằm chằm chưởng quỹ: "Chưởng quỹ, ngươi nói trong chùa miếu sẽ nháo quỷ? Chẳng lẽ là tại lừa gạt ta chờ!"

	Chưởng quỹ một mặt oan uổng: "Ai nha, vị khách quan kia, ta Dương Châu chi địa là phồn thịnh chi cực, bất quá cũng là rất lớn a, "

	"Triều đình nhân thủ lại nhiều, tôn thắng chùa thần tăng lợi hại hơn nữa, cái kia cũng không có khả năng khắp nơi đều có thể quản đến, bằng không Túc Tĩnh ti các đại nhân kia còn không mỗi ngày uống trà chuyện phiếm, hoặc là đi dạo kia câu lan nhà ngói đi? Còn cần làm cái gì kém?"

	"Ha ha ha ha!"

	Tửu quán bên trong bộc phát một trận cười to.

	Có người cười nói: "Hán tử kia, ta nhìn không phải chưởng quỹ lừa gạt, mà là ngươi đang khoác lác a!"

	Người kia đỏ bừng cả khuôn mặt, nóng lòng giải thích, lại lời nói vụn về, không biết như thế nào đi nói.

	". . ."

	Giang Chu nhấp một ngụm trà.

	Hắn không hiểu cảm nhận được mạo phạm.

	Đám người cười vang một trận, bỗng nhiên có một cái thanh âm thanh thúy hỏi:

	"Chưởng quỹ, ngươi nói chùa miếu nháo quỷ, rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

	Đám người được nghe thanh âm này, đều bị hấp dẫn, bởi vì thanh âm này quá êm tai.

	Theo tiếng kêu nhìn lại, càng là mắt đều thẳng.

	Kia là một đám nam nữ trẻ tuổi.

	Hai bàn ước chừng tám, chín người, đều là người đeo bảo kiếm, một thức trường bào màu trắng, ẩn có xuất trần tuyệt tục chi khí.

	Toàn thân cao thấp không nhiễm một điểm bụi bặm.

	Liền phía sau lộ ra chuôi kiếm cũng là tuyết trắng nhan sắc.

	Lại từng cái dung mạo bất phàm.

	Tại cái này một thân tuyết trắng làm nổi bật dưới, càng là như là Liệt Dương chiếu tuyết bình thường, lệnh người không cách nào nhìn thẳng.

	Mà vừa mới mở miệng cái thanh âm kia, chính là trong đó một cái đôi mắt sáng răng trắng tinh, dung mạo diễm lệ nữ tử.

	Đám người này thấy mọi người nhìn chăm chú, có khẽ nhíu mày, hơi có vẻ ghét bỏ, có có chút hất cằm lên, có lãnh đạm mà đối diện.

	Lại đều có một cái điểm giống nhau, hai đầu lông mày ngạo khí hết sức rõ ràng.

	Những người khác lại cảm thấy rất bình thường.

	Bọn hắn nếu có như vậy dung mạo, như vậy xuất thân, sợ là so những người này còn muốn ngạo.

	Chỉ nhìn bộ trang phục này, liền biết những này nam nữ tất nhiên xuất thân bất phàm.

	Tám chín phần mười là giang hồ danh môn, thậm chí có thể là những cái kia tiên môn danh giáo bên trong Tiên gia tử đệ.

	Cho nên mặc dù làm người khác chú ý, nhưng cũng không người dám mạo phạm.

	Giang Chu từ tiến đến thời điểm, liền chú ý tới những này nam nữ.

	Không phải là bởi vì trên người bọn họ cái này ăn mặc quá bựa, mà là hắn quá quen thuộc.

	Cùng Lâm Sơ Sơ cái kia bựa không có sai biệt.

	Cũng đều là Ngọc Kiếm thành đệ tử.

	Lúc này chưởng quỹ bị truy vấn, mặt hiện vẻ chần chờ: "Cái này. . ."

	"Cũng không phải ta không muốn nói, thực tế là ta cũng không phải quá rõ ràng."

	"Kia chùa miếu tên là Hoa Cổ tự, ngay tại vài dặm bên ngoài, ta cũng không biết là ai truyền tới, nói là kia Hoa Cổ tự có tà dị quấy phá hại người, liền quan phủ nha môn đều từng tới điều tra."

	"Cho nên ta vẫn là khuyên nhủ chư vị khách quan một câu, thà rằng tin là có, không thể tin là không, ở đây nghỉ ngơi một chút, liền sớm lên đường, gấp đuổi một chút, đến huyện thành lại tìm nơi ngủ trọ đi."

	Quán trà chưởng quỹ hiển nhiên có chút nghĩ một đằng nói một nẻo.

	Giang Chu có thể nhìn ra được, quán trà bên trong có không ít đều là lịch duyệt phong phú người, cũng có thể nhìn ra được.

	Bọn hắn biết đi ra ngoài bên ngoài, nhiều nghe người ta khuyên, không có chỗ xấu.

	Không cần thiết đi gánh kia phong hiểm.

	Cho nên lúc này liền có người đứng dậy kết hết nợ, vội vàng rời đi.

	Sau đó liên tiếp có người tính tiền rời đi.

	Rất nhanh, nguyên bản ngồi tràn đầy quán trà bên trong trừ Giang Chu, cũng chỉ còn lại có rải rác vài nhóm người.

	Đám kia giang hồ khách, cùng Ngọc Kiếm thành kia phát nam nữ, cũng ở trong đó.

	"Đại ca, chúng ta nhiều người như vậy, cho dù có quỷ, cái kia cũng nên quỷ sợ chúng ta, các huynh đệ đều đuổi mấy ngày đường, ngài cũng đừng giày vò các huynh đệ đi?"

	Đám kia giang hồ khách bên trong dẫn đầu là một cái tráng hán khôi ngô, tựa hồ là có ý nhanh chóng lên đường, bất quá này huynh đệ của hắn lại có chút không tình nguyện.

	Hắn nhìn huynh đệ của mình đều là một mặt phong trần chi sắc, cũng có chút không đành lòng liền đáp ứng xuống.

	Một bên khác, Ngọc Kiếm thành một đám nam nữ, lại là vui vẻ ra mặt.

	"Sư huynh, đêm nay chúng ta liền đến kia Hoa Cổ tự đặt chân đi."

	"Lần này xuống núi, vốn là đến góp nhặt công đức khí vận, trọn vẹn đạo hạnh, nếu có tà ma, há không vừa vặn?"

	"Không sai, lúc đầu nghe nói Dương Châu phồn hoa, có thật nhiều chơi vui ăn ngon sự vật, còn thật cao hứng, thật không nghĩ nơi này thậm chí ngay cả một cái yêu ma cũng khó khăn gặp gỡ, cũng không biết sư môn vì sao muốn để ta đợi đến chỗ như vậy để ta chờ đến rèn luyện, góp nhặt công đức."

	"Nghe nói trong môn trừ Lâm sư huynh, Thu sư tỷ kia chờ thiên kiêu, còn chưa có người có chỗ thu hoạch, "

	"Như kia Hoa Cổ tự thật có yêu ma, mới thật sự là ta chờ thời vận đến, chỉ cần trừ kia tà ma, nhất định có thể trong môn triển lộ sừng đầu."

	"Ai. . ."

	Những người này nghị luận cũng không tránh người khác, chưởng quỹ thấy thế, thở dài một hơi, cũng không tốt nhiều lời, liền không tiếp tục để ý.

	Hai nhóm người chủ gian quyết định, cũng không lâu lắm, liền tuần tự rời đi.

	Trước khi đi, đều hướng chưởng quỹ hỏi Hoa Cổ tự phương hướng.

	Một lát sau, Giang Chu cũng đứng dậy cưỡi lên Đằng Vụ, hướng phía chưởng quỹ chỉ phương hướng bước đi.

	Chưởng quỹ gặp hắn lẻ loi một mình, dường như hồ cũng muốn đi góp cái này náo nhiệt, vội vàng gọi lại Giang Chu: "Vị công tử này, chẳng lẽ cũng muốn đi Hoa Cổ tự?"

	Giang Chu quay đầu cười nói: "Đây không phải chính là chưởng quỹ mong muốn?"

	Chưởng quỹ thần sắc khẽ biến, chợt mờ mịt nói: "Công tử đây là ý gì?"

	Giang Chu kinh ngạc: "Chưởng quỹ vừa rồi nói rồi nhiều như vậy, chẳng lẽ không phải muốn đem chúng ta những này 'Không biết sống chết' hạng người dẫn tới Hoa Cổ tự?"

	"Ta còn tưởng rằng, chưởng quỹ chính là cái kia quỷ vật tà ma, muốn đem người đi nơi nào hại nữa nha."

	Chưởng quỹ mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên: "Cái này. . . Công tử nói đùa, nếu là như vậy, ta đều có thể cái gì cũng không nói, chỉ nói kia Hoa Cổ tự có thể đặt chân chính là, ta vừa rồi thế nhưng vẫn luôn tại thuyết phục chư vị không muốn đi kia Hoa Cổ tự."

	"Vậy xem ra là tại hạ trách oan chưởng quỹ."

	Giang Chu cười cười, chợt quay đầu vỗ vỗ Đằng Vụ, chậm rãi rời đi.

	Quán trà chưởng quỹ nhìn xem Giang Chu bóng lưng rời đi, sắc mặt lập tức trầm xuống.

	Tiểu nhị kia thần sắc âm tàn nói: "Sư huynh, người này nhãn lực lại như thế độc ác, có thể hay không hư rồi chuyện tốt? Muốn hay không. . ."
Kết chương.