Chương 1579: Nguyên năng chiến binh! Bất Hủ cấp nguyên thú tử vong? (cầu phiếu!)

"Vương Đằng, Hỏa Hành Sơn này chẳng lẽ muốn sập đi!" Viên Cổn Cổn nhìn qua cái khe to lớn đỉnh động quật, sợ hãi nói.

"Bất Hủ cấp nguyên thú phát cuồng!" Vương Đằng không trả lời, mà là ngưng trọng nói.

"Bất Hủ cấp nguyên thú!" Quy Táng Thù sắc mặt trắng bệch, cả kinh nói: "Hàn đại ca, chẳng lẽ vừa rồi chính là Bất Hủ cấp nguyên thú?"

"Đúng! Ngươi ở chỗ này, ta đi qua nhìn một chút." Vương Đằng căn dặn một câu, lách mình đi tới chỗ lối vào động quật.

Hắn hướng phía bên ngoài nhìn lại, chỉ thấy từng cây xúc tu kia đang điên cuồng oanh kích cửa hang thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc ẩn núp.

Bất Hủ cấp nguyên thú tựa hồ triệt để bị chọc giận, xúc tu lít nha lít nhít từng cây oanh kích mà ra, vô số đá vụn từ trên vách đá lăn xuống, từng đạo khe nứt xuất hiện trên đó, một mực hướng về trên đỉnh đầu lan tràn mà đi.

"Không biết tiểu tử kia còn có át chủ bài gì?" Vương Đằng ánh mắt lấp lóe, trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Tại dưới【 Chân Thị chi đồng 】của hắn, có thể nhìn thấy thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc kia như cũ tại trong hang kia, cho dù Bất Hủ cấp nguyên thú điên cuồng công kích, cũng không rời đi.

Phòng ngự của thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc kia có thể tạm thời ngăn cản công kích của Bất Hủ cấp nguyên thú, cũng đã để hắn cực kì kinh ngạc.

Còn có viên cầu màu đen vừa rồi, thời điểm Vương Đằng nhìn thấy nó bạo tạc, mặt ngoài hiện ra lít nha lít nhít phù văn, sau đó uy lực bộc phát ra, càng là kinh người vô cùng, có thể đem mấy cây xúc tu Bất Hủ cấp nguyên thú nổ đứt, thậm chí còn ngăn trở nhiệt lưu phía sau.

Đây cũng không phải là thủ đoạn bình thường có thể làm được.

Nội tình của Hắc Sơn Vương tộc có thể thấy được chút ít.

Mà lại, tất cả những thứ này cũng đều chứng minh thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc này át chủ bài đông đảo.

Nếu như lúc giao thủ trước đó, đối phương vận dụng những át chủ bài này, chỉ sợ Vương Đằng cũng vô pháp dễ dàng làm gì được đối phương.

"Xem ra hắn vẫn không hề từ bỏ." Viên Cổn Cổn nói.

Vương Đằng ánh mắt lấp lóe, nhìn chằm chằm sơn động xa xa, hắn muốn chờ đối phương động thủ.

Không bao lâu, đột nhiên xảy ra dị biến!

Một đạo kiếm quang óng ánh đột nhiên từ trong động quật này nổ bắn ra mà ra.

Đạo kiếm quang kia tại lúc xông ra cửa hang, bất quá là cỡ bình thường, nhưng là sau khi chém ra, nhưng trong nháy mắt tăng vọt, đạt tới cỡ cùng hình thể Bất Hủ cấp nguyên thú kia tương đối.

Quang mang vô tận bộc phát ra.

Oanh!

Tiếng nổ vang lên, toàn bộ động quật đều bị quang mang màu vàng của đạo kiếm quang này bao trùm, liền ngay cả hào quang màu đỏ thắm bốn phía tản ra đều tại dưới kim sắc kiếm quang này lộ ra ảm đạm vô quang.

"Đó là?"

Vương Đằng ánh mắt ngưng lại, phảng phất nhìn thấy đồ vật gì không thể tưởng tượng nổi.

Uy lực của công kích này cùng uy lực lúc trước thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc có thể phát huy ra, chênh lệch quá khổng lồ.

Mà lại, đây tuyệt đối không phải công kích Vũ Trụ cấp Võ Giả có thể phát ra! ! !

Bất Hủ cấp nguyên thú tựa hồ cảm thấy một chút uy hiếp, miệng lớn kia lập tức mở ra, phát ra một tiếng gầm giận dữ, sau đó một đạo hào quang màu đỏ thắm ngưng tụ, hóa thành một viên cầu màu đỏ thắm to lớn.

Oanh!

Tại thời khắc kim sắc kiếm quang đến, viên cầu màu đỏ thắm kia cũng nhanh chóng ngưng tụ hoàn thành, sau đó bị Bất Hủ cấp nguyên thú phun ra.

Tiếng nổ kinh khủng quanh quẩn tại trong động quật, công kích của song phương đều quá mức khủng bố, đến mức vách đá bốn phía triệt để vỡ ra.

"Cái này. . ." Vương Đằng hoảng sợ ngẩng đầu nhìn lại, vậy mà nhìn thấy một tia sáng từ đỉnh đầu chiếu vào.

Hỏa Hành Sơn, vỡ ra!

Ầm ầm!

Nhưng mà còn không đợi hắn suy nghĩ nhiều, phía trước truyền đến kịch liệt tiếng nổ, công kích của song phương ầm vang nổ tung, trận trận Nguyên Lực dư ba vô hình đánh thẳng tới.

Vương Đằng sắc mặt ngưng trọng, lách mình thối lui đến trong động quật, một phát bắt được Quy Táng Thù: "Đi mau!"

Công kích của song phương quá khủng bố, ngọn núi này chỉ sợ muốn chống đỡ không nổi.

Sau một khắc, hắn mang theo Quy Táng Thù vọt thẳng ra động quật, hướng phía khe hở trên đỉnh núi vỡ ra phóng đi.

Ầm ầm!

Dư ba bạo tạc sinh ra không ngừng đánh thẳng vào vách đá bốn phía, khiến phía trên đó xuất hiện càng ngày càng nhiều khe hở, đất rung núi chuyển, vô số cự thạch lăn xuống.

Cả tòa Hỏa Hành Sơn, đều đang đổ sụp.

Vương Đằng không quan tâm, hóa thành một đạo lưu quang, triển khai phi nhanh, tránh né đá rơi, phóng tới đỉnh núi.

Rống!

Tiếng rống giận gào thét vang lên, Bất Hủ cấp nguyên thú phía dưới đầu phát cuồng, từng cây xúc tu xông ra, hướng về Vương Đằng càn quét mà ra.

Nếu hắn tiếp tục trốn tránh, Bất Hủ cấp nguyên thú khả năng còn không phát hiện được hắn, nhưng giờ phút này xông ra, khẳng định sẽ bị phát hiện.

Chỉ là Vương Đằng không nghĩ tới nó ở dưới loại công kích kinh khủng kia, thế mà còn có thừa lực công kích hắn.

Không hổ là Bất Hủ cấp nguyên thú!

Lợi hại!

"Hàn Chú!"

Một tiếng gầm giận dữ đồng thời vang lên.

Thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc nhìn thấy Vương Đằng, nào không biết vừa rồi chính là bị hắn cho hố, trong lòng phẫn nộ tới cực điểm.

Nếu như không phải tên hỗn đản này, hắn làm sao có thể tại dưới tình huống không có chút phòng bị nào, đem thủ đoạn gia tộc cường giả ban cho vội vàng dùng đến như thế, đến nỗi hiện tại lâm vào trong bị động.

Cái này căn bản là lãng phí a!

Chẳng những không đưa đến hiệu quả rất tốt, ngược lại bị Bất Hủ cấp nguyên thú kia cuốn lấy, không thoát thân được.

Tất cả những thứ này, đều bái Hàn Chú này ban tặng.

"Ta đi! Hình như có vẻ rất tức giận!" Vương Đằng quay đầu nhìn thoáng qua, không khỏi thầm nói.

Quy Táng Thù mím môi, không hiểu có chút hả giận.

Thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc kia khi dễ nàng lâu như vậy, hiện tại Hàn đại ca đem hắn hố thảm như vậy, xem như cho nàng báo thù.

Vương Đằng mặc kệ đối phương gầm thét, gia tốc đào mệnh, Bất Hủ cấp nguyên thú quá khủng bố, hắn cũng mặc kệ đối phương có thể bị xử lý hay không, cùng hắn không có nửa xu quan hệ.

Hắn cực kì thuần thục tránh thoát từng cây xúc tu, không ngừng tiếp cận đỉnh núi, Hỏa Hành Sơn không thể nghi ngờ rất cao, mắt thấy khe hở gần trong gang tấc, bay thật lâu, như thế nào cũng không thể tới gần.

Oanh!

Một cây xúc tu đánh vào trên vách đá, Vương Đằng nhíu mày, hướng phía phía dưới nhìn lại, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Bất Hủ cấp nguyên thú kia vậy mà đuổi theo!

Tên thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc kia cũng tại, hắn cùng Vương Đằng còn cách một đoạn, đang bị Bất Hủ cấp nguyên thú truy chạy trối chết, chật vật đến cực điểm, căn bản không có bộ dáng dấp coi trời bằng vung trước đó.

Thấy Vương Đằng quay đầu nhìn, hắn ánh mắt âm trầm trừng đi qua, hận không thể đem hắn chém thành muôn mảnh.

"Đừng nhìn ta như vậy, chính ngươi chọc tới nó, cùng ta cũng không quan hệ." Vương Đằng nhịn không được trả lời một câu.

"Ngươi dám tính toán ta?" Thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc nghiến răng nghiến lợi nói.

"Cái gì? Ngươi nói cái gì? Ta làm sao nghe không hiểu, ta lúc nào tính toán ngươi rồi?" Vương Đằng đáp lại nói.

"Ngươi!" Thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc giận sôi lên, hỗn đản này thế mà cùng hắn giả ngu, coi hắn là ngớ ngẩn à.

Quy Táng Thù không khỏi có chút muốn cười, Hàn đại ca quá tổn hại, đem đối phương đều tức nói không ra lời.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Bất Hủ cấp nguyên thú đuổi sát theo, từng cây xúc tu của nó chộp vào vách đá, làm tốc độ nó bạo tăng, nhảy chồm chính là khoảng cách mấy vạn mét, không ngừng tới gần hai người.

Mấy vạn mét, tại dưới thân thể cao lớn Bất Hủ cấp nguyên thú, liền như trong gang tấc.

Thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc toàn thân căng cứng, đã đem tốc độ tăng lên tới cực điểm, hắn người mặc một bộ chiến giáp màu vàng, phía sau chiến giáp lại có một đôi cánh chim kim loại, mở rộng ra, tốc độ bạo tăng.

Cái này rõ ràng là một kiện Bất Hủ cấp chiến giáp!

Cánh chim phía sau càng không phải là phàm vật, dưới kích động, có Phong hệ Tinh Thần Nguyên Lực quấn quanh, khiến Thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc tốc độ so trước đó tăng lên không chỉ gấp mười lần.

"Tốc độ thật nhanh!" Vương Đằng âm thầm tắc lưỡi.

Hắn vận dụng ba loại thân pháp chiến kỹ, trong đó thậm chí còn có không gian thủ đoạn, dù vậy, khoảng cách giữa hai người vẫn là bị không ngừng thu nhỏ.

"Cái kia hẳn là là Bất Hủ cấp chiến giáp đi, Hắc Sơn Vương tộc này không khỏi quá tài đại khí thô, thế mà cho một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả mặc Bất Hủ cấp chiến giáp." Viên Cổn Cổn sợ hãi than nói.

"Kẻ có tiền!" Vương Đằng ánh mắt cực nóng, ngay cả hắn cũng không có Bất Hủ cấp chiến giáp, thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc này lại có một kiện, bà nội hắn, quá không công bằng.

"Ngươi sẽ không muốn cướp tới a?" Viên Cổn Cổn sắc mặt cổ quái.

Liền ngay cả Quy Táng Thù cũng đều là nhìn thấy bộ dáng vẻ thèm nhỏ dãi của Vương Đằng, không khỏi có chút im lặng.

Hàn đại ca này dường như có chút tham tài!

Hắn đây là muốn cướp món Bất Hủ cấp chiến giáp kia sao?

Bất quá cũng có thể hiểu được, đây chính là Bất Hủ cấp chiến giáp, cho dù là Ngũ Táng gia tộc bọn hắn đều phải xem như bảo vật trân tàng, chỉ có thời điểm gia tộc đứng trước nguy cơ, mới có thể vận dụng.

Mà lại Hàn đại ca là nhà thám hiểm tinh không, nhất định ở bên ngoài ăn thật nhiều khổ, nhìn thấy đồ tốt liền lộ ra bộ dáng này, thực sự quá bình thường cực kỳ.

"Khụ khụ!" Vương Đằng vội ho một tiếng, nói ra: "Ta làm sao có thể có loại suy nghĩ này, ngươi đừng nói xấu ta."

"Ta tin ngươi cái quỷ nha!" Viên Cổn Cổn trợn mắt nói.

Hai người một thú, ngươi truy ta trốn, dần dần tiếp cận đỉnh núi.

"Đến!" Mắt Vương Đằng lập tức sáng lên, Thánh Quang Chi Dực phía sau triển khai, trong nháy mắt liền xông ra ngoài.

Thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc cũng vọt ra, không lạc hậu bao nhiêu.

Oanh!

Đỉnh núi Hỏa Hành Sơn bỗng nhiên vỡ ra, cự thạch lăn xuống, bụi mù nổi lên bốn phía, một đầu cự thú khủng bố quơ vô số xúc tu từ trong ngọn núi xông ra.

"Uy, tên đại gia hỏa kia tìm ngươi, ta đi trước một bước." Vương Đằng kêu một tiếng, lập tức chui vào không gian biến mất không thấy gì nữa.

"Không gian thủ đoạn!" Thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc biến sắc, có chút khó tin.

Nếu như hắn nhớ không lầm, trước đó Vương Đằng nghị viên kia cũng biết không gian thủ đoạn, nhưng là Hàn Chú này làm sao biết?

Oanh!

Nhưng Bất Hủ cấp nguyên thú kia không cho hắn cơ hội suy tính, trực tiếp phát động công kích.

Thân thể cao lớn kia lơ lửng ở trên không đỉnh núi, vô số xúc tu vung vẩy, từ bốn phương tám hướng, hướng phía Thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc bao phủ tới.

"Cút cho ta!"

Hắn hơi biến sắc, trong tay xuất hiện một thanh chiến kiếm, lập tức phách trảm mà ra.

Ầm ầm!

Một đạo kim sắc kiếm quang quét ngang mà ra, cùng đạo lúc trước cực kì tương tự.

"Nguyên lai là uy lực của chuôi chiến kiếm này!" Vương Đằng con mắt khẽ híp một cái, bừng tỉnh đại ngộ.

Vừa rồi hắn liền cảm thấy kia kiếm quang không giống Vũ Trụ cấp Võ Giả có thể chém ra, hiện tại xem ra quả thật không phải thủ bút của thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc kia.

Mà là chuôi chiến kiếm này!

"Đó hẳn là là một kiện nguyên năng chiến binh!" Viên Cổn Cổn đột nhiên kinh ngạc nói.

"Nguyên năng chiến binh!" Vương Đằng thân là rèn đúc tông sư, lại vẫn là lần đầu tiên nghe được danh từ này, không khỏi có chút ngoài ý muốn.

"Cái gọi là nguyên năng chiến binh, chính là cường giả đem chiến kỹ tự thân chứa đựng trong chiến binh, lấy phù văn phong ấn, lúc sử dụng đem nó kích phát ra đến là được." Viên Cổn Cổn nói.

"Còn có vật như vậy." Vương Đằng kinh ngạc nói.

"Đúng, bất quá rất ít gặp, chỉ có một ít thế lực lớn mới tồn tại bảo vật như vậy."

"Bởi vì muốn tạo ra một thanh nguyên năng chiến binh, nhất định phải từ Bất Hủ cấp cường giả tiến hành lưu trữ năng lượng, Giới Chủ cấp Võ Giả đều làm không được."

Viên Cổn Cổn giải thích nói:

"Mà cho dù là Bất Hủ cấp cường giả, muốn đối với một kiện nguyên năng chiến binh tiến hành lưu trữ năng lượng, tỷ lệ thành công cũng là cực thấp."

"Tăng thêm tài liệu rèn đúc nguyên năng chiến binh cực kì trân quý, liền làm cho nguyên năng chiến binh này mười phần thưa thớt hiếm thấy."

"Chỉ có Bất Hủ cấp cường giả mới có thể tiến hành lưu trữ năng lượng." Vương Đằng càng thêm kinh ngạc, chế tạo nguyên năng chiến binh này thế mà hà khắc như thế, khó trách hắn chưa nghe nói qua.

"Nguyên năng chiến binh này số lần có thể sử dụng cực kì có hạn, thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc kia hẳn là chống đỡ không được bao lâu." Viên Cổn Cổn nhíu nhíu mày, nói ra: "Cũng không biết chuôi nguyên năng chiến binh này mạnh nhất có thể phát huy ra uy lực mạnh cỡ nào? Nếu có thể đánh chết đầu Bất Hủ cấp nguyên thú kia, vậy liền lợi hại!"

"Đánh chết Bất Hủ cấp nguyên thú, tối thiểu cũng phải uy lực Bất Hủ cấp, không nên quên Bất Hủ cấp tồn tại thế nhưng là nắm giữ bất hủ chi lực, nếu không thể ma diệt bất hủ chi lực, liền không cách nào đem nó đánh bại." Vương Đằng lắc đầu nói.

Lúc này, không ít người bị kinh động đi ra, Hỏa Hành Sơn phía dưới bị hủy đi hơn phân nửa, Quy Táng Viêm đám người nhao nhao xông ra, lập tức liền nhìn thấy chiến đấu trên đỉnh đầu, tất cả đều kinh hãi không thôi.

"Không nên tới gần!"

Vương Đằng nhìn thấy bọn hắn, dùng 【 Không Thiểm 】 xuất hiện bên cạnh mấy người, nói.

"Ca!" Quy Táng Thù nhìn thấy Quy Táng Viêm, lập tức kêu lên.

"Ngươi không sao chứ?" Quy Táng Viêm lập tức nhẹ nhàng thở ra, nhưng thấy sắc mặt nàng có chút tái nhợt, lại lo lắng hỏi.

"Ta không sao, là Hàn đại ca đã cứu ta." Quy Táng Thù nhìn về phía Vương Đằng, nói.

"Hàn huynh, đa tạ, phần ân tình này Quy Táng Viêm ta ghi nhớ, về sau có chỗ cần, ta nhất định sẽ không chối từ." Quy Táng Viêm hướng về phía Vương Đằng ôm một quyền, trầm giọng nói.

"Không sao cả!" Vương Đằng nhàn nhạt khoát tay áo.

"Chỉ là không biết đây là có chuyện gì? Đầu cự thú kia là. . ." Quy Táng Viêm lại nhìn về phía chiến đấu trên bầu trời, hỏi.

"Đó là Bất Hủ cấp nguyên thú nơi hạch tâm Hỏa Hành Sơn!" Vương Đằng nhìn hắn một cái, ý vị thâm trường nói.

"Bất Hủ cấp nguyên thú nơi hạch tâm Hỏa Hành Sơn!" Quy Táng Viêm hơi biến sắc mặt, nội tâm chấn động, hắn nghĩ đến ghi chép trong gia tộc, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm đầu cự thú kia.

"Ngươi có nhận ra đầu nguyên thú này?" Vương Đằng hỏi.

"Ta, ta làm sao lại nhận biết, ta lúc này cũng là lần đầu tiên nhìn thấy mà thôi." Quy Táng Viêm cười ngượng ngùng nói.

"Như vậy sao?" Vương Đằng cười cười, cũng không có hỏi nhiều nữa, nói ra: "Nếu như các ngươi đều chiếm được cơ duyên riêng phần mình muốn, như vậy ta khuyên các ngươi tốt nhất rời xa một ít, không nên tới gần đầu Bất Hủ cấp nguyên thú kia, nó so với các ngươi tưởng tượng còn còn đáng sợ hơn."

Quy Táng Viêm nhìn đầu Bất Hủ cấp nguyên thú kia, ánh mắt không hiểu, nói ra: "Hàn huynh, Bất Hủ cấp nguyên thú này không phải chúng ta có thể chống lại, ta mang theo Võ Giả gia tộc đi chỗ xa tránh một chút."

Vương Đằng nhìn hắn một cái, nhẹ gật đầu.

Quy Táng Viêm lập tức mang theo đám người Quy Táng gia tộc hướng phía nơi xa bay đi, rời xa chiến trường này.

Thân thể Bất Hủ cấp nguyên thú quá lớn, mấy vạn mét đều chẳng qua là sự tình trong sát na, bọn hắn nhất định phải rời xa, nếu không Bất Hủ cấp nguyên thú kia nếu đột nhiên xông lại, Võ Giả Quy Táng gia tộc khác chỉ sợ ngay cả chạy trốn cũng không kịp.

Vương Đằng nhìn chăm chú bóng lưng Quy Táng Viêm, ánh mắt mang theo một chút thâm ý.

"Hắn tuyệt đối biết cái gì." Viên Cổn Cổn nói.

"Chờ một chút xem đi, có lẽ chút nữa sẽ có kinh hỉ cũng khó nói." Vương Đằng gật đầu nói.

Ầm ầm!

Đang nói, nơi xa đột nhiên truyền đến một trận oanh minh, thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc quả nhiên chịu không được, chiến kiếm trong tay hắn bộc phát ra hào quang sáng chói, một đạo kiếm quang vô song ầm vang chém ra.

Rống!

Bất Hủ cấp nguyên thú gầm thét, trong miệng lại lần nữa ngưng tụ một viên quang cầu màu đỏ thắm, ảnh hưởng kim sắc kiếm quang kia.

Nhưng lần này, quang cầu màu đỏ thắm kia lại trong nháy mắt bị cắt thành hai nửa, sau đó kim sắc kiếm quang thế đi không giảm, trực tiếp rơi vào trên thân Bất Hủ cấp nguyên thú.

Xùy!

Bất Hủ cấp nguyên thú thân thể khổng lồ kia vậy mà tại dưới kiếm quang, chậm rãi chia thành hai nửa.
Kết chương.