Chương 55 : Như Ý Diễn Thiên Tán.
Nếu nói là phòng ngự, Như Ý tán đồng dạng có thể có cường đại sức phòng ngự, dù mặt, chính là tốt đẹp nhất khiên phòng vệ, có thể mang các loại công kích chống đỡ ở bên ngoài, bất quá, ở phòng ngự trên, khẳng định cũng không cách nào cùng Thiên Tâm tháp so với. Ở Như Ý tán trên, còn có cái khác đủ loại biến hóa, mỗi một loại biến hóa, đều cần tự thân cường đại tâm linh lực lượng tiến hành khống chế, mỗi một lần chuyển biến hình thái, khống chế biến ảo, đều cần càng thêm cường đại tư duy.

	Không phải tâm linh đủ mạnh, tư duy đủ mạnh, pháp bảo này dù là đúc tạo ra đến, cũng không có thể phát huy ra chân chính chiến lực. Trọng yếu nhất chính là, cái này Như Ý tán nếu là muốn dựng dục ra đến, bước đầu tự nhiên là không có vấn đề, đến tiếp sau tăng lên, còn cần tìm kiếm đủ loại thiên tài địa bảo, cần thiết tài liệu rất nhiều. Đến tiếp sau trưởng thành, nhất định sẽ khá là phiền toái, đương nhiên, nếu là trưởng thành, có khả năng phát huy ra chiến lực cũng là kinh người.

	Thiên biến vạn hóa, như ý tùy tâm, ở một số trong hoàn cảnh, có thể nói là không cách nào đánh giá.

	Ba món pháp bảo, một cái lấy thảo phạt làm chủ, một cái lấy phòng ngự làm chủ, một cái nhưng là bao quát hai cái, công thủ có, phát huy tốt, thậm chí có thể bùng nổ ra uy lực mạnh hơn, chỉ là điều khiển cần thiết năng lực càng cao, độ khó càng cao.

	Lựa chọn như thế nào, cái này vẫn là Chung Ngôn đang chần chờ nguyên nhân.

	"Có lẽ ta hẳn là lựa chọn càng có khiêu chiến độ khó loại kia, thiên biến vạn hóa, thần cơ như ý."

	Chung Ngôn chần chờ một chút sau, cuối cùng làm ra quyết đoán.

	Hiện tại đã không có quá nhiều thời gian đi do dự, Hư Không tháp có thể cùng người không ngừng đại chiến chém giết, vẻn vẹn lấy Tâm Linh tấm thẻ, không hẳn có thể đi lâu dài, lần này bại vong, chính là chứng minh tốt nhất, cái kia thai nghén thuộc về tự mình bản mệnh pháp bảo, đã là lửa xém lông mày, không thể lại trì hoãn.

	Hơn nữa, càng sớm thai nghén, cũng có thể càng nhanh tiến hành rèn luyện.

	Thích hợp Tâm linh chi đạo bản mệnh pháp bảo bản thân liền hẳn là thiên hướng tại phức tạp nhiều biến, cụ có càng nhiều độ khả thi loại hình. Thiên hướng tại những kia tinh thần niệm binh tầng thứ. Mà nhiều phía tính, tự nhiên, Như Ý tán tuyệt đối có thể được xưng là là đứng đầu nhất một hàng.

	Như Ý tán tên đầy đủ gọi là Như Ý Diễn Thiên tán.

	Cực hạn thảo phạt cùng cực hạn phòng ngự, Chung Ngôn đều cảm thấy có chút khiếm khuyết, công và thủ gồm nhiều mặt trái lại càng thêm thích hợp.

	Tận dụng mọi thời cơ, không chần chờ.

	Hơi suy nghĩ, tâm thần chìm đắm ở biển ý thức trong linh đài, thình lình có thể nhìn thấy, trong óc, từng đạo từng đạo tâm linh lực lượng không ngừng xoay quanh, tại tâm linh lực lượng bên trong, thình lình có một viên lập loè ba màu quang mang Thiên mạch chi chủng chiếm giữ với bên trong, chìm nổi bất định.

	Cái này một viên chính là Thiên Mạch.

	Thiên Mạch hai loại phương pháp sử dụng, một loại trở thành khai thác lãnh chúa, cái này tự nhiên đã không cần, loại thứ hai chính là dựng dục ra bản mệnh pháp bảo, giá trị vô lượng, cái này hai loại, phương pháp sử dụng tự nhiên là không giống nhau, loại thứ nhất là ở bên ngoài, hòa vào thiên địa , hóa thành Khởi nguyên chi thụ, loại thứ hai, nhưng là trực tiếp ở trong người diễn biến. phương pháp sử dụng cũng rất đơn giản, đó chính là trực tiếp đem chính mình căn bản lực lượng hòa vào Thiên Mạch bên trong.

	Tỷ như, võ đạo tiên thiên chân khí, Tiên đạo Linh lực, ma đạo Ma linh lực lượng các loại.

	Truyền vào Thiên Mạch sau, Thiên Mạch diễn biến dựng dục ra pháp bảo, mới có thể cùng tự thân đạo, hoàn mỹ phù hợp, thành vì tự thân bạn sinh Linh bảo, chân chính có khó mà tin nổi sức mạnh to lớn, tiềm lực vô cùng, đi theo tự thân có thể trưởng thành đến vĩnh viễn, là tự thân tốt đẹp nhất chứng đạo Chí bảo.

	Quá trình này, kỳ thực cũng không khó. Hiếm thấy là, ngươi ở thai nghén pháp bảo thì nghĩ muốn dựng dục ra cái gì loại.

	Đây là Thiên Mạch dành cho tạo hóa, ngươi có thể lựa chọn can thiệp, đem tự thân nghĩ muốn diễn sinh ra pháp bảo tập trung đi vào, cũng có thể lựa chọn không can dự, tùy ý Thiên Mạch tự mình diễn biến, có thể dựng dục ra mặc cho dáng dấp ra sao pháp bảo thần binh.

	Cuối cùng là cái gì loại, chỉ có thể nhìn thiên ý.

	Xem vận may của chính mình làm sao.

	Đương nhiên, có rất ít dám cho mình thiết kế Thiên Mạch Chí bảo, Tạo hóa thần khí. Dù sao, do Thiên Mạch chính mình diễn biến, cũng có thể được một cái phù hợp nhất chính mình bản mệnh pháp bảo. Có thể chính mình thiết kế, không cẩn thận liền sẽ làm phế bỏ, không phải ai đều có năng lực này.

	Chung Ngôn lại làm như vậy rồi.

	"Tâm linh lực lượng, hòa vào Thiên Mạch."

	Làm ra quyết đoán sau, tự nhiên không chần chờ, hơi suy nghĩ, từng đạo từng đạo tâm linh lực lượng một cách tự nhiên truyền vào Thiên Mạch bên trong , căn bản không cần hòa vào quá nhiều, tâm linh lực lượng chỉ là Thiên Mạch một đạo lời dẫn mà thôi. Rất nhanh, liền nhìn thấy, Thiên Mạch bắt đầu phóng ra ba màu thần quang. Thần quang bên trong, có thể cảm nhận được một loại đặc biệt Thiên quyến lực lượng. Này cỗ Thiên quyến lực lượng dường như có sức mạnh không thể tưởng tượng được.

	Ở đặc thù nào đó ý chí xuống, rất tự nhiên liền hóa thành một cái ba màu lò nung, lò nung bên trong, một đoàn ba màu thần diễm lưu chuyển, nhen lửa cả tòa lò nung, đây là truyền thuyết trong Tam muội thần hỏa. Tam Muội chân hỏa chính là là đối ứng thiên địa nhân tam tài, hội tụ thiên hỏa, địa hỏa, linh hỏa làm một thể, làm vì trong thiên địa tạo hóa thần diễm, có nung nấu thiên địa vạn vật đặc tính, là thế gian thần dị nhất hỏa chủng một trong.

	Toà này lò nung gọi là Tạo Hóa Dung Lô.

	Là Thiên Mạch một cách tự nhiên hình thành một toà lò nung. Không chỉ có hiện tại ở, sau đó cũng sẽ ở, đây chính là một toà vĩnh cửu tồn tại ở trong cơ thể, xen vào hư huyễn cùng chân thực trong lúc đó tồn tại, toà này Tạo Hóa Dung Lô, không cách nào vận dụng tại giết địch, chỉ có thể tồn tại ở trong cơ thể, có thể dùng tại tế luyện Thiên Mạch Chí bảo, mỗi lần bản mệnh Chí bảo lên cấp thì cũng là muốn lấy Tạo Hóa Dung Lô đến rèn luyện, đương nhiên, toà này Tạo Hóa Dung Lô , tương tự là luyện khí, luyện đan vô thượng báu vật.

	Vì lẽ đó, mỗi cái Thiên Tuyển giả, dù là không đi trở thành khai thác lãnh chúa, tự thân như trước sẽ phải chịu các đại văn minh cổ quốc coi trọng, không tiếc đánh đổi tiến hành lôi kéo, toà này Tạo Hóa Dung Lô cũng tương tự là một trong những nguyên nhân, bọn họ dù là ở chiến đấu trên không có thiên phú, dựa vào cái này Tạo Hóa Dung Lô, liền có thể nắm giữ so với những người khác càng tốt luyện đan, luyện khí thiên phú, đương nhiên, không phải nói, sẽ để bọn họ một bước lên trời, chỉ là ở thiên phú trên sẽ rất nhiều cường. Cùng cấp bên trong, luyện chế ra pháp bảo, đan dược, phẩm chất sẽ càng cao.

	Cái này xem như là thiên đạo dành cho Thiên Tuyển giả một loại đặc biệt Thiên quyến.

	Đương nhiên, những thứ này đều là nói sau.

	Chỉ nhìn thấy, Tạo Hóa Dung Lô một sinh ra, Thiên Mạch một cách tự nhiên rơi vào lò nung bên trong, tắm rửa ở Tam Muội chân hỏa dưới, một loại tuyệt nhiên không giống linh cơ ở Thiên Mạch bên trong sinh ra, Tiên thiên Bất diệt linh quang đang lóe lên. Ở trong quá trình này, Chung Ngôn có một loại rất cảm giác huyền diệu, liền cảm giác, ở Tạo Hóa Dung Lô bên trong, chính mình tựa như biến thành Tạo Vật chủ, cụ có vô thượng quyền bính, mặc kệ là nghĩ muốn làm bất cứ chuyện gì, đều có thể dễ như trở bàn tay hoàn thành.

	Tâm tưởng sự thành, mộng tưởng trở thành sự thật.

	Rất nhanh, Thiên Mạch liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được phát sinh lột xác, nương theo Chung Ngôn can thiệp, có thể nhìn thấy, một cái tựa như thanh đồng đúc ra dù xuất hiện ở lò nung bên trong, cái này dù hồn nhiên thiên thành, mặc kệ là dù thân, dù xương, dù mặt, toàn bộ đều lập loè từng tia Bất Diệt linh quang. Phía trên không có bất kỳ hoa văn, không có bất kỳ đồ án. Thật giống như là một cái bình thường dù. Kì thực, hoàn toàn khác nhau, bên trong ẩn chứa các loại cơ xảo, có thể nói là biến thái cấp bậc, không có tinh thông cơ quan trình độ người , căn bản không nghĩ tới bên trong biến hóa.

	Đây là một cái dù, cũng tuyệt đối không chỉ là một cái dù.

	Bản mệnh pháp khí —— Như Ý Diễn Thiên tán! !

	Trọng yếu nhất không phải dù, là dù bên trong tiên thiên pháp cấm, đó là tiên thiên thai nghén mà ra, gọi là Tiên thiên Như ý Diễn Thiên cấm. Đây là hoàn mỹ tiên thiên pháp cấm.

	Trong thiên địa, các loại thần binh pháp bảo, chia làm pháp khí, pháp bảo, Linh bảo, Chí bảo. Trong đó Chí bảo cũng xưng là Đạo khí.

	Pháp khí bên trong ẩn chứa pháp cấm, pháp cấm bảy mươi hai đạo, lại phân là hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm, cực phẩm. Mỗi một phẩm cần ngưng tụ nhị cửu pháp cấm. Pháp cấm càng nhiều, tự nhiên uy lực của pháp khí liền càng mạnh, rất nhiều pháp khí luyện chế, đều cần phối hợp không giống pháp cấm, đến giao cho pháp khí các loại không giống đặc tính cùng năng lực. Cái này gọi là Địa sát pháp cấm. Đem bảy mươi hai đạo pháp cấm ngưng tụ thành một đạo Bảo cấm, liền có thể lên cấp pháp bảo.

	Pháp bảo bên trong ẩn chứa Bảo cấm, Bảo cấm 36 đạo, mỗi một phẩm cần ngưng tụ nhất cửu Bảo cấm, cái này một loại, cũng xưng là Thiên Cương bảo cấm. 36 đạo Thiên Cương bảo cấm có thể ngưng tụ ra một đạo Linh cấm, thăng cấp thành Linh bảo.

	Linh bảo bên trong ẩn chứa Linh cấm, Linh cấm 49 đạo, mỗi 12 đạo là nhất phẩm, bốn mươi tám đạo liền là cực phẩm, nếu có thể đạt đến 49 đạo, chính là nửa bước Chí bảo. Nếu có thể đem 49 đạo lột xác thành một đạo. Thu được đại đạo năm mươi, thiên diễn chiếm bốn mươi chín, một đạo cuối cùng độn đi. Liền có thể trực tiếp thăng cấp thành Chí bảo.

	Chí bảo chính là Đạo khí, cái kia một, chính là đại đạo một trong.

	Lúc này, sinh ra cấm chế chính là đạo cấm, Đại Đạo cấm chế. Cái này thời điểm, mỗi tăng cường một đạo Đại Đạo cấm chế, đều sẽ để Đạo khí uy lực tăng mạnh, mỗi một đạo, đều là không thể vượt qua lạch trời, chênh lệch là cực lớn.

	Thông thường mà nói, Luyện khí sư luyện chế pháp khí, pháp bảo, có hay không trưởng thành tiềm lực, có thể hay không lên cấp, xem chính là luyện chế là chủ yếu tài liệu, phẩm chất không đủ, là mãi mãi cũng không cách nào lên cấp, phẩm chất đủ, tự nhiên có thể chống đỡ trưởng thành không gian.

	Nhưng Thiên Mạch dựng dục ra bản mệnh pháp khí, ẩn chứa Tiên thiên Bất diệt linh quang, pháp cấm từ sinh ra bắt đầu từ giờ khắc đó, liền có không ngừng trưởng thành không gian, có thể không ngừng lột xác trưởng thành, chỉ cần có đầy đủ tài nguyên, dù là lên cấp đến tiên thiên Chí bảo tầng thứ, cũng là có thể.

	Tiền đề là, ngươi có có đủ nhiều tài nguyên, đến nuôi nấng bên trong tiên thiên pháp cấm, để tiên thiên pháp cấm chân chính đạt đến lột xác mức độ.

	Mà giờ khắc này, ở cái này thanh Như Ý Diễn Thiên tán bên trong, thình lình có thể cảm nhận được một đạo tiên thiên pháp cấm chiếm giữ ở bên trong.

	Đúng, chính là một đạo tiên thiên pháp cấm. Muốn trưởng thành, muốn lên cấp, liền muốn xem ngươi nuôi nấng thiên tài địa bảo có hay không có đủ nhiều.

	Như vậy tiên thiên pháp cấm, cần đầy đủ phù hợp thiên tài địa bảo, mới có thể hấp thu luyện hóa, trở thành giúp ích, phát sinh lột xác, được đến lên cấp.

	"Một đạo tiên thiên pháp cấm, cái này đã là pháp khí cấp bậc, lại thêm vào Tiên thiên Bất diệt linh quang đặc tính, trên bản chất, không phải bình thường pháp khí có thể sánh ngang."

	Chung Ngôn cảm nhận được từ Như Ý Diễn Thiên tán bên trong lan truyền về tin tức, âm thầm gật gù, cái này dù, hoàn toàn dựa theo chính mình thiết kế thai nghén mà thành, bên trong các loại biến hóa, đương nhiên là hết sức quen thuộc, bất quá, hiện tại Như Ý Diễn Thiên tán các loại thần binh pháp bảo, đều thuộc về phôi thai, còn cần càng nhiều thiên tài địa bảo mới có thể làm cho kỳ biến đến càng mạnh, phát huy ra cường đại chiến lực. Chân chính có thể phát huy ra uy lực chỉ có vài loại hình thái mà thôi.
Kết chương.