Chương 100: Cho phú bà 1 cái mặt mũi 

	"Như bị tổn thương đủ, hay dùng một đối thủ, thống khoái mà cắt..."

	Một đêm không ngủ Igura thở phào một hơi, trực tiếp nhảy xuống giường liền muốn đi ra ngoài, nhưng hắn đi tới cửa bỗng nhiên lại dừng lại.

	"Ta đây a gấp gáp làm gì? Hắn chết rồi không phải càng tốt sao?"

	Igura lắc đầu , dựa theo quá khứ thói quen trở về phòng tắm ngâm tắm. Chỉ là hắn lần này hoàn toàn không có ngày xưa ngâm tắm thì thoải mái dễ chịu nhẹ nhõm, rót một hồi liền vội vàng lau khô thân thể, sau đó đi đánh răng chuẩn bị phát động gợi ý Thuật linh.

	Nhưng dẫn ra gợi ý Thuật linh cộng minh điều kiện tiên quyết là bảo trì tâm tình tự nhiên bình tĩnh, mà Igura trong lòng bây giờ một đoàn đay rối, hắn đối với lần này căn bản không ôm hi vọng. Nhưng chẳng biết tại sao, gợi ý Thuật linh vẫn là phát động, kem đánh răng bọt trắng trong gương lưu lại một hàng chữ:

	"Không nên quá kinh ngạc "

	Kinh ngạc cái gì?

	Chẳng lẽ Ash thật đã chết rồi?

	Igura trong lòng một trận lạnh buốt, hôm qua trông thấy Gerrard như thế chú ý Ash, hắn liền ý thức đến vị này thợ săn đội trưởng là hướng về phía vị kia không đứng đắn tà giáo thủ lĩnh tới.

	Mặc dù áp giải phạm nhân, hiệp trợ ngục giam bố trí Huyết Nguyệt thẩm phán cũng thuộc về thợ săn nội dung công việc, nhưng tuyệt không đến như xuất động chấp pháp đại đội đội trưởng. Lấy Gerrard địa vị, hắn hoàn toàn có thể cự tuyệt hắn không có hứng thú công tác, bởi vậy hắn đến Toái Hồ, tất nhiên là có người đưa tới hứng thú của hắn!

	Nếu như vẻn vẹn dạng này ngã thôi, quá mức chính là Ash hi sinh một lần túi da. Nhưng Igura còn ngoài ý muốn biết rõ, Gerrard những loại người này có được pháp luật quyền được miễn!

	Tại Huyết Nguyệt quốc độ, pháp luật là ý chí của Thần, quy củ là thần **, không thể trái phản, không thể làm trái! Chỉ cần ngươi được chứng thực phạm tội, dù là ngươi là thường vụ thư ký, Kaimon thị trưởng, thiên kim phú thương, đều phải theo luật thẩm phán, không có bất kỳ cái gì chỗ thương lượng!

	Igura đến nay đều không thể quên được, mười ba năm trước đây hắn tại nuôi dưỡng sở bên trong quan sát mỗi năm một lần cả nước Huyết Nguyệt đại thẩm phán lúc, màn sáng trong kia cái biểu lộ không màng danh lợi ưu nhã nam nhân bị kẻ hành hình xé thành mảnh nhỏ!

	Nam nhân kia, là truyền kỳ thuật sư 'Trầm mặc diễn tấu gia' Tires · Gol nhiều! Huyết Nguyệt quốc độ gần trăm năm truyền kỳ! Bốn cánh mở ra hoàn toàn, cơ hồ chạm đến thần linh lĩnh vực thuật sư!

	Nhưng mà cho dù là dạng này cường giả, làm vi phạm luật pháp đại giới, y nguyên phải thừa nhận thẩm phán thiết chùy trừng phạt!

	Cũng là từ ngày đó bắt đầu, Igura triệt để xác định bản thân con đường phát triển.

	Tại Huyết Nguyệt quốc độ, chân chính mạnh là thấy rõ quy tắc, lợi dụng quy tắc, chi phối quy tắc,

	Không phải coi như ngươi lực lượng mạnh hơn, tại thần linh chế định pháp luật trước mặt cũng chỉ bất quá là hơi cường tráng một điểm sâu kiến!

	Nhưng ở nhiều năm 'Bảo hiểm khế ước viên' kiếp sống bên trong, Igura lại ngoài ý muốn biết được, có một một số người có được pháp luật quyền được miễn —— coi như bọn hắn làm ra hành động trái luật, pháp luật cũng sẽ không chế tài bọn hắn, tương phản nghị hội cùng giáo hội còn nhất định phải bảo hộ bọn hắn, khống chế dư luận, lắng lại phong ba.

	Những này nhân số lượng cực kì thưa thớt, mà lại nhất định phải có hai cái điều kiện: Thứ nhất, nhất định phải là Huyết Thánh tộc hoặc là Nguyệt Ảnh tộc; thứ hai, nhất định phải gánh Nhậm Trọng chức vị quan trọng vụ!

	Cái trước rất dễ lý giải, Huyết Thánh tộc cùng Nguyệt Ảnh tộc là Huyết Nguyệt cực chủ thiên vị chủng tộc, đại đa số ưu đãi đều sẽ rơi xuống hai chủng tộc này bên trên, không có người nào sẽ bất mãn —— không phục ngươi liền kiểm tra a , bất kỳ cái gì chủng tộc thông qua khảo hạch đều có thể chuyển biến làm Huyết Thánh tộc hoặc là Nguyệt Ảnh tộc, sở nghiên cứu cùng giáo hội hàng năm đều sẽ chiêu mộ mới tộc nhân đâu.

	Cái sau cái này 'Trọng yếu chức vụ' liền có chút thuyết pháp, bởi vì tại đại đa số người bình thường xem ra, Sở chính vụ thị trưởng, nghị viên của quốc hội mới là trọng yếu chức vụ, nhưng trên thực tế cũng không phải là như thế.

	Huyết Nguyệt quốc độ trọng yếu nhất tam đại cơ cấu, theo thứ tự là có được quyền chấp pháp 'Thú Tội sảnh', phụ trách trấn áp các nơi Thâm Uyên 'Chiến khu', cùng quản hạt sở hữu nuôi dưỡng sở, độc quyền bán hàng phụ sinh bệnh viện, phụ trách thống kê nhân khẩu 'Yêu nhất giáo hội' .

	Giáo hội chủ giáo, chiến khu thống lĩnh, thợ săn đội trưởng, chính là trọng yếu nhất tam đại chức vụ.

	Trong đó giáo hội chủ giáo nhất định là Nguyệt Ảnh tộc, chiến khu thống lĩnh chỉ có thể từ Huyết Thánh tộc đảm nhiệm , còn đông săn tội đội trưởng thì là hai tộc đều có thể, bởi vậy có được pháp luật quyền được miễn chính là cái này ba loại người!

	Gerrard · Westminster, chính là có thể không nhìn luật pháp đặc quyền giai cấp một viên!

	Nói cách khác, coi như Gerrard cùng Ash hai người vào phòng ngủ, sau đó chỉ còn một mình hắn ra tới, Gerrard cũng sẽ không phải chịu bất kỳ trừng phạt nào, thậm chí có thể làm chuyện gì cũng chưa từng xảy ra.

	Bất quá, trong ngục giam rất nhiều người đều cảm thấy Gerrard hẳn là chỉ là cùng Ash tự ôn chuyện, quá mức hai người tiến hành một lần hữu hảo luận bàn giao lưu —— Ash không thể hoàn thủ cái chủng loại kia —— sau đó liền đi qua.

	Dù sao Ash trong tù đó là một con đường chết, Gerrard không có bất kỳ cái gì tất yếu vì cái này đợi chết người tổn hại thanh danh của mình. Nói câu không dễ nghe, giết Ash sẽ chỉ ô uế Gerrard tay.

	Igura lúc đầu cũng là cảm thấy như vậy, nhưng hắn ngủ đến nửa đêm bỗng nhiên ý thức được một vấn đề.

	Việc này trọng điểm căn bản không phải Gerrard có nguyện ý hay không, mà là hắn có thể hay không —— Gerrard tại sao phải cầu cùng Ash ở cùng một chỗ? Hắn đang phán đoán Ash có hay không để hắn phạm tội giá trị!

	Khi đó Igura cũng cảm giác Ash xong đời, chỉ bằng Ash cái này thấp EQ khẩu tài, chưa phát dục hoàn chỉnh đại não, anh trẻ nhỏ cấp bậc biểu lộ quản lý, Gerrard nói không chừng một cái thấy ngứa mắt liền chặt chết hắn.

	Bất quá đây không phải rất tốt sao, Hứa Nguyện chết rồi, hắn cũng không còn tất yếu thực hiện Ash nguyện vọng...

	Ngay tại Igura vừa nói phục bản thân vừa đi vào ăn sảnh thời điểm, hắn nhìn thấy một bộ khó có thể tưởng tượng hình tượng: Ash cùng Gerrard tại đối mặt mì ăn bữa sáng, thậm chí còn cười cười nói nói.

	Ash tựa hồ nói một rất nát chê cười, lại túm lại lãnh khốc tóc trắng thợ săn thế mà cười lên ha hả, thanh âm decibel thậm chí vượt ra khỏi « nơi công cộng quản lý quy định », đổi thành tử hình phạm nhân khẳng định trực tiếp bị Chip cấm ngôn.

	"A, Igura, bên này!" Ash liếc mắt liền thấy Igura, giơ tay lên hô.

	Lúc khác không gặp ngươi ánh mắt tốt như vậy... Muốn tránh ở một bên quan sát tình huống Igura bị ép bất đắc dĩ bưng lấy bữa sáng đi qua, "Hai vị buổi sáng tốt lành, tối hôm qua ngủ có ngon không?"

	"Tốt, tốt vô cùng." Gerrard nói: "Nơi này dừng chân hoàn cảnh so với ta trong nhà còn tốt, bất quá ta đã nhiều năm không ngủ, may mắn có Ash tại, không đến cảm thấy nhàm chán."

	"Ồ?" Igura nhướng nhướng lông mi.

	"Tối hôm qua cùng Gerrard chơi đến rất muộn, " Ash nhún nhún vai: "Rất lâu không có chơi đến như thế tận hứng."

	Chơi? Igura cùng phụ cận người lộ ra vi diệu biểu lộ.

	"Muốn không ngươi lại ở một đêm đi, ta cho ngươi cơ hội chuyển bại thành thắng. Bất quá ngươi cần sửa đổi một chút bản thân khỉ nhanh chóng quen thuộc, ta tối hôm qua cũng còn không dùng ra toàn lực, chính ngươi liền đem bản thân làm không còn."

	Phụ cận tử hình phạm nhân biểu lộ càng thêm quỷ dị, nhìn về phía Gerrard ánh mắt cũng thay đổi nhan sắc —— Gerrard tại Ash trước mặt thế mà không chịu nổi một kích?

	Tê, 'Tà ma' Ash thế mà khủng bố như vậy!

	"Không được không được , trong thành phố đang thúc giục ta trở về, ta lần này đến ngục giam kỳ thật liền xem như nghỉ ngơi, không quay lại đi làm việc Sở trưởng sẽ phải tìm ta phiền toái."

	Lúc này Gerrard đám người tựa hồ cũng thu được một đầu tin tức, ngay tại phòng ăn dùng cơm Huyết Cuồng thợ săn đồng thời đứng lên, Gerrard phất phất tay: "Thuyền đã đến, vậy lần sau thấy Ash."

	"Đi nhanh như vậy sao? Thuận buồm xuôi gió, có rảnh nhớ được viết thư cho ta a."

	"Không có vấn đề."

	Chờ Huyết Cuồng thợ săn nhóm rời đi phòng ăn, tử hình phạm nhân nhao nhao dùng tôn kính ánh mắt nhìn chăm chú Ash.

	Thế mà có thể cùng thợ săn đội trưởng Gerrard thành lập được thâm hậu hữu nghị, 'Hắc thú' làm được sao, 'Kim cương' làm được sao, nhưng 'Tà ma' Ash làm được!

	Bọn hắn thế nhưng là biết rõ Ash là Gerrard tự tay bắt trở lại, nhưng vẻn vẹn là ngủ một buổi tối, Gerrard thế mà cứ như vậy bị Ash chinh phục!

	Trách không được có thể trở thành Tứ Trụ thần chiếu cố Thánh đồ, trách không được có thể trở thành gần trăm năm nay một cái duy nhất trong Huyết Nguyệt quốc độ tổ kiến tà giáo cuồng nhân!

	Không hổ là Ash · Heath, tuỳ tiện liền làm đến chúng ta không làm được sự tình!

	Lặng yên không một tiếng động gian, 'Tà ma' Ash đã trở thành Toái Hồ trong ngục giam làm người kính úy tử hình phạm nhân vương giả —— mặc dù cũng vẫn là tử hình phạm nhân.

	Igura trực tiếp đem Ash kéo tới ngắm biển sân thượng, lúc này chở Huyết Cuồng thợ săn nhóm thuyền vận tải vừa mới cách cảng, phá vỡ Toái Hồ sóng gió hướng Đại học Hàng không và Vũ trụ Bắc Kinh đi, không ít sáng sớm Chỉ Gian cá mập mười phần sinh động dùng răng răng chào hỏi thân thuyền, ánh nắng rơi xuống bọn chúng trên lân phiến nổi lên Oánh Oánh tia chớp.

	"Ngươi tối hôm qua cùng hắn chơi cái gì?"

	Ash nao nao —— ngươi vấn đề thứ nhất thế mà là cái này?

	"Còn có thể chơi cái gì, đương nhiên là đánh bài a."

	"Đánh bài?" Igura bối rối một lần: "Đánh bài gì?"

	Làm cực độ phát đạt kỳ huyễn xã hội, Huyết Nguyệt quốc độ tự nhiên cũng là có bài poker, mặc dù chi tiết có chút khác biệt, nhưng cũng là na ná như nhau. Ash phát hiện nơi này không có 'Black Jack ' 21 điểm cách chơi, sửa đổi một lần dạy cho Gerrard, hai người liền chơi một đêm Black Jack.

	Gerrard mặc dù rất nhanh liền học xong, nhưng hắn đấu pháp ngoài ý muốn rất cấp tiến, thường xuyên không cẩn thận liền bạo bài, Ash liền ngược hắn một đêm.

	Igura nghe xong cái này cách chơi cũng là hai mắt tỏa sáng: "Không sai trò chơi, nếu để cho sòng bạc biết rõ, nhất định là có thể trở thành vang bóng một thời đánh bạc trò chơi... Bất quá Gerrard không có ý định đối với ngươi như vậy sao? Ta còn tưởng rằng hắn là cố ý hướng về phía ngươi tới."

	Ash nhìn một chút Igura: "Ngươi ở đây lo lắng ta?"

	"Đương nhiên, ngươi thế nhưng là còn thiếu ta một cái nguyện vọng." Igura bình tĩnh nói: "Ngươi chết ta tìm ai tính tiền? Thế giới này chỉ có ta thiếu người, không ai có thể thiếu ta."

	"Quả nhiên, coi như một người lại cô độc, cũng chỉ có người sẽ lo lắng lấy hắn —— thí dụ như thuế vụ cùng chủ nợ." Ash nhả rãnh một câu, nói tiếp: "Là Celine giáo sư xin nhờ hắn đến đây giết ta."

	"Cái gì?" Igura chấn kinh: "Celine thế mà... Vậy là ngươi làm sao trốn qua đi? Nếu như Gerrard muốn giết ngươi, toàn bộ Toái Hồ ngục giam không ai có thể bảo hộ ngươi!"

	Ash tự ngạo nói: "Đó là đương nhiên là bằng vào ta ánh mắt chân thành, hiền lành nội tâm cùng thao thao bất tuyệt khẩu tài rồi!"

	"Đừng nói giỡn, ta là thật lòng."

	"Ta không có nói đùa! Ta thật là cùng hắn hiểu lấy lý, lấy tình động, sau đó hắn liền từ bỏ giết ta, còn đánh với ta một đêm bài."

	Igura nhìn Ash một hồi lâu, xác nhận cái sau không có nói sai, trên mặt biểu lộ triệt để không kềm được.

	Một cái sống hơn một trăm năm ba cánh Huyết Thánh tộc, cư nhiên bị Ash dễ như trở bàn tay liền thuyết phục rồi?

	Chẳng lẽ Ash ngươi cũng là tâm linh thuật sư? Không phải rất khó giải thích ngươi làm sao nắm giữ một môn có thể khống chế cường giả Thánh vực thuật thôi miên.

	Lại hoặc là đây là Tứ Trụ thần uy năng? Có thể để cho Ash trong lúc vô hình cải biến người khác ý chí?

	Igura nhìn xem sắp biến mất ở mặt biển thuyền vận tải, chợt nhớ tới cái gì: "Ngươi nói, Gerrard đùa với ngươi một đêm Black Jack, mà lại là thua nhiều thắng ít?"

	Ash nhún nhún vai: "Đúng vậy a, không nghĩ tới Gerrard như thế yếu."

	Igura muốn nói cái gì, nhưng vẫn là ngậm miệng lại.

	Dựa theo cái nhìn của hắn, Black Jack cách chơi mặc dù thiên biến vạn hóa, nhưng đối với một vị ba cánh Thánh Vực thuật sư mà nói, điểm này sức tính toán căn bản không đáng giá nhắc tới, Gerrard trên lý luận có thể ngạnh sinh sinh dựa vào trí nhớ cùng tính lực, nắm giữ hai phe địch ta sở hữu mặt mũi, thậm chí tính toán ra bản thân tối ưu quyết sách.

	Dù là hắn lần thứ nhất tiếp xúc, cũng hẳn là rất nhanh liền thuần thục tinh thông, không đến nỗi thua nhiều thắng thiếu a.

	Bất quá cũng có thể là là Ash rất biết chơi Black Jack đi, Igura nghĩ thầm.

	...

	. . .

	Trên tàu chuyên chở, một đám Huyết Cuồng thợ săn ngay tại cùng một chỗ đánh bài.

	"A ha." Gerrard vạch trần át chủ bài, "Vừa vặn đầy điểm, là ta thắng, mỗi người 5 mai bạch ngân tệ."

	"Không được, đội trưởng không cho ngươi chơi!" Một thợ săn lắc đầu nói: "Ngươi gian lận!"

	"Bài là các ngươi tẩy, cũng là các ngươi phát, ta lại không dùng Thuật linh, ta làm cái gì tệ?" Tóc trắng trang phục thợ săn ngốc.

	Thợ săn nhịn không được mắng: "Trí nhớ của ngươi cùng tính toán lực đều mạnh hơn chúng ta, chúng ta vừa cầm tới bài ngươi liền đem sở hữu cục diện phân tích ra được, chúng ta làm sao có thể thắng a, ngươi quả thực chính là dùng Thánh Vực năng lực nghiền ép chúng ta!"

	"Tốt a tốt a, không chơi cũng không chơi." Gerrard huýt sáo, đi đến bên cạnh lan can nơi, xuyên thấu qua pha lê màn tường nhìn chăm chú dần dần rời xa Toái Hồ ngục giam.

	Một gầy yếu thú nhân thợ săn đi tới. Hắn cùng đại đa số thợ săn đều không giống, gầy yếu, thấp bé, bỗng nhiên xem xét còn tưởng rằng là Goblin.

	Nhưng mà hắn giống như Gerrard, đều có một đôi hồng ngọc giống như huyết đồng.

	"Đội trưởng, ta rất hiếu kì." Hắn dựa lan can, hỏi: "Ash · Heath đến tột cùng làm cái gì, thế mà có thể để ngươi bỏ qua hắn?"

	Gerrard cười nói: "Buss, ngươi làm sao sẽ biết ta là vì Heath tới?"

	"Ngươi lại không phải lần thứ nhất làm chuyện như vậy." Buss nói: "Chấp pháp đội trưởng thường thường chính là thường xuyên phạm pháp người. Ngươi đừng cho là ta không biết Will nghị viên ám sát án là ai làm, đội trưởng ngươi mỗi lần muốn làm thứ gì, toàn bộ Thú Tội sảnh đều phải giúp ngươi chùi đít, rõ ràng đi một lần chương trình cũng không phiền phức..."

	"Bất quá, đây là cực chủ ban cho chức trách của ngươi, chắc hẳn có hắn thâm ý."

	"Sở dĩ ta mới hiếu kỳ, bởi vì ngươi có quá nhiều tru sát Ash · Heath lý do, chỉ là Tứ Trụ thần giáo giáo chủ điểm này cũng đủ để cho ngươi xuất thủ. Mà lại ngươi nên là lấy được cái gì tình báo, cho rằng Heath vẫn còn tại tính nguy hiểm, cho nên mới cố ý đến một chuyến Toái Hồ a?"

	Gerrard ung dung nói: "Quả nhiên , vẫn là người một nhà dùng dễ chịu, sức quan sát cao lại thông minh. Cùng so sánh, Amy là thật không được..."

	Buss nhướng nhướng lông mi: "Đội trưởng, ngươi câu nói đầu tiên làm trái giới tính kỳ thị, kì thị chủng tộc chờ quy định, mà lại liên quan đến bốc lên Huyết Nguyệt hai tộc mâu thuẫn.   nếu để cho người khác nghe tới, Kaimon thành phố truyền thông tháng này cũng không cần tìm cái khác tin tức, cũng chỉ đối với ngươi dùng ngòi bút làm vũ khí đều có thể lấp đầy trang bìa."

	Gerrard cười cười, ngược lại nói: "Đến như Ash · Heath... Ngươi nói rất đúng, hắn có quá nhiều nhường cho ta động thủ lý do, thí dụ như hắn nhìn là ta ghét nhất yêu đương manga."

	"Sở dĩ hắn làm cái gì, để đội trưởng ngươi hồi tâm chuyển ý?"

	"Hắn cái gì cũng không làm, hoặc là nói, hắn làm hết thảy đều không có dao động ta. Ta sở dĩ bỏ qua hắn, là bởi vì được cho người nào đó một bộ mặt."

	Buss khẽ giật mình, "... Còn có người cần ngươi nể tình?"

	"Đương nhiên là có."

	Gerrard nhìn về phía nơi xa sắp biến mất ở trong tầm mắt Toái Hồ ngục giam, nhớ lại Ash trong phòng ngủ bộ kia giấu ở dưới giường quạ đen chế phục, cùng Ash huyết dịch phát ra tanh ngọt vị.

	"Ta ngửi thấy không màu nguyên huyết khí tức."

	"Cùng là tứ đại sở nghiên cứu ra tới đồng bào, ta cũng không dám đoạt mới tộc nhân chờ mong đã lâu tế phẩm."
Kết chương.