Chương 143 : Kinh động như gặp thiên nhân.
Thái học lễ đường, rất nhiều người đều điên rồi.

	Bọn hắn không thể tin được chính mình nghe được tất cả những thứ này.

	Thế nhưng là rất nhiều người đều lấy ra tùy thân « Luận Ngữ », hoặc là lên mạng lục soát « Luận Ngữ » toàn văn, phát hiện cao lớn toàn bộ đọc thuộc lòng, thật sự là một chữ không kém.

	Hơn nữa, hắn thật sự là đọc ngược.

	Ngươi Chu Hi không phải để ta đọc thuộc lòng « Luận Ngữ » toàn văn sao? Tốt, ta liền đọc cho ngươi xem.

	Không chỉ đọc cho ngươi xem, ta còn cho ngươi ngược lại đọc.

	Là người đều biết, đọc ngược khẳng định so chính đọc thuộc lòng độ khó lớn hơn.

	Mà cao lớn toàn bộ lại có thể đem « Luận Ngữ » đọc ngược như chảy, vậy hắn đối với « Luận Ngữ » đến có bao nhiêu quen thuộc?

	Hắn ngày bình thường, rơi xuống bao nhiêu khổ công?

	Trọng yếu nhất chính là, này làm sao có thể là người làm ra chuyện?

	Chu Hi ngốc.

	Thái học các lão sư ngốc.

	Tiến sĩ ngốc.

	Hai trình cũng ngốc.

	Đây rốt cuộc là một cái dạng gì yêu nghiệt a.

	Bọn hắn đã làm tốt tự nhận là vạn toàn chuẩn bị, đem cao lớn toàn bộ dồn đến một cái nhất định phải tiếp chiến góc chết.

	Trước mắt bao người, cao lớn toàn bộ cũng không có cách nào gian lận.

	Thế nhưng là, cao lớn toàn bộ liền trước mặt nhiều người như vậy, đem « Luận Ngữ » đọc ngược đi.

	Cái này mẹ nó, đánh mặt đau nhức a.

	Cái này bức, cao lớn toàn bộ liền là giẫm lấy mặt của bọn hắn chứa, hiệu quả max điểm.

	Bọn hắn thật sâu cảm thấy bị nhục nhã, lại không thể làm gì.

	Nhìn xem hiện trường những này thái học sinh đi, sau ngày hôm nay, nhiều lắm ra cao lớn toàn bộ bao nhiêu fan cuồng.

	Tại thi từ ca phú bên trên, cao lớn toàn bộ đã sớm đã chứng minh chính mình.

	Thế nhưng là tại cơ sở nhất tứ thư ngũ kinh bên trong, một mực có người cho rằng cao lớn toàn bộ tạo nghệ không cao.

	Hiện tại, cao lớn toàn bộ dùng sự thực đánh mặt của bọn hắn.

	Cao lớn toàn bộ cho dù là thật đem « Luận Ngữ » toàn bộ đọc thuộc lòng xuống, kỳ thật cũng sẽ không có hiện tại loại hiệu quả này.

	Thế nhưng là hắn ngược lại gánh vác.

	Loại này chuyện kinh khủng, khiến mọi người đối với cao lớn toàn bộ đánh giá đã trải qua không thể vẻn vẹn giới hạn tại trí nhớ xuất sắc.

	Đây là để cho người không lời nào để nói kiến thức cơ bản.

	Từ đó, nếu ai còn dám nói cao lớn toàn bộ kiến thức căn bản không chặt chẽ, cái kia liền là tự mình đánh mình khuôn mặt.

	Trên internet, thẳng đến thái học sinh đem chân tướng để lộ, những này đen fan mới phản ứng được.

	Bọn hắn trầm mặc.

	Khuôn mặt thật đau a.

	Mới vừa rồi còn ngay trước hơn vạn dân mạng mặt trào phúng cao lớn toàn bộ, thế nhưng là không qua mấy phút, liền bị cao lớn toàn bộ phản sát.

	Hơn nữa là nghiêng về một bên hành hạ đến chết.

	Cao lớn toàn bộ fan hâm mộ, cùng một chút trung lập người đi đường, đều cười phun.

	"Vừa rồi những cái kia đen fan đâu? Ra tới a, tiếp tục trào phúng a."

	"Phốc, thật sự là chết cười cha, mưa đạn đại thần bị đánh như vậy khuôn mặt, ta bình sinh lần đầu gặp."

	"Trên lầu +1, mặt mũi này đánh, sau đó còn có ai dám nói nhà ta nha nội là bao cỏ?"

	"Không dám, tuyệt đối không dám, trừ phi kẻ ngu mới dám."

	"Mẹ hỏi ta vì cái gì quỳ tại máy vi tính, ta nói bởi vì ta đang nghe Cao Nha Nội đọc ngược « Luận Ngữ »."

	"Quỳ bái Cao Nha Nội, cái này bức quả thực không phải người a."

	"Không phải người +10086, ta thật lòng đau Chu Hi."

	Mưa đạn bên trên, một mảnh vui vẻ hải dương.

	Trong diễn đàn, khắp nơi đều là cúng bái nhắn lại.

	Không có cách, cao lớn toàn bộ cái này một cái bức, chứa thật sự là quá lợi hại.

	Không dám nói vô tiền khoáng hậu, tối thiểu tại lúc này thái học, bao quát hai trình ở bên trong tất cả mọi người, không ai dám nói có thể làm đến cao lớn toàn bộ hiện tại làm sự tình.

	Cao lớn toàn tâm bên trong kỳ thật cũng rất sảng khoái, bất quá trang bức liền muốn chứa nguyên bộ, hắn như lão tăng vào chỗ, không để ý tới ngoại giới ồn ào, tiếp tục lưng của mình đọc hành trình.

	Trong lễ đường sinh viên, tại ồn ào náo động sau đó, cũng cũng dần dần trầm mặc xuống.

	Bọn hắn dùng triều thánh mắt chỉ nhìn cao lớn toàn bộ, có chút học sinh dứt khoát liền một bên lật sách, một bên nghe cao lớn toàn ở cái kia đọc thuộc lòng.

	Bọn hắn muốn nhìn một chút, « Luận Ngữ » cái này một vạn 5,900 dư chữ chiều dài, cao lớn toàn bộ thật sự có thể một chữ không kém toàn bộ đọc đi ra không?

	Sự thật chứng nhận, cao lớn Toàn Chân có thể.

	Tại cao lớn toàn bộ đọc thuộc lòng thời điểm, trong đầu của hắn một cách tự nhiên sẽ hiện ra « Luận Ngữ » nội dung.

	Hắn chẳng qua là đem những nội dung này từ sau hướng trước đọc, không có chút nào áp lực.

	Năm vạn Cửu Châu tiền một viên Ký Ức Đan, cao lớn toàn bộ càng ngày càng cảm giác được, thật sự là mua quá đáng giá.

	"Cùng bản chi nhân vì đó, người cũng đệ hiếu! Sinh rằng mà đứng bản, nhiệm vụ Tử Quân. Cũng có không, người loạn thành tốt mà lên tội phạm biết bao; rồi tươi, người bên trên tội phạm tốt mà, đệ hiếu cũng người làm hắn." Thời gian có.

	"Hồ Tử Quân cũng không, hờn không mà biết không người? Hồ vui cũng không, tới phương xa từ bằng có? Hồ nói cũng không, chi tức thì mà học?" Thời gian.

	Sau nửa giờ, cao lớn toàn bộ rốt cuộc đọc thuộc lòng đến « Luận Ngữ » khúc dạo đầu.

	Hết thảy tiêu phí thời gian chính xác là ba mười hai phút, cao lớn toàn bộ đem « Luận Ngữ » đọc ngược một lần, không một sai lầm.

	Vô số người, kinh động như gặp thiên nhân.

	Các loại cao lớn toàn bộ kết thúc đọc thuộc lòng về sau, thậm chí liền xứng đáng tiếng vỗ tay đều chưa từng xuất hiện.

	Mọi người đều bị sợ choáng váng.

	"Thật không hề có một chữ sai lầm?"

	"Thật không có, ta từ đầu đến cuối hướng về phía sách giáo khoa đâu."

	"Cái này. . . Cái này. . ."

	"Không thể tin, thật không thể tin."

	"Sau ngày hôm nay, văn đàn lại thêm một cái truyền kỳ."

	Phía dưới thái học sinh xì xào bàn tán.

	Ước chừng qua có khoảng ba phút, trong lễ đường mới truyền đến như núi kêu biển gầm tiếng vỗ tay.

	Nương theo lấy tiếng huýt sáo, tiếng thét chói tai, đinh tai nhức óc.

	Luôn luôn trang trọng thái học sinh, cũng không tiếp tục đè nén nhiệt tình của mình.

	"Cao tiến sĩ tốt."

	"Nha nội ngưu bức."

	"A a a, học trưởng ta muốn làm bạn gái của ngươi."

	"Đi một bên, học trưởng, ta muốn cho ngươi sinh hầu tử."

	Cao lớn toàn bộ cười ha hả hướng bốn phương vẫy tay, một phái đại gia phong phạm.

	Tám cái tiến sĩ, từng cái sắc mặt xanh xám.

	Còn lại thái học lão sư, cũng đều trong nội tâm bồn chồn.

	Những người này kỳ thật đều thừa nhận cao lớn toàn bộ tài hoa là có, nhưng là vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra cao lớn toàn bộ lại có thể nghịch thiên đến loại trình độ này.

	Một nước sai, đầy bàn thua.

	Thảm nhất còn là Chu Hi.

	Mặc dù mọi người đều biết Chu Hi là phụng hai trình mệnh lệnh mới khiêu khích cao lớn toàn bộ, nhưng là ai bảo hắn xông vào phía trước nhất đâu.

	Đã hắn làm tốt được chuyện sau thành công chuẩn bị, cũng là tất yếu muốn thừa nhận sau khi thất bại nhất định phải phải trả cái giá.

	Chuyện hôm nay, tất nhiên sẽ danh dương Cửu Châu, trở thành văn đàn một đại thịnh sự.

	Mà hậu thế văn hiến ghi chép tất nhiên là Chu Hi như tôm tép nhãi nhép khiêu khích cao lớn toàn bộ, cao lớn toàn bộ lại ngay tại chỗ đọc ngược « Luận Ngữ » toàn thư, không một sai lầm.

	Nhân vật phản diện có, lại bị nhân vật chính hoàn mỹ phản sát.

	Đây là thế nhân muốn nhìn nhất đến cố sự.

	Cao lớn toàn bộ cũng không hề từ bỏ đánh chó mù đường cơ hội, đưa tay đã ngừng lại mọi người reo hò, cười mỉm hỏi Chu Hi: "Đỏ thắm nguyên hối, ta cái này đọc thuộc lòng, ngươi còn hài lòng?"

	Chu Hi sắc mặt lúc xanh lúc đỏ, hoàn toàn không biết rằng nói cái gì cho phải.

	Cao lớn toàn bộ không có chút nào thông cảm Chu Hi tâm tình, tiếp tục hỏi: "Xem ra là hài lòng, vậy ngươi còn có cái gì đừng muốn hỏi sao?"

	Chu Hi rốt cuộc không chịu nổi.

	Cùng Trình Hạo đồng dạng, hắn cũng ngửa mặt lên trời ói máu, ngã xuống đất.

	Bất quá bất đồng chính là, Trình Hạo ói máu, rất nhiều người còn mười phần lo lắng.

	Chu Hi ói máu, thái học sinh lại phát ra một hồi reo hò. (chưa xong còn tiếp. )
Kết chương.