Chương 111 : Lại một lần nữa hối đoái thực lực.
Đêm khuya, nước biển vỗ nhẹ bờ biển.

	Bờ biển từng cái làng chài đều lâm vào tĩnh lặng bên trong, bờ biển thành nhỏ cũng cơ bản tắt đèn.

	"Các vị, hoàn thành lão tử giao cho các ngươi nhiệm vụ, tiền tài, nữ nhân, các ngươi muốn cái gì có cái đó!"

	"Ai không xuống tay được, lão tử đến lúc đó chặt hắn cho cá ăn!"

	Một chiếc cỡ lớn thuyền hải tặc bên trên, Huyết Sa bang mới thủ lĩnh Mã Tam Quý đằng đằng sát khí nói.

	Mã Tam Quý là Đại Võ Tông cấp cường giả, nguyên lai chưởng khống một cái tương đối lớn bọn giặc.

	Về sau hắn bang phái bị triều đình hủy diệt.

	Chỉ có hắn may mắn sống sót.

	Chạy ra Thiên Huyền hoàng triều lăn lộn tầm mười năm, hắn tu vi đề thăng không ít, bây giờ đã tam tinh Võ Vương.

	Hắn muốn báo thù, cũng muốn thu hoạch được to lớn lợi ích!

	Nắm giữ thế lực cường đại, không tốn bao nhiêu thời gian hắn liền trở thành Huyết Sa bang mới bang chủ.

	Sau đó tại rất ngắn thời gian bên trong, Mã Tam Quý chiếm đoạt còn lại mấy cái tiểu chút bang phái.

	"Vâng, bang chủ!"

	Hai ba ngàn hải tặc hưng phấn mà rống to.

	Đối với hắn nhóm tới nói, tiền tài, nữ nhân, sát lục, cũng có thể làm cho bọn hắn huyết mạch phún trương!

	"Phân tán hành động!"

	"Tổ nào chưa hoàn thành nhiệm vụ, lão tử vặn hạ tổ trưởng đầu!"

	Mã Tam Quý trầm giọng nói.

	To to nhỏ nhỏ mấy chục chiếc thuyền hải tặc lập tức chia làm mười mấy tổ lao tới khác biệt mục tiêu!

	Mã Tam Quý chính mình tổ này, còn có còn lại hai tổ, tiến công ba cái thành thị duyên hải.

	Còn có tầm mười tổ, thì tiến công duyên hải một hai chục cái làng chài!

	"Tăng tốc đi tới!"

	Mã Tam Quý hạ lệnh, bọn hắn tổ này chạy về phía Uyển Thành!

	"Tối nay chắc chắn máu chảy thành sông!"

	"Lâm gia ám chỉ cướp đoạt, còn cố ý rút đi Giang Nam thủy sư, đơn giản ngu không ai bằng!"

	Đầu thuyền, Mã Tam Quý cười lạnh.

	Hắn đồng thời không có hoài nghi cái gì, dĩ vãng Lâm gia dạng này thao tác không phải một hai về!

	Hai giờ đi qua, thời gian đến ba giờ sáng.

	Mười mấy tổ hải tặc cũng đã tiếp cận mục tiêu!

	"Đó là cái gì?"

	Đột nhiên, trong đó một tổ có hải tặc lớn tiếng nói.

	Hắc ám bên trong mơ hồ có thứ gì xông lại!

	"Không tốt, là Giang Nam thủy sư chiến hạm!"

	"Địch tập, địch tập!"

	Tổ này hải tặc lập tức loạn thành một đoàn.

	Giang Nam thủy sư chiến hạm có thể so sánh bọn hắn thuyền hải tặc lớn.

	"Hưu!" "Hưu!"

	Từng cây trường mâu cực tốc mà từ Giang Nam thủy sư trên chiến hạm bắn đi qua.

	Những này trường mâu có là từ thực lực tương đối cao võ giả ném mạnh, có thì là từ từng cái xe nỏ bắn ra!

	"Oanh!" "Oanh!"

	Có chút dài mâu thượng buộc có dịch nổ viêm tinh.

	Rơi xuống thuyền hải tặc bên trên, tức khắc nổ ra từng đoàn từng đoàn ánh lửa chói mắt!

	Giang Nam thủy sư lấy hữu tâm tính vô tâm, nghĩ bại cũng khó khăn!

	"Các huynh đệ, giết!"

	"Kiến công lập nghiệp, ngay tại hôm nay!"

	Giang Nam thủy sư tướng lĩnh rống to, bọn hắn từng cái xuất ra mười hai phần khí lực.

	Bình thường đả kích hải tặc thời điểm, nhiều lắm là cũng liền năm phần lực!

	Lâm Huyền Cương đối với hắn nhóm xuống tử mệnh lệnh, ai thua, đến lúc đó đưa đầu tới gặp!

	Mười mấy tổ, mỗi một tổ tình huống đều không khác mấy!

	Đám hải tặc xuất kích phương vị, cùng trước đó hệ thống cho tư liệu hoàn toàn tương tự!

	......

	"Đáng chết!"

	Uyển Thành bên bờ, Mã Tam Quý sắc mặt khó coi vô cùng.

	Hắn là Võ Vương cấp cường giả, đạp thủy phi hành không có vấn đề, trước một bước lên bờ.

	Kết quả rất nhanh liền nhìn thấy hắn tổ này nhận phục kích!

	"Hưu!"

	Vừa mới chuẩn bị đi hỗ trợ, Mã Tam Quý nghe được tiếng xé gió.

	Hắn phát giác được có cường giả tại cực tốc tới gần.

	Đối phương tốc độ nhanh hơn hắn nhiều lắm!

	Mã Tam Quý cảm giác được cực kì không ổn.

	Hắn mặc dù có Võ Vương cấp tu vi, nhưng dùng đầu ngón chân ngẫm lại, hắn đều biết chính mình khẳng định đánh không lại đối phương.

	Chạy trốn đều chạy không thoát!

	"Oa!"

	Đúng lúc này, Mã Tam Quý nghe được hài nhi khóc lóc âm thanh.

	Ánh mắt hắn sáng lên nhanh chóng xông vào tiếng khóc truyền đến phòng ở.

	Lúc đi ra Mã Tam Quý trong tay đã bắt một cái chỉ có nửa tuổi lớn hài nhi!

	"Buông xuống hài tử!"

	Tiêu Phàm quát.

	Lý Trường Sinh cùng Liễu Ngọc Trần bị Tiêu Phàm phái đến mặt khác hai cái thành trì, hắn cùng Lý Phúc ở chỗ này.

	Nhìn thấy Mã Tam Quý bay về phía bên bờ, Lý Phúc liền mang theo Tiêu Phàm lập tức tới gần.

	Không nghĩ tới Mã Tam Quý thế mà giảo hoạt như vậy, trước bắt một đứa bé nơi tay!

	"Khặc khặc, buông xuống hài tử?"

	"Tiểu tử, ngươi làm lão tử là kẻ ngu hay sao?"

	Mã Tam Quý cười quái dị nói.

	"Lão thái giám, không cần tới gần, nếu không lão tử lập tức bóp chết vật nhỏ này!"

	"Oa, oa!"

	Mã Tam Quý nắm lấy tiểu nãi oa khóc đến tê tâm liệt phế!

	Lý Phúc âm thầm nhíu mày, hắn là Võ Đế cấp cường giả, thực lực so Mã Tam Quý mạnh rất nhiều, nhưng Mã Tam Quý dù sao cũng là Võ Vương, giết chết hài nhi trong nháy mắt chuyện!

	Tiêu Phàm nhìn về phía Lý Phúc, Lý Phúc khẽ lắc đầu.

	"Tiêu thiên sư, hắn là Võ Vương."

	"Nhà ta giết hắn rất dễ dàng, nhưng hắn giết chết nắm lấy hài nhi càng thêm dễ dàng."

	Lý Phúc truyền âm cho Tiêu Phàm nói.

	"Đứng tại chỗ không nên động!"

	Mã Tam Quý nói lập tức chuẩn bị mang theo đứa bé rời đi!

	"Chờ một chút!"

	Tiêu Phàm mở miệng nói, "Ngươi đem này hài nhi buông xuống, ta làm con tin của ngươi!"

	"Ngươi bắt này đứa bé đụng tới Giang Nam thủy sư cao thủ, bọn hắn nhưng chưa chắc sẽ để ngươi chạy thoát!"

	"Ta là triều đình tới khâm sai, quan cư tam phẩm."

	Lý Phúc biến sắc: "Tiêu thiên sư, không thể!"

	Hắn nhiệm vụ một trong thế nhưng là bảo hộ Tiêu Phàm sinh mệnh an toàn!

	Với hắn mà nói, hài nhi có thể cứu thì cứu, không thể cứu cũng không có cách, nhưng Tiêu Phàm không xảy ra chuyện gì!

	Mã Tam Quý ánh mắt rơi xuống Tiêu Phàm trên người.

	Hắn có thể tinh tường cảm ứng ra tới, Tiêu Phàm chỉ là người bình thường, nhưng vừa vặn Lý Phúc đem hắn mang theo tới, nói rõ Tiêu Phàm khẳng định là mười phần nhân vật trọng yếu.

	"Tiêu thiên sư, Tiêu Phàm?"

	Mã Tam Quý trong mắt tinh mang lập loè nói.

	Hắn không có nhìn qua Tiêu Phàm chân dung, bất quá Tiêu Phàm danh tự ngược lại là nghe nói qua!

	Lâm gia lần này phiền phức chính là đến từ Tiêu Phàm!

	"Không sai!"

	Tiêu Phàm gật đầu.

	Mã Tam Quý ánh mắt híp lại, Tiêu Phàm cũng quả thực là tốt hơn con tin đối tượng!

	Bắt một cái bình thường hài nhi, đụng tới Lâm gia cao thủ, sẽ để cho hắn chạy mất mới là lạ!

	"Được, lão tử đồng ý!"

	Mã Tam Quý nói.

	Lý Phúc ngăn ở Tiêu Phàm trước mặt: "Tiêu thiên sư, nhà ta không thể đồng ý ngươi này một cái quyết định!"

	Tiêu Phàm trầm giọng nói: "Lý cung phụng, mệnh lệnh của bệ hạ là ngươi nghe ta."

	"Yên tâm, ta mệnh cứng rắn, chết không được!"

	Tiêu Phàm nói vòng qua Lý Phúc đi hướng Mã Tam Quý.

	Lý Phúc chau mày, bệ hạ là để hắn bảo vệ tốt Tiêu Phàm, nhưng lại để cho hắn nghe Tiêu Phàm.

	"Tiếp được!"

	Mã Tam Quý đem hài tử ném về phía Lý Phúc.

	Một giây sau hắn cưỡng ép Tiêu Phàm nhanh chóng rời đi.

	"Không nên tung, nếu không hắn chết!"

	Mã Tam Quý băng lãnh âm thanh truyền hướng hậu phương.

	"Đáng chết!"

	Lý Phúc sắc mặt âm trầm, chờ hắn đem hài tử giao cho hài tử phụ mẫu, trong bóng đêm Tiêu Phàm bọn hắn đã biến mất không thấy gì nữa.

	Mã Tam Quý mang theo Tiêu Phàm không bao lâu thời gian đến ngoài thành trong rừng rậm.

	Hắn phán đoán hẳn không có người truy.

	Bất quá hắn sinh tính cẩn thận, vẫn là mang theo Tiêu Phàm tiếp tục rời đi một hai chục km.

	"Họ Tiêu, lần này sự tình, là ngươi giở trò quỷ a!"

	Mã Tam Quý gằn giọng nói.

	"Là gia gia ngươi tính toán đi ra, sau đó để Giang Nam thủy sư tiễu sát các ngươi!"

	"Còn lại hải tặc hẳn là cũng quy thiên."

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	Mã Tam Quý trong mắt phảng phất muốn phun ra lửa.

	Hắn còn dự định đem Huyết Sa bang lớn mạnh, đến lúc đó làm một sự nghiệp lẫy lừng!

	"Họ Tiêu, ngươi muốn chết lão tử thành toàn ngươi!"

	Mã Tam Quý nháy mắt rút đao một đao hung hăng chém về phía Tiêu Phàm bên hông!

	Một đao này hắn muốn đem Tiêu Phàm chém ngang lưng!

	Tiêu Phàm sẽ không lập tức tử vong, có thể thật sâu cảm nhận được sắp chết tuyệt vọng.

	"Liền này?"

	Tiêu Phàm dễ dàng né qua Mã Tam Quý một đao này.

	Hắn để hệ thống hối đoái Võ Hoàng cấp thực lực!

	PS: Các huynh đệ, miễn phí lễ vật đưa tiễn a, cảm tạ ~~
Kết chương.