Chương 6 : Bị Người Vây Đỡ Cảm Giác, Mừng Thầm.
Diễn võ đường một trận đại chiến kết thúc, Thương Hạ chuyện xong phất áo đi, đi đến mức dị thường tiêu sái.

	Nhưng mà cái này một trận đại chiến gây ra sóng lớn, lại vừa mới bắt đầu lên men.

	Thương Hạ khoảng chừng cũng có thể ngờ tới bởi vì thần thông xuất hiện, có thể sẽ mang đến cho hắn nhất định phiền phức, bởi vậy, mới ở luận võ vừa kết thúc, liền vội vội vàng vàng hướng về ngoài học viện đi tới.

	Có thể mới vừa rời đi diễn võ đường không lâu, rất xa liền nhìn thấy hai bóng người đứng ở nơi đó, hiển nhiên đã chờ đợi hắn đã lâu.

	"Thương thủ tịch như vậy cảnh tượng vội vã, là muốn đi nơi nào nha?"

	Trương Hảo Cổ một bộ "Ta tóm lại ngươi" vẻ mặt, trong miệng còn không quên mang theo trêu chọc giọng nói.

	Thương Hạ biết tránh không khỏi, chỉ được nhắm mắt lên trước, nói: "Đệ tử gặp qua Trương giáo viên, gặp qua vị lão sư này!"

	Trương Hảo Cổ chỉ chỉ bên người người, nói: "Vị này chính là Giả Vân Thiên, tàng kinh các chấp sự."

	Thương Hạ trên mặt bừng tỉnh, tàng kinh các chấp sự ở trong học viện địa vị cùng giáo viên tương đương, vội vàng nói: "Đệ tử gặp qua Giả chấp sự!"

	Giả Vân Thiên khoát tay áo một cái, nói: "Những thứ này hư lễ liền miễn, Giả mỗ đi thẳng vào vấn đề, nghĩ phải hỏi một chút ngươi cái kia 'Hỗn Nguyên Phích Lịch Thủ' thần thông là làm sao luyện thành, học viện tàng kinh các có thể hay không đối với cái này tiến hành thu nhận?"

	Thương Hạ hơi lộ ra vẻ kinh ngạc, có chút không rõ nhìn về phía bên cạnh Trương Hảo Cổ.

	Trương Hảo Cổ than nhỏ một tiếng, hướng về hắn giải thích: " 'Hỗn Nguyên Phích Lịch Thủ' cái này đạo thần thông tư tưởng lần thứ nhất bị nói ra khoảng chừng là ở hơn ba trăm năm trước, ngọn nguồn là thoát thai từ ngàn năm trước thượng cổ Luyện khí sĩ một đạo gọi là 'Chưởng Tâm Lôi' pháp thuật thần thông."

	Thương Hạ vẫn là lần đầu tiên nghe người nói tới "Hỗn Nguyên Phích Lịch Thủ" cái này đạo võ đạo thần thông nguồn gốc, lại không nghĩ tới cái này đạo thần thông liền Luyện khí sĩ đều liên lụy đến, trong lúc nhất thời có vẻ hơi kinh ngạc, thậm chí còn mang theo một chút xíu mờ mịt.

	Chẳng lẽ mình nhận thức sai lầm, chính mình đi tới cũng không phải là một cái cao võ thế giới, mà là một cái tu chân phục hưng thời đại?

	Có thể không chờ hắn tư duy tiếp tục phát tán, liền bị Giả Vân Thiên hừ lạnh một tiếng đánh gãy: "Thượng cổ Luyện khí sĩ , bất quá là một đám châu chấu mà thôi!"

	Trương Hảo Cổ giọng nói hòa hoãn nói: "Nhưng cũng ở một mức độ nào đó vì bọn ta võ đạo nổi lên đặt cơ sở vững chắc."

	Giả Vân Thiên cải chính nói: "Võ đạo chi tại thượng cổ Luyện khí sĩ, là toàn phương diện cải tiến cùng vượt qua!"

	Trương Hảo Cổ gật gật đầu, hiển nhiên cũng không muốn ở vấn đề này cùng bạn tốt làm thêm dây dưa, mà là nhìn về phía Thương Hạ, tiếp theo mới vừa đề tài tiếp tục nói: "Nhưng cái này đạo võ đạo thần thông ở 500 năm trước đưa ra tư tưởng sau khi, mãi đến tận hơn trăm năm trước mới lần thứ nhất có người may mắn luyện thành!"

	Thương Hạ than thở: "Nguyên lai cái này thần thông như thế khó luyện sao?"

	Giả Vân Thiên liếc mắt nhìn hắn, nói: "Lão Trương ý tứ chỉ là nói 'Hỗn Nguyên Phích Lịch Thủ' cái này đạo thần thông khó luyện, đương nhiên, mỗi một đạo thần thông cũng không tốt luyện, điều này cần truyền thừa, ngộ tính, ý chí, cơ duyên, thiếu một thứ cũng không được!"

	"Há, " Thương Hạ gật gật đầu, lập tức mặt lộ vẻ vẻ đắc ý, nói: "Lão sư ý tứ đệ tử rõ ràng, chính là nói phàm là thần thông cũng không tốt luyện thành, mà 'Hỗn Nguyên Phích Lịch Thủ' đặc biệt là khó luyện!"

	Dù là Trương Hảo Cổ tính khí ôn hòa, nghe được bực này khoe khoang lời nói, khóe miệng cũng không khỏi co rúm mấy lần, dứt khoát làm bộ mới vừa không nghe thấy có người nói chuyện dáng vẻ, tự mình tự nói: "Trăm năm lại đây, tu thành cái này đạo thần thông người, có ghi chép bất quá năm, bảy người mà thôi, nhưng bởi vì tu luyện cái này đạo thần thông mà trọng thương, chết đi người, lại là mấy chục lần tại tu thành người, cái này cũng chưa tính có người giữa đường biết khó mà lui."

	Cũng không biết là theo bản năng vẫn có ý, Thương Hạ đang nghe được Trương giáo viên nói xong sau khi, biểu hiện đắc ý càng ngày càng khó có thể ức chế, chỉ để ý cầm trong tay quạt xếp phạm vi nhỏ vỗ tần suất càng ngày càng nhanh, trong miệng lại làm bộ tiếc nuối nói: "Lại tạo thành nhiều như vậy thương vong, quả nhiên khó có thể tu luyện , bất quá lại cũng nói cái này đạo thần thông uy lực tất nhiên có thể xem thấy, bằng không cũng sẽ không có nhiều như vậy người tre già măng mọc."

	Giả Vân Thiên rên lên một tiếng, ánh mắt nhìn về phía nơi khác, tựa hồ đã khó có thể chịu đựng Thương Hạ đắc ý sắc mặt.

	Trương Hảo Cổ ho nhẹ một tiếng, che lấp chính mình suýt nữa thất thố, tiếp tục than thở: "Học viện Thông U từ thành lập đến nay không tới hai mươi năm, có ghi chép tu luyện 'Hỗn Nguyên Phích Lịch Thủ' sinh đồ trước sau tổng cộng năm người, phía trước bốn cái kết quả cuối cùng là một chết, một trọng thương, nhẹ đi thương, một từ bỏ, ngươi là thứ năm, cũng là duy nhất thành công một cái."

	Thương Hạ "Ha ha" giới cười một tiếng, nói: "May mắn, đệ tử đều là may mắn!"

	Giả Vân Thiên thực sự không nhìn nổi trước mắt tiểu tử này đắc ý dáng dấp, nói thẳng: "Nếu như ngươi có thể đem 'Hỗn Nguyên Phích Lịch Thủ' cụ thể quá trình tu luyện cung cấp tàng kinh các, mà lại có tham khảo tính cùng có thể thao tác tính, như vậy Giả mỗ đem cùng Trương giáo viên liên danh vì ngươi hướng về học viện báo công, học viện cũng sẽ căn cứ tình huống cụ thể đối với ngươi tiến hành gia thưởng!"

	Thương Hạ mặt lộ vẻ vẻ khó khăn, nói: "Làm vì học viện làm cống hiến tự nhiên là việc nghĩa chẳng từ, chỉ là vãn bối lần này tu thành cái này 'Hỗn Nguyên Phích Lịch Thủ', quá trình cũng cực kỳ may mắn, nghĩ đến hai vị tiên sinh cũng đã biết được đệ tử bế quan nơi bị thiên lôi bổ ra một chuyện. . ."

	Giả Vân Thiên nghe vậy mặt lộ vẻ vẻ thất vọng.

	Trương Hảo Cổ lại là mắt sáng lên, khẽ thở dài: "Thần thông tu luyện trình độ khó khăn, theo tu vị hạ thấp mà không ngừng tăng lên, hơn nữa tu vị càng thấp, có thể cung cấp lựa chọn thần thông chủng loại còn càng là khan hiếm, có thể tưởng tượng được, nếu như ngươi khi thật có thể cung cấp 'Hỗn Nguyên Phích Lịch Thủ' có hiệu quả phương thức tu luyện, đây đối với toàn bộ học viện thực lực tăng lên trợ giúp sẽ lớn bao nhiêu, nghĩ đến chính là Thương sơn trưởng biết được việc này sau khi, cũng nhất định tuổi già an lòng. . ."

	"Chậm rãi, lão gia ngài không cần nhiều lời rồi!"

	Thương Hạ dùng phiến chuôi gõ gõ đầu của chính mình, cười khổ nói: "Đạo lý đệ tử đều hiểu, cái này liền trở về thật tốt suy tư một phen, xem là có hay không đem cái này đạo thần thông tu luyện lý một cái đầu tự đi ra, bất luận được hay không được, sau ba ngày đều tất nhiên sẽ cho học viện một cái trả lời chắc chắn."

	Trương Hảo Cổ "Ha ha" nở nụ cười, giọng nói ngữ điệu nhất thời biến đổi, nói: "Tiểu tử, ngươi yên tâm chính là, đến thời điểm chỗ tốt khẳng định thiếu không được ngươi!"

	Thương Hạ vội vã cáo từ rời đi.

	Nhìn Thương Hạ rời đi bóng lưng, Giả Vân Thiên nhíu mày nói: "Người này kẻ dối trá, cùng tổ tiên rất khác nhau!"

	Trương Hảo Cổ nhưng có chút xem thường nói: "Chỉ cần hắn khi thật có thể cầm được ra có hiệu quả tu luyện biện pháp, chính là nhiều cho hắn một chút chỗ tốt có thể làm sao?"

	Giả Vân Thiên nghe vậy hơi kinh ngạc nhìn bạn cũ một chút, phảng phất một lần nữa nhận thức hắn giống như, nói: "Ngươi liền không sợ có người ở sau lưng nói ngươi đây là có ý hướng Thương Bác nịnh nọt?"

	Trương Hảo Cổ cười cười nói: "Chuyện cười, ta Trương Hảo Cổ làm sao làm việc, không cần nghe hắn người chỉ trích?"

	Dứt lời, Trương Hảo Cổ giọng nói vừa chuyển, nói: "Bất quá, tiểu tử này e sợ đối với mình ở Nguyên Khí cảnh luyện tập thành thần thông giá trị, vẫn không có một cái trực quan nhận thức, hắn nghĩ muốn đi ra cái này học viện, e sợ còn không quá dễ dàng!"

	"Hả? Ngươi là nói. . ."

	. . .

	Thương Hạ lúc này nhìn lần thứ hai che ở chính mình con đường phía trước người, vẻ mặt một trận biến ảo, hắn tựa hồ đã ý thức được cái gì.

	Viên Tử Lộ nhìn thiếu niên ở trước mắt, lúc trước ở diễn võ đường làm cái này phán quyết lúc mặt lạnh từ lâu dứt bỏ, hướng về Thương Hạ vẫy vẫy tay, nói: "Tiểu tử, ngươi rất tốt, ta rất coi trọng ngươi u!"

	Thương Hạ bị đối phương cái này đột nhiên chuyển biến họa phong khiến cho vẻ mặt có chút vặn vẹo, nói: "Lão sư, ngài ở đây nhưng là đang đợi học sinh?"

	Viên Tử Lộ sang sảng nở nụ cười, khoát tay áo một cái, nói: "Lão Viên ta là Viện Vệ ty chấp sự, ngươi không cần phải để ý đến ta tên lão sư, gọi ta lão Viên là được."

	Thương Hạ trong bóng tối bĩu môi, cười khan nói: "Viên chấp sự nói đùa rồi."

	Viên Tử Lộ cũng không đi lưu ý Thương Hạ xưng hô, nói thẳng: "Tiểu tử, đến chúng ta Viện Vệ ty thế nào?"

	Dứt lời, không chờ Thương Hạ trả lời chắc chắn, Viên Tử Lộ vỗ ngực bụng nói: "Không nói những cái khác, chỉ cần ngươi theo ta lão Viên, liền tuyệt đối bạc đãi không được ngươi, hơn nữa có ta lão Viên cùng Viện Vệ ty bảo bọc, chỉ cần ngươi không muốn, liền không ai dám bức bách ngươi làm chuyện không muốn làm."

	Thương Hạ thầm nghĩ, chính là hiện tại cũng không có mấy người dám bức bách mình làm chuyện không muốn làm , bất quá ngoài miệng lại là cười nói: "Đa tạ viên chấp sự ưu ái, chỉ là theo đệ tử biết, Viện Vệ ty nhận người chỉ hạn nội xá sinh đồ chứ? Đệ tử hiện tại còn ở ngoại xá. . ."

	Viên Tử Lộ "Ha ha" cười một tiếng nói: "Tiểu tử, ngươi đã quên hiện tại là lúc nào sao? Ngươi ở ngoại xá thứ nhất năm học đã hoàn thành, kỳ nghỉ vừa qua, nếu không có chuyện ngoài ý muốn, không đúng, không có ngoài ý muốn, là nhất định sẽ tiến vào nội xá, dĩ nhiên là có tư cách tiến vào Viện Vệ ty!"

	Thương Hạ từ chối: "Việc này đệ tử vẫn cần về nhà cùng trưởng bối thương lượng. . ."

	Viên Tử Lộ hai mắt trừng, nói: "Còn thương lượng cái cái gì? Lề mề một chút đều không lanh lẹ, chính mình chuyện chính mình quyết định là tốt rồi. . ."

	Viên Tử Lộ lời còn chưa nói hết, liền bị một thanh âm từ bên trong đánh gãy: "Viên hầu tử, ta Thương gia người ngươi cũng dám cướp, ai cho ngươi lá gan?"

	Thương Hạ có thể thấy rõ ràng Viên Tử Lộ lúc này trên mặt tức giận bốc hơi, bỗng nhiên quay đầu lại mắng: "Ai mẹ nó. . . U, ta nói cái này tiếng nói nghe dễ nghe, Thương sư tỷ hôm nay lại rảnh rỗi đến học viện, sao đến cũng không nói trước một tiếng, Viên mỗ cũng tốt có cái chuẩn bị không phải?"

	Thần tình kia cùng giọng nói trong nháy mắt từ nổi giận chuyển thành mang theo vẻ nịnh hót giống như lấy lòng , dù là Thương Hạ có bắt nguồn tại cố hương thế giới lịch duyệt, lúc này ở một bên cũng nhìn ra thấy trợn mắt ngoác mồm.

	Người tới là một cái mi mắt cùng Thương Hạ giống nhau đến mấy phần thiếu phụ mỹ nhân, đi tới gần đầu tiên là mang theo ý cười cho Thương Hạ một cái an tâm vẻ mặt, quay đầu nhìn về phía Viên Tử Lộ thời điểm cũng đã mày liễu dựng thẳng, nói: "Viên hầu tử, lão nương mặc kệ ngươi hiện tại là cái gì Viện Vệ ty chấp sự, ngày hôm nay lão nương chính là muốn dẫn cháu mình về nhà, ngươi có bản lĩnh cản một thoáng thử xem?"

	"Nào dám, nào dám! Ta cũng chỉ là trưng cầu một thoáng đứa nhỏ này ý kiến mà thôi, Viện Vệ ty lại không phải bọn cướp ổ, còn có thể cướp người hay sao?" Viên Tử Lộ vội vã cười làm lành nói.

	Mỹ nhân từ Viên Tử Lộ bên cạnh đi qua, ánh mắt đều chưa từng từ trên người hắn miết qua một chút, mà là nhìn về phía Thương Hạ thay đổi một bộ vẻ mặt ôn hòa vẻ mặt nói: "Hạ nhi, ngươi làm rất tốt."

	Thương Hạ vâng theo nguyên chủ tình cảm, mang theo một tia ý quấn quýt , nói: "Cô, ngươi làm sao đến rồi?"

	Mỹ nhân chính là Thương Hạ cô ruột Thương Khê.

	Thương Hạ từ nhỏ đến lớn, tuy nói có trong nhà người hầu vú em hầu hạ, có thể cô cô Thương Khê lại được cho là hắn nửa cái mẫu thân, trong ngày thường ở gia tộc ở trong cũng là cùng cô cô thân cận nhất.

	Thương Khê nghe vậy tức giận nói: "Ngươi ở trong học viện làm ra động tĩnh thật lớn, cô cô nếu là không đến, ngươi nghĩ muốn đi ra học viện này, còn không biết sẽ là lúc nào."

	Thương Hạ hơi kinh ngạc, chỉ thấy được bên cạnh Viên Tử Lộ một mặt cười mỉa, nói: "Chỗ nào có thể đây, chỗ nào có thể đây!"

	Thương Khê không nhìn bên cạnh Viên Tử Lộ, mang theo Thương Hạ một đường hướng về ngoài học viện phương hướng đi tới, sau lưng xa xa truyền đến Viên chấp sự tiếng nói: "Hai vị đi thong thả a. . ."

	Cái này một đường trở ra học viện, ven đường không còn người ngăn cản.

	Thương Hạ trong lòng hiếu kỳ, không nhịn được hỏi: "Cô, cái kia Viên Tử Lộ. . ."

	"Cô năm đó ở học viện thủ hạ tiểu đệ!" Thương Khê hiển nhiên biết hắn muốn hỏi gì.

	"Khí phách!" Thương Hạ ở trong lòng cho cô cô thụ một cái ngón tay cái.

	Lúc này Thương Khê hơi chần chờ một chút, lại nói: "Bất quá ngươi còn phải làm tốt bị hỏi ý chuẩn bị, trong gia tộc đối với ngươi Nguyên Khí cảnh thần thông cũng có chút ý kiến."

	Không chờ Thương Hạ mở miệng, Thương Khê nói tiếp: "Bất quá ngươi yên tâm, coi như gia gia ngươi không tại, hiện ở trong gia tộc cũng không ai dám làm khó dễ ngươi, chỉ cần ngươi phương pháp tu luyện có thể được, cô cô liền có thể từ gia tộc ở trong cho ngươi tranh thủ đến đầy đủ chỗ tốt nơi đến."
Kết chương.