Chương 333 : Cuối cùng một trận chiến.
Mà Đường Tam chính mình, tại phương diện tu luyện nhưng là làm gì chắc đó, hắn đem chính mình Thiên Hồ Biến, Thì Quang Biến cũng nhao nhao tăng lên tới cùng đồng bạn cùng cấp độ trình độ. Huyền Thiên Công vững bước tại đệ bát trọng tu luyện. Đối với chính mình, hắn đồng thời tại luyện thể cùng Tinh Thần Lực tăng lên.

	Hắn kỳ thật không cần phục dụng quá nhiều thiên tài địa bảo, bởi vì hắn hoàn toàn có thể mượn Hoàng Kim Thụ đến trực tiếp hấp thu trải qua Hoàng Kim Thụ chiết xuất loại bỏ sau thiên địa linh khí, những thứ này thiên địa linh khí đối với thân thể cùng đối với Tinh Thần Chi Hải tẩm bổ hiệu quả rất tốt.

	Thân thể tu vi tăng lên cũng không nóng nảy, bởi vì là càng là tu luyện Đường Tam càng phát ra hiện, Yêu Thần Biến cấp độ cùng tu vi cấp độ cùng một nhịp thở. Nếu như chẳng qua là tu vi lên rồi, mà Yêu Thần Biến cấp độ không cùng bên trên, như vậy, lại tiếp tục tu luyện Yêu Thần Biến hướng về phía trước tăng lên sẽ trở nên khó khăn. Cho nên, tốt nhất tình huống là hai người cùng một chỗ tăng lên, thậm chí là Yêu Thần Biến ưu tiên.

	Cảnh giới của hắn nếu như không phải hắn cố ý áp chế, đã sớm tu luyện tới cấp chín rồi. Nhưng đây không phải hắn muốn, hắn cần phải có càng nhiều lắng đọng, càng nhiều nữa tích lũy. Bởi vì là chỉ có chính hắn mới hiểu được, tương lai đều muốn đột phá Thần cấp là một kiện cỡ nào khó khăn sự tình. .

	Thân thể tu vi không vội ở tăng lên, chờ đợi đồng bạn Yêu Thần Biến cảnh giới. Nhưng tại tinh thần cấp độ bên trên, hắn nhưng là đem hết toàn lực đang cố gắng tiến bộ lấy.

	Tinh Thần Lực tu vi đã sớm đạt đến cửu giai đỉnh phong hắn, hiện tại tăng lên Tinh Thần Lực, hiển nhiên càng nhiều nữa dùng để đi thoải mái thần thức rồi.

	Đây cũng không phải là chuyển hóa, mà là tẩm bổ.

	Không hề nghi ngờ, dùng Tinh Thần Lực đi tẩm bổ thần thức, tiêu hao là cực lớn đấy, mà thần thức tăng lên tốc độ nhưng là thập phần chậm rãi. Đây là một kiện tính giá so với vô cùng thấp sự tình. Nhưng đây cũng là chuyện không có cách nào khác. Đang không có đạt đến Thần cấp cấp độ về sau, thần thức là không có pháp trực tiếp tu luyện. Hoặc là nói, một khi Đường Tam trực tiếp tu luyện thần thức, thông qua thần thức nhắc tới tăng lên thần thức mà nói, trước tiên sẽ bị cái thế giới này Vị Diện Chi Chủ phát hiện, đến lúc đó, có thể đã không phải có được hay không Thần vấn đề, mà là chỉ sợ trực tiếp sẽ mặt đối âm trên mặt đến đấu đá.

	Cho nên, hắn chỉ có thể là dùng loại này vốn biện pháp đến tẩm bổ thần trí của mình. Tuy rằng chậm chạp, nhưng hiệu quả là tiếp tục hơn nữa là hữu hiệu đấy.

	Hiện tại Đường Tam trong đầu trí nhớ bởi vì là thần thức vững chắc cùng tăng lên đang tại trở nên càng ngày càng rõ ràng. Tại vừa mới chuyển thế trùng sinh thời điểm, hắn giữ lại khắc sâu nhất trí nhớ chính là cùng thê tử ở giữa hết thảy. Vì để cho thần thức tại suy yếu trạng thái dưới cũng không trở thành ảnh hưởng đến phương diện này, hắn thậm chí đem phương diện khác trí nhớ đều thả bên ngoài tầng. Thế cho nên hắn vừa mới chuyển thế tới thời điểm, có nhiều thứ, kể cả tu luyện trí nhớ phương diện, là chẳng phải rõ ràng đấy. Chẳng qua là nhớ rõ một ít trụ cột nhất đồ vật.

	Mà theo thần thức vững chắc cùng khôi phục, trí nhớ của hắn đang tại trở nên càng ngày càng rõ ràng, có quan hệ với một đời Thần Vương đủ loại kinh nghiệm cùng với cường đại tư duy năng lực, đều tại từng bước khôi phục bên trong. Đây mới là đối với hắn lớn nhất tăng lên.

	Vị diện này năng lực dù thế nào tu luyện, cũng không có khả năng siêu việt từng đã là hắn. Dù sao, tại đây tràn đầy khổng lồ tài nguyên trong thế giới, vẫn là chưa bao giờ xuất hiện qua một gã Thần Vương cấp độ tồn tại.

	Ra đời Thần Vương, cơ hồ là tất cả vị diện trong nội tâm lớn nhất chờ đợi, bởi vì là chỉ có như thế, mới có thể để cho toàn bộ vị diện tấn thăng đến Thần cấp chính là cái kia cấp độ. Nhưng đều muốn ra đời Thần Vương rồi lại là một kiện vô cùng khó khăn sự tình. Thậm chí có thể nói là không có khả năng thành công. Bởi vậy, không biết bao nhiêu cường đại vị diện bị nhốt tại đây một bước, vì có thể đi ra một bước này trả giá lấy cực lớn cố gắng.

	Cho nên, Đường Tam đều muốn xưng bá cái thế giới này, biện pháp tốt nhất chính là khôi phục từng đã là hết thảy, khôi phục hắn Thần Vương vị cách. Tuy rằng coi như là như vậy, hắn cũng không thể đơn giản ảnh hưởng một cái vị diện cân bằng. Nhưng lúc đó hắn, tất nhiên sẽ là không kẻ địch đấy.

	Đương nhiên, hắn hiện tại sẽ không đi suy nghĩ những thứ này, khoảng cách khôi phục từng đã là cảnh giới thật sự là chênh lệch quá xa, quá xa. Bước vào Thần cấp một bước này, chính là chắc chắn đối mặt rãnh trời.

	Gần nhất những ngày này, hắn vẫn luôn ở một bên tu luyện, một bên thông qua khôi phục một chút thần thức đang suy tư, làm sao có thể đủ tại mặt đối với toàn bộ vị diện áp lực dưới tình huống đi hoàn thành đột phá.

	Mà cuối cùng kết luận, đơn giản chính là uy bức lợi dụ bốn chữ.

	Thứ chín cuộc tranh tài sau khi chấm dứt, bọn họ đã lưu tại Hoàng Kim Sơn Cốc tu luyện hơn nửa tháng thời gian. Cố gắng đền bù thiếu sót của mình, cố gắng tăng lên tự mình.

	Nhưng cho dù là tại Hoàng Kim Sơn Cốc như vậy thích hợp chỗ tu luyện, tu vi tăng lên cũng không thể nào là một lần là xong sự tình, cũng cần thông qua không ngừng tích lũy, mới có thể tiếp tục tăng lên.

	Thông qua trận đấu, hơn nữa Tụ Linh Trận bàn bán ra. Hiện tại bọn họ có thể nói đã nắm giữ một số cực lớn tài phú. Đường Tam gần nhất trong khoảng thời gian này tận lực lại để cho Trương Hạo Hiên thấp xuống Tụ Linh Trận bàn khống chế, một cái là vì nâng giá. Cái khác chính là đối với tổ chức bên kia biểu đạt bất mãn ý tứ.

	Đang đột phá thành thần phương diện này đối với Trương Hạo Hiên gây khó dễ, lại để cho Đường Tam thấy được Cứu Thục trong tổ chức bộ phận chưa đủ. Bởi vậy, gần nhất trong khoảng thời gian này đến nay, Cứu Thục tổ chức bên kia đã nhiều lần thúc giục Trương Hạo Hiên tiến về trước tổng bộ phận đi báo cáo công tác sự tình rồi.

	Cho nên, tiến về trước Tổ Đình, đã đến lửa sém lông mày trình độ. Bọn họ thứ mười cuộc tranh tài, cũng nhất định muốn bắt đầu.

	Ngồi vây quanh tại Hoàng Kim Thụ bên dưới, Đường Tam nhìn xem đồng bạn, trên mặt lộ ra mỉm cười thản nhiên.

	"Các ngươi đều chuẩn bị xong sao? Cuối cùng một cuộc rồi."

	Vũ Băng Kỷ nhìn về phía Đường Tam, mỉm cười, nói: "Chỉ cần ngươi nhận thức là chúng ta chuẩn bị xong, chúng ta hẳn là liền chuẩn bị xong."

	Độc Bạch cười nói: "Không sai, ngươi nói được thì được."

	Trình Tử Chanh nhìn mình làn da bên trên như ẩn như hiện màu vàng nhạt, giống như chẳng phải trắng nõn rồi, thoáng có chút buồn rầu. Nhìn trộm đi xem Vũ Băng Kỷ, Đại sư huynh không biết có thích hay không chính mình bây giờ biến hóa a! Nhưng mà, thực lực của mình đúng là tăng cường không ít.

	Cố Lý nói: "Ta Tinh Thần Lực giống như tăng lên tới một cái điểm tới hạn, cần phải đến điểm đã kích thích. Làm a. Chín trận đều đã tới, liền nhìn cuối cùng này một cuộc rồi."

	Đường Tam gật gật đầu, nói: "Tốt, cái kia mọi người liền chuẩn bị sẵn sàng a. Dựa theo chúng ta tính toán làm việc."

	Một ngày về sau, Gia Lý thành Đại Đấu Thú Tràng truyền đến làm cả Gia Lý thành đều tựa hồ trở nên lửa nóng đứng lên tin tức. Cái kia đã đã lấy được chín trận đoàn chiến thắng lợi Sử Lai Khắc chiến đội, rút cuộc muốn tiến hành bọn họ thứ mười trận khiêu chiến. Mà bọn họ sắp sửa đối mặt đối thủ, thì là cũng đồng dạng đã lấy được chín trận đoàn chiến thắng sắc bén, đặc biệt cường đại, đặc biệt hung tàn khủng bố tồn tại.

	Đến tột cùng là Sử Lai Khắc chiến đội năm tên nhân loại chiến sĩ có thể một bước lên trời trở nên là quý tộc, hay vẫn là như vậy vẫn lạc, trước tất cả cố gắng nước chảy về biển đông đây? Đều muốn từ trận này cuối cùng đối với quyết định đến nghiệm chứng.

	Trong khoảng thời gian ngắn, Gia Lý thành đầu đường cuối ngõ hầu như cũng đang thảo luận một trận chiến này tình huống, nhân loại hầu như đều là nhất trí coi trọng Sử Lai Khắc chiến đội có thể chiến thắng. Vô luận đối thủ là ai, ngay tại lúc này, bọn họ đều là như thế đoàn kết một lòng, nhất trí đối ngoại. Cái này dù sao cũng là bọn họ từ lúc chào đời tới nay, chứng kiến tộc nhân xuất hiện hy vọng cực là hiếm thấy cơ hội a! Lòng của bọn hắn tuy rằng vì vậy mà níu chặt, nhưng cảm giác không phải là tràn đầy khát vọng, bọn họ thiệt tình hy vọng nhân loại có thể hướng đi cao hơn cấp độ.

	Có lẽ, tại nhân loại phụ thuộc đám trong mắt, nhân loại quật khởi cùng Yêu Quái, Tinh Quái tộc địa vị ngang nhau đó là không có khả năng sự tình. Bọn họ chẳng qua là hy vọng chứng kiến nhân loại cũng có trở nên là quý tộc cơ hội. Nhưng ít ra, có cao chờ trí tuệ nhân loại, nội tâm là khát vọng trở nên mạnh mẽ đấy, khát vọng tại Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc dưới áp chế lao ra lớp lớp vòng vây đấy.

	Đại Đấu Thú Tràng, chính là cho bọn họ một cái cơ hội như vậy, lại để cho bọn họ lần đầu tiên chính thức cảm nhận được nhân loại là có khả năng cùng cường đại Yêu Quái tộc chống lại đấy.

	Một trận chiến này, một chuyến khó cầu. Giá vé đã bị xào cao gấp ba hay vẫn là cung không đủ cầu. Hầu như tất cả Gia Lý thành bên trong đại quý tộc đều muốn đến quan sát trận này đối với Đại Đấu Thú Tràng mà nói đều là cực là hiếm thấy lớn đối với quyết định.
Kết chương.