Chương 97 : Hảo Hữu +1 +1 +1 +1.
Lý lão lục câu nói đầu tiên tương đối thấp thỏm. 

Ánh mắt trông thấy nằm sấp trên mặt đất Lý Xương Lê, nhìn chăm chú đến Lý Xương Lê thảm trạng phía sau, lời nói càng ngày càng thuận diễn giải: " Không biết từ lúc nào. " 

" Chúng ta Lý gia cùng nhất danh tự xưng là Thập tam thái tử gia hỏa liên lạc lên. " 

" Này một lần Tào phu nhân mất tích, chính là Thập tam thái tử an bài, chúng ta Lý gia phụ trách hành động. " 

" Thập tam thái tử muốn chúng ta Lý gia giết Tào phu nhân, bất quá chúng ta Lý gia không có phục tùng, ngụy tạo mất tích giả tượng phía sau, tại Thập tam thái tử nơi đó cũng giả tạo Tào phu nhân tử vong, tạm thời đem Thập tam thái tử lừa dối đi qua. " 

Thập tam thái tử. 

Đậu Trường Sinh nói thầm một câu. 

Thái tử, vì quốc chi trữ quân. 

Từ trước tới nay cũng chỉ có nhất vị. 

Này cùng hoàng đế đô xung đột, thường xuyên lẫn nhau chém giết, lão niên đế vương không khỏi nghi kỵ thái tử. 

Nếu là xuất hiện 13 vị, này liền không phải thiên có hai nhật. 

Này nếu không phải một cái xưng hào, cái kia liền không phải Nhân tộc. 

Đậu Trường Sinh trong lòng có hoài nghi. 
Long tộc từ trước tới nay ưa thích này một bộ. 

Đại thái tử, Cửu thái tử các loại. 

Thực tế là Long Đình Cửu thái tử, từ khi Long Môn đem khai phía sau, một mực đều phi thường sinh động, hiệu triệu Thủy tộc muốn tranh đoạt Nhân tộc long lân, cướp đoạt Long Môn đại hội danh ngạch. 

Tề địa tới gần Đông Hải, Tề Châu còn kém một ít, như là Hải Châu đã cùng Đông Hải giáp giới. 

Tại này địa phương, trong lòng không hoài nghi, đều khó có khả năng. 

Vị này Lý lão lục biết có hạn, nhưng là một cái đột phá khẩu, theo Lý lão lục mở miệng, Lý Xương Lê lời nói, liền không lại là vu hãm, mà là vô cùng xác thực chứng cứ. 

【 đinh! Kiểm tra đo lường đến nhất danh hảo hữu! 】

【 chúc mừng túc chủ hảo hữu +1! 】

【 Lý Xương Văn đã tăng thêm vào hảo hữu liệt biểu! 】

【 Lý Quảng Lợi đã tăng thêm vào hảo hữu liệt biểu! 】

【 Lý Quảng Minh（ Lý gia gia chủ） đã tăng thêm vào hảo hữu liệt biểu! 】

【 Lý Xương Lê đã tăng thêm vào hảo hữu liệt biểu! 】

........

Đậu Trường Sinh sững sờ, chợt ánh mắt nhìn hướng Lý Xương Văn, trầm thanh mở miệng diễn giải: " Các ngươi Lý gia thực là làm thật lớn sự tình. " 

" Loại này sự tình đều làm ra tới. " 

" Nói. " 

" Tào phu nhân ở nơi nào? " 

Trước không phải truy cứu Thập tam thái tử sự tình lúc, muốn trước đem Tiêu Bạch Y cho cứu ra tới, còn lại lại đi truy cứu. 

Đậu Trường Sinh đối với Trần tổng bộ đầu một cái ánh mắt, Trần tổng bộ đầu hiểu ý, này là muốn trước đem Lý viên cho lục soát nhất biến, cho dù Tiêu Bạch Y tại Lý viên hi vọng cực nhỏ, nhưng tóm lại là có hi vọng. 

Trần tổng bộ đầu khẽ động, Lý Xương Văn ánh mắt tùy theo mà động, nhưng là mở miệng cứ nói diễn giải: " Tào phu nhân không tại Lý viên. " 

" Mà là giam giữ tại thành bắc mười dặm sườn núi. " 

" Nơi đó có một cái thôn trang nhỏ, nhiều năm qua bị ta âm thầm an bài, không ngừng thẩm thấu phía dưới, đã chưởng quản bọn hắn sinh tử, là một chỗ an toàn nhất, hơn nữa không dẫn người chú ý địa phương. " 

" Nếu là có người ngoài đi vào, bất luận cái gì gió thổi cỏ lay, đều có thể lập tức bẩm báo ta. " 

" Ta mọi mặt đều an bài thoả đáng, nhưng duy chỉ có một chỗ, lại là vô pháp làm đến. " 

Lý Xương Văn ánh mắt nhìn hướng Lý lão lục, Lý lão lục không dám cùng Lý Xương Văn đối mặt, ánh mắt bắt đầu du ly đứng lên, Lý Xương Văn tiếp tục diễn giải: " Đó chính là Lý gia. " 

" Lý gia không phải ngoại nhân, đều là huyết mạch chí thân. " 

" Không cách nào như đối đãi ngoại nhân một dạng, không như ý địa phương, trực tiếp dứt khoát hẳn hoi chém đi xuống. " 

" Như thế cơ mật đại sự, vốn chỉ là cực hạn tại phụ thân cùng Tam thúc còn có ta, nhưng chưa từng tưởng sau cùng lão nhị biết rõ, Lục thúc bọn hắn cũng biết rõ." 

" Vốn tưởng rằng Lý gia liền tính là sơ hở, nhưng chỉ cần từ ta tại, như cũ có thể duy trì trụ, cũng không từng tưởng lão nhị thật sự là quá ngu xuẩn. " 

Lý Xương Lê ánh mắt, theo vội vàng rời đi Trần tổng bộ đầu cùng Phùng Thiếu Ly thu hồi, ánh mắt nhìn hướng Lý Xương Lê, bình thản thần sắc biến mất, thay vào đó chính là nghiến răng nghiến lợi. 

" Cái này ngu xuẩn, nếu là sớm một đao chém, chúng ta Lý gia gì tới như thế. " 

" Lục thúc hồ đồ, là vì Lục thúc vốn là cái phế vật, không có trông cậy vào Lục thúc có thể có đảm đương, có thể cái này ngu xuẩn, một mực tiếp nhận đều là Lý gia tinh anh giáo dục, là bồi dưỡng đối phương đương người thừa kế. " 

Lý Xương Văn cũng không trang, ngả bài. 
Nơi nào có cái gì tình nghĩa huynh đệ, sớm liền xem đối phương không thuận mắt, hận không thể chém đối phương. 

Bất quá là vì bận tâm tổ phụ, còn có phụ thân, lúc này mới nhẫn xuống tới. 

Lý Xương Văn sau cùng nhìn hướng phụ thân, ngôn từ như đao: " Phụ thân cũng là càng lão càng hồ đồ. " 

" Lý gia muốn phát triển lớn mạnh, dĩ nhiên cùng Thập tam thái tử thông đồng tại cùng một chỗ, dĩ nhiên cả đối phương chi tiết đều không rõ ràng? Chỉ tham đồ một ít chỗ tốt. " 

" Thực tưởng rằng một cái đại hào, nhưng ta đã điều tra xong, đó chính là Long tộc Thập thái tử. " 

" Long tộc thái tử, chỉ có trước mười, mới là Long Đình chi chủ thân tử, còn lại bất quá là các mạch đứng đầu, Long tộc Thập thái tử là Hắc Long nhất mạch tộc trưởng. " 

" Ta biết rõ Hắc Long phía sau, cũng đã biết rõ này hết thảy, bất quá là Thập thái tử trả thù, dù sao Tề địa thích nhất diễn khúc, Lư quốc công trảm long, trảm chính là Hắc Long. " 

" Quả nhiên cụ thể kiểm tra thực hư tư liệu, biết rõ kỹ càng từ đầu đến cuối, năm đó Tam Tiên Đảo nhất chiến, Lư quốc công Tào Long Cát suất lĩnh dưới trướng 3000 Cự Kình lực sĩ, đại phá Long Đình trọng giáp Long Hà Binh, đặt Tam Tiên Đảo chi chiến thắng cục. " 

" Long Đình một phương đại tướng, chính là trước một đời Hắc Long tộc trưởng. " 

" Chính là kia chết phía sau, thế cục bắt đầu mất khống chế, sau cùng dẫn đến Long Đình đại bại. " 

" Này một lần Thập thái tử mục đích, không có gì hơn trước tiên là giết Tào phu nhân, trước chặt đứt Tào gia lớn nhất chỗ dựa, tiếp đó lại qua hơn mấy năm, đợi đến danh tiếng lắng lại phía sau, trực tiếp đem Tào gia giết sạch sẽ. " 

" Dạng này cho dù ai cũng không thể tưởng được, dĩ nhiên là Long tộc Thập thái tử động thủ. " 

Đậu Trường Sinh liên tục lắc đầu, nhìn xem Lý Xương Văn, thất vọng mở miệng diễn giải: " Ngươi tâm địa đã triệt để hắc." 

" Biết rõ kia là dị tộc, dĩ nhiên còn cùng đối phương hợp tác, " 

" Ngươi rõ ràng đã nhìn ra tới, cái kia Thập thái tử mục đích không thuần, hắn muốn đối Tào phu nhân hạ thủ, có rất nhiều cơ hội, có thể hết lần này đến lần khác nhượng các ngươi Lý gia tới làm, chính là muốn xem Nhân tộc nội bộ lẫn nhau chém giết. " 

" Hơn nữa giết còn là năm đó hộ quốc danh tướng, Nhân tộc anh hùng hậu nhân. " 

Đậu Trường Sinh hiếm thấy hiện ra sát ý, ánh mắt rét lạnh nhìn chăm chú Lý Xương Văn, lãnh khốc diễn giải: " Ngươi biết, còn không ngăn cản, muốn so ngươi cái kia hồ đồ lão cha càng thêm đáng hận. " 

" Bây giờ ngươi những lời này, nhìn như thẳng thắn thành khẩn hết thảy, kì thực cũng là bất an hảo tâm. " 

" Nói cho ta Thập thái tử mới là phía sau màn chủ sử, chẳng phải là muốn xem ta, phải chăng dám động vị này Thập thái tử ư? " 

Đậu Trường Sinh một tay đã ấn trụ bên hông Băng Phách Đao chuôi đao phía trên, trầm thanh mở miệng diễn giải: " Lư quốc công chinh phạt dị tộc, không chỉ là có công với Đại Chu, cũng là có công lớn tại Nhân tộc. " 

" Nhân tộc đang thịnh, Nam liệp yêu tộc, Đông áp Long tộc, chính là này một ít tiền bối ném đầu lâu, sái nhiệt huyết. " 

" Lư quốc công tráng niên mà chết, liền là vì Tam Tiên Đảo nhất chiến bị trọng thương. " 

" Lư quốc công hậu nhân, Tào gia có thể suy, có thể bị mặt khác Nhân tộc giết chết, nhưng tuyệt đối không thể chết bởi dị tộc chi thủ, là vì dị tộc tính toán. " 

" Long tộc Thập thái tử, ta giết định. " 

" Ai cũng không bảo vệ được hắn. " 

" Nói đi. " 

" Cái kia Thập thái tử ở nơi nào? "
Kết chương.