Chương 255 : Chuyển Đổi Ngăn Kéo.
Quán bar Thợ săn.

	Nhà vệ sinh cửa phòng ngăn mở ra, Aaron trước tiên đi ra, mặt sau còn theo hai chân có chút run William.

	'Không nghĩ tới. . . Ông chủ dĩ nhiên là không phải người chiến lực.'

	Ở chợ bên trong thu được rất nhiều tình báo tin tức William nhìn Aaron bóng lưng, hai chân đều có chút như nhũn ra.

	Hắn ở vui mừng chính mình không nhúc nhích cái gì ý biến thái, bằng không đối phương một ngón tay là có thể nhấn chết chính mình!

	Lúc này, phòng rửa tay bên trong còn có cái khác người.

	Tuy rằng phòng riêng chỗ thần kỳ, ở trong đó có người thời điểm, cánh cửa cũng sẽ không mở ra, để Aaron mấy người phòng ngừa nhìn thấy người xa lạ nhấc lên khố lúng túng, nhưng bên ngoài nhưng là khó nói. . .

	Một tên uống đến say khướt đại hán nhìn thấy Aaron cùng William từ một cái phòng riêng bên trong đi ra, trên mặt nhất thời hiện ra vẻ mặt kinh ngạc.

	William đoán được đối phương đang suy nghĩ gì, hận không thể trực tiếp cho đối phương một đạo Di Vong chú lời nói.

	"Ha, huynh đệ, ta ủng hộ ngươi. . . Này không phải là cái gì xấu hổ ham muốn, chúng ta quốc vương bệ hạ cũng như thế. . . Như thế. . ."

	Hán tử say kéo ra quần áo, hiện ra một cái cầu vồng dây lưng, cho William liếc mắt ra hiệu.

	"Không. . . Ta không nghĩ!"

	William nhịn xuống nghĩ muốn nôn mửa dục vọng, thoát thân như thế chạy ra phòng rửa tay.

	Lại suy nghĩ một chút sau này mình làm cái này quán bar Phi phàm giả quản lý, nói không chắc phải được thường dẫn người ra vào nơi này, William thì có một loại nghĩ muốn nhảy lầu kích động.

	Không cần bao lâu, có lẽ hắn quán bar gay đại danh, liền muốn ở mảnh này quảng trường truyền ra!

	William có linh cảm, nơi này sau đó đem sẽ là hắn ác mộng!

	'Không được, dù là liều mạng sau đó đều không tăng lương, cũng phải hướng về ông chủ xin đem cái này đường hầm chuyển sang nơi khác!'

	. . .

	Aaron vẫn chưa quản William nho nhỏ xoắn xuýt.

	Thay hình đổi dạng sau khi, hắn trở về đến chính mình ở đường Phượng Hoàng trụ sở.

	Bị cải tạo sau trong phòng dưới đất.

	Hắn lấy ra trang bị 'Stephen Khắc Tinh con ngươi' hộp, xác thực hộp cùng bên trong tài liệu đều không có vấn đề gì.

	'Điều này làm cho ta có chút khó làm a, nếu như các ngươi âm mưu tính toán ta nên thật tốt. . . Ta là có thể như lần trước như thế đen ăn đen.'

	Aaron vuốt ve một cái bên hông 'Gào khóc chi nhận', trong miệng lầm bầm một câu.

	Chợt, hắn con mắt biến thành một mảnh thuần trắng, dùng linh tính nhận ra năng lực, bắt đầu đo lường những tài liệu này thành phần, độ tinh khiết, cùng với thích hợp chế tạo phương thức.

	"Chỉ yêu cầu có thể truyền tống vật phẩm, không muốn cầu truyền tống vật còn sống, chế tạo độ khó liền giảm mạnh. . ."

	"Hừm, rèn đúc tương tự vật phẩm trọng yếu nhất kỹ thuật, dĩ nhiên là Linh giới định vị. . . Vừa vặn trên tay ta có một cái tốt đẹp nhất tháp tín hiệu. . ."

	Luận đúc vật năng lực, Aaron cảm giác mình đã cùng thuần đi 'Diệu' thứ tư nguyên chất xấp xỉ như nhau.

	Mà ở đi trừ ô nhiễm, hạ thấp mặt trái hiệu quả phương diện, càng là xa vượt xa 'Cơ giới đạo sư' !

	Không đến bao lâu, một cái mơ hồ phương án liền ở trong đầu hắn thành hình.

	Hắn khoát tay, để thuần trắng ngọn lửa bao vây lấy một viên con ngươi, bắt đầu nung đốt. . .

	. . .

	Một đêm thời gian trôi qua rất nhanh.

	Khi ánh bình minh thứ nhất sợi ánh nắng ban mai chiếu khắp Pulmaus thời khắc, trong phòng dưới đất, ở Aaron trước mặt, bày ra bốn cái hình thức tương tự ngăn kéo thức tủ bát, hai hai tương đối.

	Đối với cái khác 'Thợ thủ công' mà nói, cần bận rộn ít nhất một tuần lễ rèn đúc, ở Aaron nơi này, một đêm thời gian như vậy đủ rồi.

	"Hừm, vốn là muốn gọi làm 'Biến mất quỹ', bây giờ suy nghĩ một chút, vẫn là gọi là 'Đổi thành ngăn kéo' tốt. . ."

	Aaron xoa xoa trong đó hai cái hoa văn càng thêm tinh mỹ: "Hai cái này ngăn kéo quỹ là một đôi, ở một cái ngăn tủ trong ngăn kéo để vào vật phẩm, qua một quãng thời gian sẽ xuất hiện ở một cái khác ngăn tủ trong ngăn kéo. . . Phạm vi sao? Từ Pulmaus đến Lục sâm là đầy đủ. Gánh chịu lực phương diện, truyền tống một ít món đồ bình thường không có vấn đề chút nào, linh tính tài liệu cũng được, nhưng Phi Nhân cấp vật phẩm, đại khái một lần liền muốn hư hao, cao cấp hơn vật phẩm thả một cái liền nổ. . . Nó mặt trái hiệu quả là, mỗi lần nữa sử dụng sau khi, đều sẽ xuất hiện nhất định lạc đường bệnh trạng. . . Kéo dài mấy canh giờ không giống nhau."

	Đây là Aaron chuẩn bị chính mình lưu lại sử dụng.

	Mà mặt khác hai cái, nhưng là chuẩn bị giao cho tiên sinh Halsey thành phẩm.

	"Chúng nó hiệu quả cùng 'Đổi thành ngăn kéo' tương tự, chính là phạm vi ngắn một chút, mặt trái hiệu quả càng thêm nghiêm trọng một ít, xem như là toàn diện co lại 'Khỉ bản' . . ."

	"Cho tới gánh chịu lực vấn đề, nếu tiên sinh Halsey nắm giữ toà kia vị cách rất cao pháo đài, liền có thể lợi dụng nghi thức, đem vị cách cùng ảnh hưởng phóng ở cái này chút ngăn tủ trên, miễn cưỡng có thể giải quyết. . ."

	Aaron cũng không cảm thấy như thế làm có cái gì.

	Giao ra quá tốt tác phẩm, trái lại để cho người khác biết mình cái này 'Thợ thủ công' có vấn đề.

	Huống chi. . .

	Có thể rèn đúc thành công một đôi, đã vượt xa Gandis cái kia tên rác rưởi, tiên sinh Halsey còn có thể lại đòi hỏi cái gì đây?

	"Coi như là giao hàng, cũng trước tiên cần phải kéo dài thời hạn một tuần lễ lại nói, không thể để cho người khác biết ta rèn đúc quá nhanh bí mật. . ."

	Thời khắc này, Aaron phảng phất hóa thân làm bất lương máu mồ hôi gia công xưởng, đem thuê thương hố đến khắp cả mặt mũi máu. . .

	. . .

	Thành phố Lotson.

	Mang thanh tú kính mắt Liliat Doren mặc chỉnh tề, đi ra khỏi nhà, chuẩn bị đi ngân hàng đi làm.

	Sáng sớm đường phố vô cùng yên tĩnh, tình cờ có thể thấy được vội vội vàng vàng chạy đi công nhân.

	Xã hội thượng lưu nữ tính thì lại thừa dịp mùa đông, Khổng Tước xòe đuôi giống như triển lộ chính mình quý giá áo khoác da chồn, hận không thể một ngày liền đổi một cái tạo hình. . .

	"Rất bình tĩnh, rất an bình. . . Rất. . . Thật không thú vị!"

	Liliat nhẹ giọng lẩm bẩm một câu.

	Tựa hồ từ khi thần sứ Cambiasso cùng Kiếm Đâm tiên sinh rời đi sau khi, thành phố Lotson lập tức liền biến trở về trước cái kia một đầm nước đọng dáng vẻ.

	Không chỉ có ban đêm du đãng khủng bố sát nhân ma truyền thuyết bị nhanh chóng phá án, bắt được một đám yêu thích buổi tối trò đùa dai tiểu quỷ , liền ngay cả thần bí giới đều trở nên vắng lặng rất nhiều.

	'Hiệp Sĩ' tiên sinh tụ hội tuy rằng còn tình cờ mở ra, nhưng mỗi lần đều so với trước thiếu một hơn nửa người.

	Toàn bộ thành phố Lotson thần bí vòng tròn, bất luận quan chức vẫn là dân gian Phi phàm giả, đều ở Sothoth di tích bên trong tổn thất nặng nề!

	 tạo thành hậu quả, chính là xuất hiện 'Chân không kỳ' .

	Tại những khác ngoại lai thế lực nhập trú, cùng với tân sinh Phi phàm giả trưởng thành trước, nói vậy loại này hài hòa an bình cục diện còn có thể duy trì một quãng thời gian rất dài.

	'Thế nhưng. . . Thật nhàm chán a.'

	Lilia rất trong lòng oán giận một câu, ở trên đường thoáng thay đổi tuyến đường.

	Ân, gần nhất nàng thích Kinson góc đường một nhà quán bánh mì vòng bánh ngọt, bởi vậy tình cờ chuyển cái cong đi mua bữa sáng, không có một chút nào đáng giá hoài nghi địa phương.

	Khi đi ngang qua một loạt nhà trọ lầu thời điểm, một trận gió lạnh thổi qua, khiến biển số nhà một bên đinh hòm thư rì rào vang vọng.

	Trong hư không người bình thường mắt thường khó nhìn thấy 'Linh' làm vì Liliat mang đến tin tức tốt: "Có 'Cambiasso' tiên sinh thư? Quá tốt rồi."

	Nơi này là một chỗ chỉ cung cấp Liliat phòng an toàn, bình thường trong hộp thư đều là trống rỗng.

	Liliat trong lòng vui vẻ, lúc này liền chuẩn bị buổi tối cải trang trang phục sau khi, lại đây đem thư tín lấy đi.

	Đó là một phong mật mã thư, sử dụng quyển mật mã là Thánh Linh giáo in ấn quyển thứ ba ( kinh thánh • Sáng Thế kỷ ), nhà Liliat bên trong thì có một quyển!
Kết chương.