Chương 15 : dạy bảo.
Đường Tam ngẩng đầu nhìn Vương Duyên Phong, nhìn xem cái này rõ ràng có chút già nua, trong ánh mắt mang theo thống khổ nam nhân.

	Khâu Tĩnh hài tử, cũng là con của hắn a! Con của bọn hắn cũng từng tại thức tỉnh trong khảo hạch thất bại, tựa như hôm nay giống như năm cái hài tử kia.

	Cho nên hắn hôm nay mới có thể liều mạng như vậy, như thế cố gắng, hy vọng có càng nhiều hài tử có thể sống tiếp!

	"Lão sư, cám ơn người!" Đường Tam hướng về Vương Duyên Phong thật sâu bái.

	Mặc dù hắn kiếp trước thân là Thần Vương, mà Vương Duyên Phong tại đây Phong Lang trên thị trấn chẳng qua là hèn mọn tồn tại, thế nhưng là Vương Duyên Phong làm hết thảy, là nhân loại bảo lưu lại một đường hy vọng, đã đạt được hắn nhận thức, dù là bọn họ chỉ nhận nhận thức rồi một ngày.

	Có được thần thức Đường Tam, có thể cảm nhận được Vương Duyên Phong cùng Khâu Tĩnh nội tâm bi thương cùng với chân tình. Trên thế giới này, hắn rút cuộc đã có nhà.

	Một đêm không ngủ.

	Đường Tam cũng không có tu luyện, trong đầu không ngừng hiện ra cái tế đàn kia. Một đêm này hắn không có đi ra ngoài, hạt giống cừu hận thật sâu loại tại trong lòng, nhưng Vương Duyên Phong phu thê mang cho hắn cái kia phần ấm áp cũng làm cho hắn đặc biệt quý trọng. Hiện ở thời điểm này, hắn không thể đơn giản động thủ. Hắn muốn tới có tuyệt đối nắm chắc, còn muốn vì cái này trong phòng người nghĩ kỹ đường lui về sau, mới có động thủ tư cách.

	Sáng sớm.

	Khâu Tĩnh sớm mà chuẩn bị xong bữa sáng.

	Trải qua một đêm nghỉ ngơi, Vương Đại, Vương Nhị, Vương Tam tinh thần rõ ràng đều tốt rồi hứa nhiều. Mặt đối với coi như phong phú bữa sáng, bọn họ nguyên một đám lớn nhanh cắn ăn, vẻ mặt thỏa mãn.

	Đường Tam lộ ra có chút uể oải, Lăng Mộc Tuyết con mắt sưng tấy đấy, ánh mắt cũng có chút ngốc trệ.

	Vương Duyên Phong tựa hồ đã khôi phục bình thường. Ăn cơm xong về sau, hắn khiến cho năm người ở trước mặt mình đứng vững.

	"Từ hôm nay trở đi, ta cho các ngươi đi học. Mỗi ngày buổi sáng ta sẽ cho các ngươi giảng văn hóa khóa cùng với một ít  tương quan tri thức trên đại lục. Sáng ngày thứ hai đối với một ngày trước nội dung tiến hành khảo hạch. Khảo hạch nhưng mà đấy, có trừng phạt. Buổi chiều thì là dạy bảo các ngươi tu luyện Phong Lang Biến. Các ngươi muốn cố gắng hết sức nhanh tăng thực lực lên. Tương lai ba năm thời gian, các ngươi không có ngày nghỉ, mỗi ngày đều phải cố gắng. Chỉ có như vậy, ba năm sau các ngươi mới có sống sót khả năng, đều nghe rõ rồi sao?"

	"Ừ ừ." Vương Đại, Vương Nhị, Vương Tam đều là liên tục gật đầu.

	Ở chỗ này, bọn họ chỉ cảm thấy dường như đi tới một mảnh cõi yên vui, không cần làm việc, tham ăn no bụng, cái này đã lại để cho bọn họ vô cùng thỏa mãn. Tuy rằng bọn họ cũng không ra trí, nhưng nhân loại trời sinh hay vẫn là thông minh đấy, cho nên bọn họ đại khái cũng hiểu rõ vận mệnh của mình cải biến. Vương Duyên Phong nói ba năm sau khảo hạch ý tứ bọn họ cũng hiểu, khảo thí nhưng mà sẽ chết, tựa như ngày hôm qua khảo hạch giống nhau.

	Vương Duyên Phong chuyển ra một khối bảng đen, bắt đầu ở phía trên viết chữ.

	Thuộc về cái thế giới này văn tự, từng chữ từng chữ mà dạy bảo năm người.

	Tại trong năm người, chính thức đối với mấy cái này chữ có chút hiểu rõ, hơn nữa nhận thức điểm đấy, cũng chính là Lăng Mộc Tuyết rồi. Đường Tam biết nói, nhưng thật đúng là sẽ không ghi, dù sao, hắn cũng làm tám năm tiểu nô lệ a! Năm người ngày đầu tiên chỉ học được mười cái chữ, mười cái trụ cột mà đơn giản chữ, sau đó chính là lắng nghe Vương Duyên Phong đối với Yêu Tinh Đại Lục tương quan tri thức giảng thuật.

	"Chúng ta Yêu Tinh Đại Lục chủ yếu phân là hai đại khu vực, tức Yêu Quái Tộc khống chế khu vực cùng Tinh Quái Tộc khống chế khu vực. Yêu Quái Tộc tự xưng là Thánh tộc, chỗ khống chế khu vực kia   được xưng là Thiên Vũ Đế Quốc. Tinh Quái Tộc cũng xưng là Linh tộc,  khống chế khu vực gọi là Nhật Thần Đế Quốc. Đối với quốc danh xưng hô, các tộc thậm chí còn không có cùng. Cho nên, trong tương lai giảng thuật bên trong, ta càng nhiều nữa sẽ dùng Thánh tộc cùng Linh tộc đến xưng hô Yêu Quái Tộc cùng Tinh Quái Tộc, để phân chia."

	"Yêu Tinh Đại Lục là lúc nào ra đời không thể nào khảo chứng, căn cứ hai tộc chỗ ghi chép lịch sử đến xem, trên thế giới này đã từng có tổ Yêu cùng tổ Linh ra đời. Tổ Yêu cùng Tổ Linh sáng tạo ra Yêu Quái Tộc cùng Tinh Quái Tộc, cũng chính là Thánh tộc cùng Linh tộc. Thánh tộc cùng Linh tộc đều là tiên thiên liền có đủ cường đại năng lực, bằng vào đối với thiên địa linh khí hấp thu mà dần dần trở nên cường đại, dần dần xuất hiện Đại Yêu cùng Đại Tinh. Cường đại hai tộc thống trị rồi rộng lớn Yêu Tinh Đại Lục. Thánh tộc cùng Linh tộc giữa tại trình độ nhất định bên trên lẫn nhau sống nhờ vào nhau, cho nên, tuy rằng cũng có tranh đấu, nhưng chỉnh thể còn có thể bảo trì cân bằng. Song phương tại trên thực lực cũng không kém bao nhiêu, bởi vậy mới có thể phân cách mà trì."

	"Thánh tộc chủ yếu nắm trong tay Yêu Tinh Đại Lục Đông Bắc bộ phận, Linh tộc thì  tại Tây Nam bộ phận tương đối ấm áp một chút . Mỗi nhất tộc được phép có  bao nhiêu thành, phân biệt từ hai tộc cường đại Đại Yêu cùng Đại Tinh đến thống trị. Tại hai tộc giao giới điểm trung tâm, cũng có thể nói là toàn bộ Yêu Tinh Đại Lục điểm trung tâm, còn có một tòa Thánh Linh thành, đây toàn bộ Yêu Tinh Đại Lục lớn nhất thành thị, bên trong cư trú lấy cường đại nhất Đại Yêu cùng Đại  Tinh. Tòa thành thị này to lớn, nghe nói khó có thể nghĩ tưởng tượng ." Nghe Vương Duyên Phong giảng thuật, ngay cả còn  thương tâm Lăng Mộc Tuyết đều có chút xuất thần, mẫu thân của nàng dù sao chẳng qua là nô lệ, biết có hạn. Vương Duyên Phong nói những thứ này, đối với bọn họ mà nói, liền như là câu chuyện bình thường, bên ngoài rộng lớn thế giới lần đầu tiên triển hiện tại trước mặt bọn họ.

	"Yêu Quái Tộc tổng cộng có bảy đại chủ thành, Tinh Quái Tộc tức  cũng là có bảy tòa chủ thành, hơn nữa Thánh Linh thành, đại lục tổng cộng có mười lăm tòa đại thành. Chỉ có cường đại nhất Đại Yêu cùng Đại Tinh, mới có tư cách thống trị những chủ thành này . Mà thực lực so sánh là nhỏ yếu, quy tắc dùng chủ thành làm trung tâm, hình thành nguyên một đám dùng chủng quần làm đơn vị thôn trấn. Thôn trấn cũng chia lớn nhỏ, như chúng ta Phong Lang trấn như vậy đấy, chẳng qua là nhỏ nhất thôn trấn. Bởi vì là Phong Lang tộc bản thân liền không tính cường đại, chúng ta cái này nhất mạch tại Phong Lang tộc lại là dường như bên cạnh đấy, cho nên thì càng yếu một ít.

	"Còn nhân loại thì sao? Chúng ta nhân loại tại bất kỳ địa phương nào đều có sao?" Đường Tam hỏi.

	Vương Duyên Phong nhìn hắn một cái, sau đó chậm rãi nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy, chúng ta nhân loại trải rộng toàn bộ Yêu Tinh Đại Lục, luận số lượng, thậm chí so với Yêu Quái Tộc cùng Tinh Quái Tộc cộng lại rất nhiều. Tại làm nô chủng quần bên trong, chúng ta là đệ nhất đại tộc."

	"Chúng ta nhân loại không có thiên phú năng lực, thân thể gầy yếu, cùng vừa ra đời thì có thiên phú năng lực Yêu Quái Tộc, Tinh Quái Tộc so với, thật sự là quá nhỏ bé. Một ít cường đại Yêu Quái, Tinh Quái thậm chí vừa ra đời liền có năm sáu giai thực lực, sau trưởng thành có thể đột phá đến cửu giai, hướng về cường đại hơn phương hướng phát triển."

	"Mà chúng ta tuy rằng nhỏ yếu, nhưng sinh sôi nảy nở tốc độ coi như nhanh, có trí khôn nhất định, có thể chấp hành một ít so sánh là phức tạp chỉ lệnh, hơn nữa có nhất định được sức sáng tạo."

	"Cho nên, chúng ta có thể xem như làm đầy tớ. Đối với có chút Yêu Quái Tộc mà nói, chúng ta thậm chí cũng là súc vật, bởi vậy Yêu Quái Tộc mới có thể nuôi nhốt chúng ta. Tại Yêu Quái Tộc trong mắt, chúng ta là đê tiện tồn tại. Nhưng vô cùng kỳ quái là, những cái kia cường đại Yêu Quái Tộc cùng Tinh Quái Tộc tu luyện tới trình độ nhất định về sau, hoặc là trời sinh liền phi thường cường đại Yêu Quái, Tinh Quái, sẽ xuất hiện tình huống  có thể biến thành  bộ dạng tộc của ta . Cái này ta chỉ là nghe nói, ta tuy rằng cũng đi qua rất nhiều  đại thành, nhưng cũng không gặp qua."

	"Nghe nói, Tinh Quái Tộc bên kia nhân loại nô lệ thời gian muốn khá hơn một chút, bởi vì là Tinh Quái Tộc đại đa số không ăn thịt ăn, hơn nữa tương đối mà nói không có hung ác dữ như vậy . Hơn nữa, tại cơ duyên xảo hợp dưới tình huống, chúng ta nhân loại cùng Tinh Quái Tộc giữa sẽ xuất hiện một ít dung hợp tình huống. Cho nên, Tinh Quái Tộc bên kia xuất hiện phụ thuộc cấp bậc nhân loại, địa vị có thể so với chúng ta như vậy cao hơn. Nghe nói còn có người có  thực lực không tầm thường tồn tại."

	"Được rồi, hôm nay liền giảng như vậy nhiều, nói nhiều các ngươi cũng không nhớ được. Sau khi trở về, đem ta hôm nay dạy lời muốn viết mười lần, chăm chú nhớ kỹ. Ngày mai khảo hạch, khảo hạch nhưng mà, muốn tiếp nhận trừng phạt."

	Buổi sáng khóa đã xong, từ Vương Duyên Phong giảng thuật đến xem, hắn nhận thức tuy rằng cũng có cực hạn tính, nhưng tại trong nhân loại tuyệt đối cũng coi là học rộng tài cao được rồi. Hắn giảng thuật những thứ này, nhất là đằng sau về Yêu Tinh Đại Lục tình huống, đối với Đường Tam là phi thường có trợ giúp đấy.

	Hắn đều muốn đi tìm chính mình chuyển thế trùng sinh thê tử, đầu tiên muốn hiểu rõ cái thế giới này mới được.
Kết chương.