Chương 410 : Không có lựa chọn khác.
Giữa trưa cơm nước xong, cơm no rượu say, Trương Vũ tiếp tục mời Phương Thần tới phòng làm việc cùng hắn tiếp tục trò chuyện, nếu như bỏ qua một bên thân phận của Phương Thần địa vị không nói, hắn thật muốn đem Phương Thần dẫn vì tri kỷ, hắn cảm giác Phương Thần quá hiểu hắn .

	Chỉ bất quá Trương Vũ không biết là, một kiếp trước cùng hắn nhận biết hơn hai mươi năm người, có thể không hiểu rõ hắn sao?

	Đến ba giờ chiều, quy hoạch khoa một khoa viên gõ Trương Vũ phòng làm việc, nói giữ cửa đại gia gọi điện thoại thông báo, Nhật Bản Fujitsu trú Trung Nguyên tỉnh nơi làm việc bản bộ dài đại lý, Aso Shun đã đến .

	Trương Vũ gật đầu một cái, "Ngươi đem hắn an bài đến phòng họp nhỏ, ta một sẽ đi."

	Phương Thần từ ngoài cửa sổ nhìn một cái, chỉ thấy một người vóc dáng hơi mập, hói, tây trang giày da, mặc trang phục cùng tư thế cùng những người khác hoàn toàn khác biệt người đàn ông trung niên hướng nhà làm việc bên này đi tới, vị này đoán chính là Aso Shun .

	Chờ khoa viên rời đi, Trương Vũ cứ tiếp tục cùng Phương Thần hàn huyên, một chút cũng không có tính toán lập tức đi ý tứ.

	Phương Thần khóe miệng hơi vểnh, cũng không để ý, để đạn bay trở về, không, để cho yếu thế một phương ngồi sẽ cái băng lạnh, loại này thao tác quá hết sức bình thường .

	Ngoài ra hắn cảm thấy lấy hắn đối Trương Vũ hiểu, Trương Vũ để cho Aso Shun ngồi sẽ cái băng lạnh, phải có cố ý đối hắn lấy lòng ý tứ, tuy nói Kình Thiên Thông Tín cùng Fujitsu bây giờ căn bản không thể so sánh, nhưng hai người lại đích xác là có cạnh tranh quan hệ tồn tại .

	Lại trò chuyện hơn 20 phút, Trương Vũ ước chừng chênh lệch thời gian không nhiều lắm, liền đối diện Phương Thần dò hỏi: "Phương tổng, ta là hiện tại quá khứ hay là ngồi một hồi nữa?"

	Phương Thần cười nói: "Đi gặp một chút đi."

	Đi tới phòng họp nhỏ, Aso Shun vừa thấy Trương Vũ cùng Phương Thần đám người đi vào, lập tức cúc một chín mươi độ cung, đầy cõi lòng áy náy nói: "Trương quân, thật xin lỗi, ở ngài sự vụ như vậy bộn bề dưới tình huống còn tới quấy rầy ngài."

	Phương Thần nhìn Aso Shun hai mắt, đều nói Nhật Bản là tên biến thái dân tộc, Aso Shun một câu nói này sẽ để cho hắn thấy được , rõ ràng là Trương Vũ để cho hắn ngồi nhanh nửa giờ cái băng lạnh, kết quả đến Aso Shun trong miệng, còn thành hắn quấy rầy Trương Vũ.

	Nghĩ lại, Phương Thần có chút kỳ quái hắn thế nào không có ở công ty Ricoh Mitani Haruo vậy có loại cảm giác này?

	Nói cách khác Mitani Haruo cái này tiểu quỷ tử ở trước mặt hắn làm kiêu?

	Phương Thần quyết định chờ lần sau có cái gì nhà cung cấp đại hội, lại gõ một cái Mitani Haruo.

	Trương Vũ cười nhạt, hướng về phía Aso Shun giới thiệu: "Đây là chúng ta quy hoạch khoa Phương khoa trưởng."

	Sau đó lại chỉ Aso Shun, hướng về phía Phương Thần nói: "Đây là Nhật Bản công ty Fujitsu trú tỉnh nơi làm việc Aso Shun."

	"Phương quân, còn mời ngài chiếu cố nhiều hơn." Nói Aso Shun hướng Phương Thần cúc một chín mươi độ cung, hai tay giơ danh thiếp, càng qua đỉnh đầu, cung cung kính kính nói.

	Phương Thần đưa qua danh thiếp, nhìn trước mắt Aso Shun, vẻ mặt có chút vi diệu, không trách Aso Shun có thể bắt lại toàn bộ Trung Nguyên tỉnh tổng đài thị trường, liền cái này bức thái độ, sợ rằng cho dù ai cũng không sinh ra ác cảm tới, dù sao chuyện cũ kể tốt, nhiều lễ thì không bị trách sao.

	Trương Vũ ngược lại đối với lần này đã không có gì lạ, tùy tiện chỉ một cái chỗ ngồi, nói: "Tiên sinh Aso ngươi ngồi đi."

	Rối rít ngồi xuống sau, Aso Shun có chút ngạc nhiên quan sát một chút Phương Thần, ở hắn trong ấn tượng Trương Vũ cũng đã đầy đủ trẻ tuổi , Phương Thần vậy mà so Trương Vũ còn trẻ trung hơn rất nhiều, hơn nữa đã làm được phó khoa trưởng.

	Ý niệm động một cái, Aso Shun nhìn về phía Phương Thần ánh mắt nhất thời nhiều chút không tên ý vị, vị này Phương khoa trưởng chỉ sợ là vị kia nhà lãnh đạo hài tử đi.

	Bằng không, hắn thật không cách nào tưởng tượng ở Hoa Hạ như vậy đẳng cấp sâm nghiêm, luận tư bài bối địa phương, Phương Thần là như thế nào tuổi trẻ như vậy liền lên làm phó khoa trưởng .

	Hơn nữa theo hắn hỏi thăm tin tức, Trương Vũ rất có thể ở nơi này trong vòng một hai năm thăng lên, kia nói không chừng tiếp nhận Trương Vũ vị trí , chính là vị này Phương khoa trưởng , nghĩ tới đây Aso Shun mặt trong nháy mắt chất đầy nụ cười, trên mặt từng đạo nếp may tụ lại ở chung một chỗ, giống như hoa cúc nở rộ bình thường, trong mắt càng là tản ra nóng bỏng ánh sáng.

	Trong nháy mắt từ Aso Shun trong mắt đọc hiểu không ít tin tức, Phương Thần trong lòng một mảnh ác hàn, cái này tiểu quỷ tử chỉ sợ là đem mình làm cái gì quan nhị đại, ba đời, chỉ bất quá bàn về đẳng cấp sâm nghiêm, luận tư cách sắp bối phận, hắn cảm thấy Nhật Bản so Hoa Hạ còn nghiêm trọng, cấp trên cho thuộc hạ một cái tát, đơn giản lại bình thường như cơm bữa bất quá , Aso Shun một tên tiểu quỷ tử có tư cách gì cho rằng như thế.

	Ý niệm thoáng một cái đã qua, Aso Shun cuối cùng biết nhân vật chính hay là Trương Vũ, Phương Thần như thế nào đi nữa lợi hại, cũng là chuyện tương lai, Aso Shun mặt nụ cười hướng về phía Trương Vũ nói: "Trương quân, bên trên sẽ nghe được ngài quá rất ưa thích hoa anh đào, ta đặc biệt từ Nhật Bản cho ngài mang theo hai bình hoa anh đào rượu, nhỏ lễ vật nhỏ, không được kính ý."

	Nói Aso Shun từ bên cạnh lấy ra hai bình đóng gói đẹp đẽ, nhìn một cái liền có giá trị không nhỏ hoa anh đào rượu, bỏ lên bàn.

	Thấy vậy Trương Vũ tiềm thức nhìn Phương Thần một cái, sau đó hướng về phía Aso Shun nói: "Tiên sinh Aso, cám ơn ngươi ý tốt, chúng ta là có kỷ luật , không thể nhận nhà cung cấp lễ vật."

	"Là ta đường đột , mong rằng Trương quân tha thứ." Aso Shun không để ý, cười ha hả đem hoa anh đào rượu thu vào.

	Để cho Trương Vũ thấy được hắn cho này mang lễ vật, kia mục đích của hắn cũng liền đạt tới , về phần nói Trương Vũ bây giờ có thu hay không không có vấn đề, bây giờ không thu, buổi tối lại đưa qua chính là , ngược lại hắn đã sớm nghe được Trương Vũ nhà ở đó.

	Bất quá, hắn trong lòng vẫn là có chút tiếc nuối, nếu như trường hợp này không phải phòng họp, mà là bàn rượu, như vậy hoa anh đào rượu hoặc giả liền có thể đưa ra đi .

	Hơn nữa tuy nói bây giờ đưa hay không đưa đi ra ngoài, không có vấn đề, nhưng chung quy là đưa ra ngoài hiệu quả càng tốt hơn.

	Nhưng là, hắn không khỏi đối một bên Phương Thần coi trọng một cái, xem ra vị này Phương khoa trưởng lai lịch thật không nhỏ, bằng không Trương Vũ cũng không sẽ như thế tị hiềm.

	Phải biết, hắn tại Trung Nguyên tỉnh cái khác thị cục điện báo, tại chỗ tặng lễ, trừ có cục lãnh đạo ở, bằng không gần như không cái gì bị cự tuyệt qua, dù sao đây chỉ là một ít lễ vật nhỏ, xa xa tính không phải cái gì hối lộ.

	Phương Thần không khỏi nhếch nhếch miệng, xem ra Aso Shun ở Hoa Hạ không ít học được cái này mời khách tặng quà học vấn, bất quá chỉ là quá to gan trắng trợn một ít, nếu như có thể càng khó hiểu một chút thì tốt hơn.

	Dĩ nhiên , cũng không loại bỏ ta lớn Hoa Hạ tự có quốc tình ở, mỗ ít cán bộ ai đến cũng không có cự tuyệt, cho nên mới cho Aso Shun tạo thành như vậy ảo giác.

	Trên sân lâm vào mấy giây yên tĩnh sau, Aso Shun theo văn kiện trong túi xách lấy ra một trương tranh tuyên truyền sách, đưa cho Trương Vũ, sau đó vừa cười vừa nói: "Trương quân ngài mời xem, đây là chúng ta công ty Fujitsu, model mới nhất sản phẩm F-150C, nhỏ nhất gắn máy dung lượng một ngàn sáu trăm cửa, lớn nhất gắn máy dung lượng hơn tám mươi ngàn cửa, chẳng những so đời trước sản phẩm càng thêm tiên tiến, hưởng ứng tốc độ nhanh hơn, hư suất thấp hơn, hơn nữa chống đỡ nhanh chóng tăng thêm module, có thể đang không ngừng điện, không quay xong trạng thái hạ, trực tiếp nóng liên tiếp mới module."

	Trương Vũ mở ra tranh tuyên truyền sách, làm bộ lật nhìn mấy tờ, sau đó hướng về phía Aso Shun nói: "Giá cả như thế nào?"

	Giá cả mới là hắn quan tâm nhất, hoặc là nói cục lãnh đạo nhóm vấn đề quan tâm nhất, mà không phải tính năng, nói cái không dễ nghe lời, đừng nói bọn họ bây giờ cục đang dùng  F-150B, chính là mười năm trước  F-150, này tính năng cũng đủ thỏa mãn bọn họ cục sử dụng, Hoa Hạ điều khiển tự động tổng đài càng thuộc về khởi bộ trạng thái, bất kể là trong cục, hay là bình thường người dùng, cũng không có như vậy kén chọn.

	Hưởng ứng chậm một chút, gọi điện thoại thời điểm tình cờ đột nhiên đoạn tuyến, tín hiệu không tốt, cái này cũng có thể sơ sót bệnh vặt.

	Nghĩ tới đây, Trương Vũ trong lòng có chút nghiền ngẫm, Fujitsu, hoặc là nói Lucent chờ toàn bộ phương tây xí nghiệp, bọn họ là kỹ thuật quá tiên tiến, tiên tiến đến có rất nhiều chức năng, thật ra là trong nước tạm thời cũng không cần , giống như vậy điện thoại thiết bị xưởng như vậy trong nước xí nghiệp, vấn đề lớn nhất chính là kỹ thuật quá lạc hậu, căn bản không thể thỏa mãn sử dụng.

	Thật là úng úng chết, hạn hạn chết.

	Phàm là trong nước xí nghiệp có thể tranh khẩu khí, kỳ thực phía trên cùng ngoại hối cục nhưng là rất hi vọng bọn họ sử dụng quốc sản thiết bị , dù sao như vậy có thể tiết kiệm đại lượng ngoại hối.

	Dĩ nhiên , trong cục sợ rằng sẽ có ý kiến khác, dù sao cũng không phải là nói tiện nghi cùng không sử dụng ngoại hối, chính là tốt , có lúc ngược lại sẽ đưa đến phản hiệu quả.

	"F-150C giá cả kỳ thực so trước đó  F150B còn thấp hơn một chút, mỗi tuyến giá cả hai trăm sáu mươi đô la, so trước đó thấp trọn vẹn hai mươi đô la." Aso Shun vừa cười vừa nói.

	Trương Vũ khẽ nhíu mày, "Mặc dù hạ xuống một chút, nhưng là so sánh Lucent, Ericsson bọn họ gần đây mỗi tuyến bốn năm mươi đô la xuống giá biên độ mà nói, biên độ vẫn còn có chút quá thấp."

	"Nhưng là Lucent bọn họ mỗi tuyến giá hay là ở ba trăm ba mươi đô la trở lên, chúng ta Nhật Bản thiết bị chất lượng so với bọn họ còn tốt, giá cả còn so với bọn họ tiện nghi!" Aso Shun tràn đầy tự tin nói, trong mắt phảng phất cũng có quang mang đang lóe lên.

	Hắn ý nói là, Lạc Châu bưu cục không có lựa chọn khác, chỉ có thể lựa chọn bọn họ.

	Phương Thần ánh mắt khẽ híp một cái, trong lòng có chút cảm thán, vào lúc này, Nhật Bản ở nghề chế tạo gần như là vô địch vậy tồn tại, toàn bộ nước Mỹ đều ở đây hô to sói đến đấy, Nhật Bản thiếu chút nữa đem nước Mỹ cho mua lại.

	Nếu như không phải là bởi vì nước Mỹ là Nhật Bản ba ba, có thể vận dụng Thỏa ước Plaza như vậy vũ khí, như vậy đệ nhất thế giới kinh tế cường quốc ai chết vào tay ai, nhưng thật không biết.

	Phải biết tột cùng thời kỳ Nhật Bản, kinh tế tổng số đạt tới nước Mỹ hai phần ba, mà Nhật Bản nhân khẩu chỉ có nước Mỹ hơn một phần ba một chút, nói cách khác Nhật Bản bình quân thu nhập đầu người là nước Mỹ bình quân thu nhập đầu người gấp hai.

	Lại lấy một thí dụ, lúc này Nhật Bản Toyota, Honda chờ công ty tằm ăn rỗi công ty Ford ở nước Mỹ một miếng rất lớn thị trường định mức, nhưng là công ty Ford nhân viên quản lý vẫn kiên trì, tạo thành như vậy nguyên nhân là bởi vì Nhật Bản sức lao động quá tiện nghi .

	Nhưng là điều nghiên học giả lại chỉ ra, Toyota chờ công ty có thể chiến Thắng Phúc đặc biệt là bởi vì tinh ích cầu tinh cùng linh tồn kho.

	Hơn nữa vị này nước Mỹ học giả, nghiên cứu toàn bộ nước Mỹ cùng Nhật Bản điều hòa không khí nhà sản xuất sau, phát hiện công ty Nhật Bản trung bình dây chuyền lắp ráp lỗi chênh lệch suất so nước Mỹ công ty thấp bảy mươi lần, cho dù là kém nhất công ty Nhật Bản hư suất cũng phải so ưu tú nhất nước Mỹ nhà sản xuất hư suất một nửa còn thấp hơn.

	Ở bỏ bê công việc suất phương diện, nước Mỹ công ty trung bình vì 3.1%, mà công ty Nhật Bản thời là linh.

	Rất hiển nhiên, những năm này Nhật Bản trỗi dậy cũng không phải là một món tình cờ chuyện, bọn họ ở chế tạo tuyến bên trên nghiêm cẩn cùng hà khắc, lấy được phong phú hồi báo.
Kết chương.