Chương 165: Ai cũng trốn không thoát! 

Toàn bộ khu ký túc xá tựa hồ cùng trường học khu vực khác ngăn cách ra, bốn phía cây xanh râm mát, hoàn cảnh mười phần u tĩnh.

Từng dãy nhà gỗ giản lược không mất tinh xảo, ẩn ẩn mang theo một chút phong cách trong quân, trầm ổn, điệu thấp, nhìn qua liền có một loại cảm giác thoải mái dễ chịu.

Chu Đào mang theo đám người đi lên phía trước, chỉ vào phía trước một phiến khu vực nói: "Nơi này chính là Đinh khu, Lâm Tuyết cùng Hầu Bình Lượng hai người các ngươi mình đi tìm tới tương ứng số phòng là được."

"Được rồi, tạ ơn học trưởng." Hai người gật đầu gửi tới lời cảm ơn.

"Tiến trường quân đội, sau này sẽ là huynh đệ tỷ muội, không cần khách khí." Chu Đào khẽ cười nói.

Lâm Tuyết cùng Hầu Bình Lượng lúc này đã có một chút cảm xúc, vị này Chu Đào học trưởng đối bọn hắn chiếu cố có thể được xưng là nhỏ nhặt chu đáo.

Trường học khác là dạng gì bọn hắn không biết, nhưng ở nơi này, bọn hắn cảm thấy một loại cảm giác hòa hợp.

Vương Đằng càng là rõ ràng khác biệt trong đó, kiếp trước hắn đi báo danh, những học trưởng học tỷ kia cái gọi là đón người mới đến, đơn giản chính là đơn giản đăng ký một chút, sau đó đem một bản giới thiệu trường học sách nhỏ ném cho tân sinh, liền mặc kệ.

Giống như vậy có học trưởng tự mình mang theo chạy một vòng, tiến hành kỹ càng giới thiệu, đó là nghĩ cũng đừng nghĩ.

Đương nhiên, một ít hình dạng đẹp mắt tân sinh vẫn là có loại này ưu đãi, dù sao không ít lão sinh chính là ôm mục đích cua học đệ học muội, mới tự nguyện tham gia công việc đón người mới đến.

Mục đích không thuần!

Cái này rất quá đáng không phải.

Tìm bạn gái vốn là không dễ dàng, các ngươi những lão sinh niên lão sắc suy còn muốn đến xem náo nhiệt gì.

Nói tóm lại, trường quân đội đãi ngộ, trường học bình thường thật đúng là không có.

"Vương Đằng đồng học, chúng ta vừa vào trường học liền đụng tới, cũng là duyên phận, có rảnh nhiều liên hệ." Lâm Tuyết nói.

"Tốt, nhiều liên hệ." Vương Đằng đáp.

"Ừm ân." Hầu Bình Lượng cũng liền vội vàng đi theo gật đầu.

Lâm Tuyết phụ mẫu, Hầu Bình Lượng phụ thân cũng hướng Chu Đào nói tiếng cám ơn, sau đó lại hướng Vương Đằng gật gật đầu, lúc này mới đi vào Đinh khu ký túc xá.

"Chúng ta đi thôi, đi Bính khu." Chu Đào nói, tiếp tục hướng phía trước đi đến.

Vương Đằng cùng ở phía sau hắn, phát hiện càng vào trong đi, hoàn cảnh liền càng ngày càng khá hơn, lộ ra càng thêm u tĩnh.

"Bính khu ở đây giống nhau đều là sinh viên năm hai, sinh viên năm ba cũng có một chút, nhưng không nhiều." Chu Đào nói ra: "Về phần tân sinh, trừ ngươi ra, không biết còn có ai có thể ở tiến đến, tình huống tân sinh trực tiếp vào ở Bính khu tại dĩ vãng vẫn tương đối hiếm thấy."

"Tốt, Bính khu đến..."

Chu Đào vừa dứt lời, một nữ sinh từ trong một cái nhà gỗ Bính khu túc xá đi ra, nhìn thấy hai người sau hơi sững sờ, có chút không xác định mở miệng nói: "Chu Đào học trưởng, ngươi không phải đi đón người mới đến sao? Đây là tân sinh..."

"A, Lưu Đình a, đúng, ta mang tân sinh tới." Chu Đào cũng nhận ra đối phương, gật đầu nói.

"Năm nay có tân sinh vào ở Bính khu!" Lưu Đình kinh ngạc nhìn về phía Vương Đằng.

"Vương Đằng, biết đi, chính là hắn." Chu Đào giới thiệu một chút.

"Nguyên lai ngươi chính là Vương Đằng học đệ, trăm nghe không bằng một thấy, ngô, dáng dấp rất soái!" Lưu Đình ánh mắt sáng lên, dò xét Vương Đằng vài lần, cười nói.

"..." Vương Đằng.

Hiện tại nữ sinh đều như thế nông cạn sao? Chỉ biết lưu ở mặt ngoài, hoàn toàn không nhìn thấy nội tại bản đại thiếu phong phú thú vị.

Ai, thất vọng!

"Học tỷ ngươi tốt." Vương Đằng bình thản nói.

Nha, còn rất có phạm!

Lưu Đình lông mày nhướn lên, cười hỏi: "Vương Đằng học đệ ở tại số phòng nào a?"

"Số 1!"

Vương Đằng còn chưa mở miệng, Chu Đào đã là thay hắn nói.

"Số 1? ?" Lưu Đình lập tức giật mình, con mắt đều trừng lớn : "Đó là nơi ở của Trác Thái a! ! !"

"Đúng là Trác Thái, bất quá túc quản chỗ bên kia cũng đã sớm để hắn dọn ra ngoài đi." Chu Đào nói.

"Đây không phải trọng điểm a, trọng điểm là Trác Thái người kia kiêu ngạo như vậy, chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, hắn là ưu tú nhất bên trong học sinh năm hai chúng ta, nghe nói chính liều mạng một cỗ kình xung kích Nhị tinh Võ Giả đây, Vương Đằng học đệ lúc này thay thế chỗ ở của hắn, thế nhưng là để hắn mất lớn mặt mũi a." Lưu Đình nói.

"Cái kia cũng không có cách, đây là trường học quyết định." Chu Đào thở dài một tiếng nói.

"Học trưởng, nếu là không có việc gì, ta trước hết đi vào." Vương Đằng lúc này lên tiếng nói, biểu lộ không có chút nào biến hóa, cái gì Trác Thái, coi như xung kích đến Nhị tinh, cũng không thể nào là đối thủ của hắn a.

Cho nên chỉ có thể nói một tiếng thật có lỗi!

Bất quá... Mình hẳn là rất nhanh liền sẽ đến Ất khu, thậm chí Giáp khu đi đi, đến lúc đó trả lại cho hắn là được.

"Đi thôi, hảo hảo sửa sang một chút, không có việc gì cũng có thể tự mình bốn phía dạo chơi, hai giờ chiều là tân sinh tập huấn, đợi lát nữa cũng sẽ có phát thanh thông báo."

Chu Đào nhìn ra Vương Đằng lơ đễnh, cuối cùng không nói gì nữa, chỉ nói là buổi chiều an bài, cuối cùng lại nhắc nhở: "Mặt khác, tuyệt đối không được đến trễ, nếu không hậu quả rất nghiêm trọng, nơi này là trường quân đội, kỷ luật rất nghiêm, cùng phổ thông trường học có chút không giống."

Nhìn thấy Vương Đằng hơi nghi hoặc một chút, hắn cười cười: "Về phần cái dạng gì hậu quả, đến lúc đó ngươi liền biết."

Hậu quả sao?

Đã sớm nghe nói trường quân đội kỷ luật nghiêm minh, không biết nếu như làm trái, sẽ có cái dạng gì trừng phạt?

Vương Đằng đè xuống nghi ngờ trong lòng, nói ra:

"Hôm nay tạ ơn học trưởng!"

"Không cần khách khí." Chu Đào cười nói.

Vương Đằng lại hướng về phía vị kia Lưu Đình học tỷ nhẹ gật đầu, kéo lấy rương hành lý, đi vào khu ký túc xá.

"Cái này Vương Đằng, có chút ngạo a." Lưu Đình nhìn xem Vương Đằng bóng lưng, nói ra: "Mặt ngoài nhìn như bình thản, nhưng loại kia ngạo khí tận trong xương tuỷ khí là không giấu được."

"Tân sinh thứ nhất, lấy Võ Giả thực lực thông qua võ khảo, trường học lão sư tự mình mời chào, phàm mỗi một loại này, hắn xác thực có vốn để kiêu ngạo." Chu Đào cười nói.

"Quá ngạo không phải chuyện tốt, Hoàng Hải trường quân đội chúng ta làm đỉnh tiêm học phủ, không thiếu thiên tài, hắn khẳng định sẽ chịu đau khổ." Lưu Đình lắc đầu nói: "Mà lại sự tình các lão sư thích làm nhất, không phải liền là đả kích ngạo khí những thiên tài này, sau đó để bọn hắn ngoan ngoãn nghe lời a."

"Ha ha ha, chúng ta ai không phải như thế tới, cho dù là đám người trước mười kia, không phải cũng là bị thu thập ngoan ngoãn." Chu Đào có chút cười trên nỗi đau của người khác cười to nói.

"Cũng đúng, ai cũng trốn không thoát!" Lưu Đình cũng đi theo bật cười.

Bất quá, vừa nghĩ tới quá khứ kinh lịch, hai người khóe miệng liền có chút không tự chủ run rẩy, thật sự là khó quên đây!

Những này tân sinh ai cũng trốn không thoát ha ha ha...

...

Vương Đằng hoàn toàn không biết hai vị học trưởng học tỷ tâm lý hoạt động mặt ngoài nghiêm chỉnh, hắn tìm được Bính khu phòng số 1.

Phòng số 1 cùng phòng khác ở không giống nhau lắm.

Nó là độc tòa nhà, còn mang cái tiểu viện tử, cùng Bính khu cái phòng khác so sánh, tuyệt đối là hạc giữa bầy gà tồn tại.

Vương Đằng xuất ra chìa khoá, mở cửa đi vào.

Chạy một vòng.

Cái này... Căn bản chính là cái biệt thự cỡ nhỏ a!

Bên trong công trình cái gì cần có đều có.

Phòng khách, phòng ngủ, thư phòng, phòng vệ sinh, phòng bếp, thậm chí còn có một cái phòng huấn luyện rộng lớn.

Đối với Vương Đằng ở quen biệt thự đến nói, cũng là sẽ không quá ngạc nhiên, nhưng là vẫn kinh ngạc ở tác phẩm của trường học.

Khó trách tất cả mọi người vừa nghe phòng số 1 đều hết sức kinh ngạc!
Kết chương.