Chương 156 : Diệt sát tử địch.
Tiêu Lâm trải qua ba ngày đi đường, hôm nay mới vừa vặn ly khai địa quật hai tầng, không ngoài Tiêu Lâm sở liệu, địa quật hai tầng yêu thú cũng tất cả đều biến mất không thấy, mà lại trong mấy ngày này, hắn một mực tại suy tư chuyện này.

	. Hắn thấy, yêu thú biến mất rất có thể là do ở Phong Ba thủy phủ đột nhiên xuất thế, dẫn đến địa quật này xuất hiện một chút biến cố.

	Cho tới đến cùng là cái gì biến cố Tiêu Lâm cũng không biết, dù sao đối với hắn mà nói, những này cũng không trọng yếu, yêu thú biến mất, đối với hắn mà nói cũng là một chuyện tốt, tối thiểu thiếu một trên đường rất nhiều phiền toái.

	Hôm nay vừa về tới địa quật một tầng, Tiêu Lâm tựu xa xa nhìn thấy bốn người, vốn là Tiêu Lâm chuẩn bị lặng lẽ từ bên cạnh đi vòng qua, cũng không tính lẫn vào mấy người kia ân oán.

	Nhưng khi hắn thấy rõ bốn người dung mạo về sau, nhưng là lập tức cải biến chủ ý.

	La Thọ huynh muội hắn nhưng là nhận thức, mà lại hắn đối huynh muội này còn có một phần không tính hứa hẹn hứa hẹn, kỳ thật năm đó ở La Thọ cho hắn tham gia đấu giá hội lệnh bài lúc, dù cùng Tiêu Lâm ước định, nếu như Tiêu Lâm có thể ở trong địa quật tìm ra hai đóa trở lên Tử Linh hoa.

	Tựu đưa cho muội muội của hắn La Song một đóa, nhưng khi đó Tiêu Lâm cấp thiết muốn muốn tăng lên chiến lực của mình, cho nên rất muốn tham gia đấu giá hội, cho nên mới trả lời xuống tới, mà lại hắn thấy, La Thọ cũng bất quá là cho chính mình lưu một cái niệm tưởng thôi.

	Tiêu Lâm đồng thời cũng không cho rằng chính mình thật sự có thể được đến hai đóa trở lên Tử Linh hoa, bây giờ nhìn đến hai huynh muội người, từ Tô Văn Tài cùng bọn hắn trong lúc nói chuyện với nhau, Tiêu Lâm biết cái này La Thọ huynh muội dưới cơ duyên xảo hợp, lại còn thật cho bọn hắn hái tới một đóa Tử Linh hoa.

	Kể từ đó, chính mình liền không có tất yếu lại đem chính mình Tử Linh hoa đưa ra ngoài, nhưng hắn cuối cùng chịu qua La Thọ tặng bài chi ân, đụng tới hai người bị người đuổi giết, nhưng là vô luận như thế nào không thể khoanh tay đứng nhìn.

	Mà lại khi nhìn đến Tô Văn Tài về sau, hắn càng là không chút do dự xuất thủ.

	Tô Văn Tài cùng Khúc Cương hai người, liên hợp tên kia gọi là Phong Linh xinh đẹp nữ tử tại Xích Hà tiên thành bên ngoài chặn giết chính mình, để cho mình thân thụ trọng thương, thù này hắn nhưng là vẫn nhớ, bây giờ đụng phải, không thể thiếu đem khoản nợ này tính toán rõ ràng.

	Cho nên Tiêu Lâm vừa ra tay cũng không chút nào lưu tình.

	Thất Nhận Trảm chém ra bảy đạo hình lưỡi đao hư ảnh chém xuống thời khắc, Tô Văn Tài sắc mặt đại biến, hắn vỗ một cái bên hông túi trữ vật, từ trong bay ra một mặt tản ra mịt mờ ánh vàng tam giác pháp khí, chợt lóe bên dưới hóa thành thước rưỡi lớn nhỏ tấm khiên ngăn tại hắn đỉnh đầu.

	Đồng thời Tô Văn Tài trên mặt lóe qua một vệt âm mai, trong tay hắn quạt xếp rời tay bay ra, ở giữa không trung vậy mà tự động mở ra, từ trong bắn ra mấy cây hơn một thước băng thứ, hướng Tiêu Lâm vọt tới.

	Nhìn đến hướng mình phóng tới băng thứ, Tiêu Lâm trên mặt lộ ra xem thường biểu lộ, cái này băng thứ uy lực bất quá là cơ sở pháp thuật uy lực mà thôi, đối Tiêu Lâm tới nói, Hư Nguyên Linh thuẫn đủ để phòng ngự.

	Tay phải hắn duỗi ra, nương theo lấy "Xoẹt xẹt" âm thanh, chín khỏa lóe ra hào quang màu tím nhạt lớn chừng quả đấm hỏa cầu hiện ra.

	Nhìn đến cái này chín khỏa hỏa cầu, Tô Văn Tài đầy mặt đều là không dám tin biểu lộ, cái cằm đều kém chút rớt xuống, hắn làm sao cũng nghĩ không thông, trước mắt Tiêu Lâm bất quá là luyện khí tám tầng tu vi, thế nào sẽ tu luyện ra đại viên mãn sơ cấp pháp thuật.

	Cái kia họ Hoàng mặt mũi xấu xí tu sĩ khi nhìn đến chín khỏa hỏa cầu thời điểm, sắc mặt càng là trắng bệch, hắn vỗ một cái bên hông túi trữ vật, từ trong bắn ra một tia ô quang, hóa thành lớn hơn một xích nhỏ một mặt đen thui tấm khiên, vung tay tựu hướng Tiêu Lâm hỏa cầu ném tới.

	Đồng thời hắn tại Tiêu Lâm vẻ mặt kinh ngạc bên trong, vậy mà xoay người chạy, trong chớp mắt liền đi ra ngoài mấy trượng xa.

	Cái này khiến Tiêu Lâm hơi sững sờ, hắn không nghĩ tới cái này họ Hoàng mặt mũi xấu xí tu sĩ như vậy lưu manh, lại còn không có động thủ, liền xoay người chạy, bất quá Tiêu Lâm nhưng cũng không có tính toán bỏ qua người này, hắn ánh mắt bên trong lôi quang chợt lóe.

	Một đạo lớn bằng ngón cái lôi điện từ trên trời giáng xuống, trong chạy trốn họ Hoàng xấu xí tu sĩ làm sao có thể nghĩ đến sẽ có lôi điện bổ xuống, nhất thời bị chém tại trên trán, mà Tiêu Lâm tại lôi điện bổ xuống trong nháy mắt, hắn trên tay chín khỏa hỏa cầu cũng như bắn liên thanh bắn ra ngoài.

	"Phốc phốc."

	Băng thứ tại bắn tới Tiêu Lâm trước người thời điểm, vài mặt óng ánh long lanh xanh biếc tấm khiên hiện lên, băng thứ đâm vào xanh biếc trên tấm chắn, nhao nhao băng tán, nhưng cái kia xanh biếc tấm khiên bất quá là linh quang hơi ảm đạm một chút thôi.

	Thấy cảnh này, Tô Văn Tài sắc mặt càng thêm âm trầm, nhưng theo sát lấy hắn sắc mặt âm trầm lại biến thành phẫn nộ, nguyên lai là hắn nhìn thấy họ Hoàng mặt mũi xấu xí nam tử vậy mà trực tiếp vứt bỏ chính mình, một mình chạy trốn.

	Cái này khiến trong lòng của hắn giận dữ, vốn là hắn cùng người này cũng coi là mười phần giao hảo, bất quá tại địa quật tầng ba, hắn vận khí không hề tốt đẹp gì, mặc dù cũng chém giết mấy tên luyện khí tám chín tầng tu chân giả, cũng không có được đến Tử Linh hoa.

	Mà chính mình vị hảo hữu này nhưng cơ duyên xảo hợp, trong lúc vô tình tại một cái sơn động bên trong phát hiện một đóa Tử Linh hoa, vốn là hai người đồng hành, một mực lẫn nhau đề phòng, họ Hoàng mặt mũi xấu xí tu sĩ tự nhiên biết mình vị hảo hữu này đức hạnh.

	Cho nên hắn một mặt đề phòng, một mặt đầy miệng hứa hẹn hiệp trợ Tô Văn Tài tới tìm kiếm Tử Linh hoa, mà Tô Văn Tài một mặt là không có tìm được hạ thủ cơ hội, một phương diện khác chính mình một người hoàn toàn chính xác có chút thực lực đơn bạc, dù sao có thể được đến Tử Linh hoa, hơn phân nửa đều không phải kẻ vớ vẩn.

	Cho nên hai người mới từng người mang ý xấu riêng kết bạn mà đi, nhưng chưa từng nghĩ, xui xẻo La Thọ huynh muội tại ngắt lấy Tử Linh hoa thời điểm vừa lúc bị hai người đụng lên, Tô Văn Tài càng là hết sức vui mừng, kể từ đó, hắn cũng không tất đánh chính mình đồng bạn chủ ý, có thể nói vẹn toàn đôi bên.

	Chính là nhượng hắn không có nghĩ tới là nửa đường giết ra Tiêu Lâm như thế cái vướng bận gia hỏa, càng làm cho hắn không có nghĩ tới là bây giờ Tiêu Lâm xưa đâu bằng nay, một thân chiến lực cũng xa xa không phải năm đó nhưng so sánh.

	Tô Văn Tài tại Khúc Cương cùng Phong Linh mất tích về sau, một mực hoài nghi hai người này có phải hay không đã vẫn lạc, nhưng hắn cũng không nghĩ tới là vẫn lạc tại Tiêu Lâm trong tay, cuối cùng hắn thấy, Tiêu Lâm thực lực không thể nào là hai người đối thủ.

	Bây giờ nhìn đến Tiêu Lâm thi triển ra viên mãn cấp Đại Hỏa Cầu thuật, mới thật tin tưởng Khúc Cương hai người hơn phân nửa là chết ở đây nhân thủ trúng.

	Tiến vào luyện khí tám tầng về sau, Tiêu Lâm Đại Hỏa Cầu thuật cũng nước lên thì thuyền lên, uy lực tăng lên không ít, cái này cũng là họ Hoàng mặt mũi xấu xí tu sĩ lựa chọn xoay người bỏ chạy nguyên nhân.

	Chín khỏa hỏa cầu trong chớp mắt liền đến họ Hoàng mặt mũi xấu xí tu sĩ trước mặt, hắn mới vừa từ Lôi Cương Thuật tê liệt hiệu quả bên trong sau khi ra ngoài, liền thấy liên tục hỏa cầu ở trước mặt hắn vỡ ra.

	Nóng bỏng hỏa diễm trực tiếp đem nó bọc lại tiến vào, hỏa quang tản đi về sau, chỉ còn một cái túi trữ vật rơi tại trên đất, mà mặt kia hắn tế ra tới khiên phòng vệ pháp khí, đã sớm tại Đại Hỏa Cầu thuật thiêu đốt bên dưới, triệt để hòa tan.

	Đưa tay xa xa một chiêu, đem túi trữ vật thu vào trong lòng bàn tay, nhìn cũng không nhìn tiện tay ném vào bên hông túi trữ vật bên trong, sau đó trong tay hắn Thất Nhận Trảm lăng không bay lên, không lưu tình chút nào hướng Tô Văn Tài chém qua.

	Mà cái kia vốn là bắn về phía họ Hoàng mặt mũi xấu xí tu sĩ Ô Lân Toa cũng quay lại phương hướng, hướng Tô Văn Tài vọt tới.

	Tiêu Lâm tựa hồ cảm thấy những này còn chưa đủ, tay phải hắn nâng lên, lần nữa ngưng ra chín khỏa màu tím nhạt hỏa cầu, như là chuỗi ngọc đồng dạng, nhẹ nhàng xoay tròn lấy.

	. Tô Văn Tài sắc mặt trắng bệch, cực kỳ khó coi, hắn cũng bất quá là mới vừa bước vào luyện khí đại viên mãn không đến bao lâu, chặn giết người trước mắt thời điểm, là hắn tiến vào Luyện Khí kỳ đại viên mãn về sau lần thứ nhất làm cái kia nát đường chặn giết quá khứ tu sĩ sự tình.

	Hắn biết rõ so với bên trong tòa tiên thành một chút uy tín lâu năm Luyện Khí kỳ đại viên mãn tu chân giả, tại về mặt chiến lực chênh lệch không nhỏ, là dùng hắn nát đường chặn giết mục tiêu, đều là tuyển tại luyện khí tầng năm đến tám tầng, loại cảnh giới này tu chân giả, một phương diện sẽ không giống luyện khí sơ kỳ tu chân giả nghèo như vậy.

	Một phương diện khác giai đoạn này tu chân giả, chiến lực cũng ở vào đề thăng giai đoạn, đối với mình không có gì uy hiếp, cho nên Tiêu Lâm mới sẽ vận khí không tốt bị hắn chọn làm chặn giết mục tiêu.

	Đáng tiếc, lần này chặn giết, nhất định là một lần thâm hụt tiền buôn bán.

	Theo Tiêu Lâm hừ lạnh một tiếng, cái kia chín khỏa màu tím nhạt hỏa cầu nhất thời nổ tung, như là loạn tiễn đồng dạng, xẹt qua quỹ tích khác nhau, hướng Tô Văn Tài vọt tới.

	Thấy cảnh này, Tô Văn Tài nhất thời hồn bay lên trời, hai kiện pháp khí công kích cộng thêm đại viên mãn cấp sơ cấp pháp thuật, hắn cơ hồ có thể khẳng định, tại dạng này công kích bên dưới, chính mình không thể so với chính mình vị kia bị đốt thành tro bụi đồng bạn tốt hơn chỗ nào.

	Bất quá như vậy vẫn lạc, hắn lại không cam tâm, cơ hồ là không chút nghĩ ngợi vỗ một cái bên hông túi trữ vật, từ trong bay ra ba bốn kiện trung giai pháp khí, nhìn cũng nhìn, tựu một tay một chỉ, cái này mấy kiện pháp khí hệ số nghênh hướng Tiêu Lâm Đại Hỏa Cầu thuật, mà hắn nhưng là xoay người hướng nơi xa bay lượn mà đi.

	Tiêu Lâm mặt hiện lên vẻ kinh ngạc, cái này Tô Văn Tài tâm tư còn có chút nhạy bén, tại tối hậu quan đầu, nghĩ muốn dựa vào mấy kiện trung giai pháp khí ngăn trở mình Đại Hỏa Cầu thuật, sau đó thừa cơ đào tẩu, tựu cái này thời gian trong nháy mắt đã nhượng hắn trốn ra hơn mười trượng bên ngoài.

	Thất Nhận Trảm phát ra bảy đạo hư ảnh cùng Ô Lân Toa, trong nháy mắt đem kiện kia tam giác tấm khiên pháp khí vỡ nát, mảnh vỡ bay loạn, mà cái kia ba bốn kiện trung giai pháp khí, tại Đại Hỏa Cầu thuật tiếng bạo liệt bên trong, cũng nhao nhao hòa tan thành chất lỏng kim loại, rơi vãi trên đất.

	Bất quá Tiêu Lâm thì như thế nào có thể để cho hắn chạy trốn ý nghĩ được như ý, dưới chân Ngự Phong Thuật ngự lên, thân hình của hắn như là khói xanh đồng dạng, hướng Tô Văn Tài đuổi theo.

	Đồng thời Tiêu Lâm ánh mắt bên trong lôi quang lấp lóe mà ra, một đạo cánh tay trẻ con kích thước lôi điện tại Tô Văn Tài đỉnh đầu bỗng nhiên bổ xuống, bị Lôi Cức thuật đánh trúng Tô Văn Tài bay lượn thân hình lập tức dừng lại, biểu lộ cũng như ngừng lại hoảng sợ trên nét mặt.

	Khi hắn từ tê liệt bên trong tỉnh táo lại, nhưng là nhìn đến mấy viên hỏa cầu đã đến trước mắt, mà lại chín khỏa hỏa cầu từ bốn phía đem hắn vây lại.

	"Không, đạo hữu tha mạng." Tô Văn Tài hét thảm một tiếng, nhưng theo sát lấy tựu bị vỡ ra hỏa diễm cuốn vào, sau một lúc lâu, hỏa diễm mới chậm rãi tiêu tán, mà trên đất trừ một cái túi trữ vật, đã là không hề có thứ gì.

	Xa xa vẫy tay, cái kia ngã xuống đất túi trữ vật lăng không bay đến Tiêu Lâm trong tay.

	Tiêu Lâm mang trên mặt tiếu dung, tên này cừu địch cuối cùng là xử lý xong, hắn đem túi trữ vật tiện tay thu vào, sau đó mới lần nữa phi thân bắn lên, trong chớp mắt đi tới La Thọ huynh muội trước mặt.

	. La Thọ hiển nhiên thương thế rất là chuyển biến tốt, chính cùng La Song hai người đầy mặt kinh hãi nhìn xem Tiêu Lâm.

	Tiêu Lâm không khỏi sờ sờ mũi, bất quá trên mặt biểu lộ nhưng là mười phần Túc Nhiên, hắn ho nhẹ một tiếng.

	La Thọ huynh muội lúc này mới từ trong khiếp sợ lấy lại tinh thần.

	"Không nghĩ tới, La mỗ huynh muội mệnh lại một lần bị Tiêu huynh đệ cứu." Nhẹ nhàng thở dài một tiếng, La Thọ mở miệng nói ra.

	Khoát tay áo, Tiêu Lâm nói: "Hai vị dù sao cũng là tại hạ người quen, đối mặt tình cảnh như thế, Tiêu Lâm thì như thế nào có thể không xuất thủ, huống hồ La huynh hẳn là cũng nhìn ra được, cái kia Tô Văn Tài thế nhưng là Tiêu mỗ cừu nhân, đã đụng tới, tự nhiên muốn thanh toán một thoáng nợ cũ."

	"Ân cứu mạng cuối cùng lớn hơn với thiên, ta huynh muội cũng thực không có cái gì hảo báo đáp, nếu không, tựu đem ta huynh muội ngẫu nhiên được đến đóa này Tử Linh hoa, đưa cho đạo hữu a, toàn bộ làm như báo đáp ân cứu mạng." La Thọ nghĩ nghĩ, đột nhiên mở miệng nói ra.

	Nghe vậy, Tiêu Lâm bỗng nhiên nở nụ cười, hắn tự nhiên biết La Thọ dụng ý, chính là hắn không nghĩ tới La Thọ vị này bình thường tính cách hào sảng tu chân giả, cũng sẽ dùng cái này dục cầm cố túng tiểu kế hai.

	Cười nhạt một tiếng, Tiêu Lâm nói: "Nói cho cùng, Tiêu mỗ năm đó cũng từng hứa hẹn qua, nếu như được đến hai đóa trở lên Tử Linh hoa, tựu đưa cho La Song muội tử một đóa, bây giờ đã các ngươi cơ duyên xảo hợp, hái tới Tử Linh hoa, đó cũng là La Song muội tử nên có phần cơ duyên này, Tiêu mỗ lần này viện thủ chi đức, cũng liền toàn bộ làm như hồi báo năm đó đưa tặng đấu giá lệnh bài chi ân a, chúng ta ân oán như vậy thanh toán xong thế nào?"

	La Thọ nghe vậy, trên mặt lộ ra một chút vẻ xấu hổ, biết mình tâm tư bị Tiêu Lâm nhìn thấu, không khỏi cười khổ nói: "Nói cho cùng, ta hai huynh muội lần nhận được Tiêu huynh đệ đại ân cứu mạng, còn là ta huynh muội chiếm tiện nghi, nếu như về sau có cơ hội, ta huynh muội lại báo đáp Tiêu huynh đệ a."
Kết chương.