Chương 81: Quan Công đại chiến Nhị Lang thần

	"Đừng để ta bắt được ngươi..."

	"Nếu không... Hắc hắc hắc..."

	Nhị Lang thần mang theo màu đen che đầu, đuổi theo một đám mặc trong suốt sa y nữ tử.

	Trần Bình cùng Tống Tư Diêu liếc mắt nhìn lẫn nhau, đều là nhìn ra đối phương kích động.

	Bọn hắn biết, chuyện này đối với bọn hắn tới nói là cơ hội trời cho!

	Đối phương không chỉ có một người tại đặc thù phòng bên trong, hơn nữa còn được đầu, căn bản nhìn không thấy tình huống ngoại giới, còn có so cái này càng thích hợp đánh lén tình huống sao?

	Trần Bình dựng lên một cái khai chiến thủ thế.

	Tống Tư Diêu mi tâm có Tử Vi tinh lập loè, song đồng ngưng tụ, dị thường đen nhánh nồng đậm hồn quang tại đồng tử ngưng tụ, đem trong cơ thể tất cả hồn lực vẫn ngưng tụ tại một chỗ, sau đó đối phía dưới nam tử dâng lên mà ra!

	Trong chốc lát, cả cái đèn trong phòng phảng phất vẫn tối một đoạn.

	Một cỗ đen nhánh năng lượng thẳng xâu Nhị Lang thần phần đầu!

	Nó vô hình vô chất, không nhìn che đầu cùng mặt nạ, trực tiếp xuyên thấu.

	Nhị Lang thần kia di động thân thể bỗng nhiên cứng đờ.

	Ngay tại lúc này!

	Trần Bình tung bay thông khí cái nắp, thân thể từ không trung rơi xuống.

	Nữ tử tiếng thét chói tai lên.

	Các nàng xem gặp một cái mang theo Quan Công mặt nạ nam nhân, bỗng nhiên xuất hiện tại các nàng trong tầm mắt, xuất hiện phải là đột nhiên như vậy.

	Sau đó, âm bạo thanh âm lấn át nữ tử tiếng thét chói tai.

	Trần Bình bạo phát tốc độ cực hạn, mang theo hùng bá quyền sáo thiết quyền không chút lưu tình hướng Nhị Lang thần đầu rơi đập, nắm đấm chỗ liền ngay cả không khí cũng bắt đầu áp súc vặn vẹo.

	Tưởng Văn Cường gặp linh hồn trùng kích, đại não đã sớm vô cùng thống khổ, thậm chí trống rỗng, căn bản là không có cách trong thời gian ngắn ngủi như thế làm ra phản ứng.

	Trần Bình kia không để lại dư lực một quyền, tại cấp C người thức tỉnh không có chút nào phòng bị tình huống dưới, có thể đem đối phương óc vẫn cho đánh ra đến!

	Ngay tại Trần Bình nắm đấm nhanh phải rơi vào Tưởng Văn Cường đầu óc trong nháy mắt.

	Ngọc bội vỡ vụn thanh âm truyền đến.

	Tưởng Văn Cường trước ngực đột nhiên bộc phát ra mãnh liệt cao năng bạch quang, chớp mắt ngưng tụ thành một đạo bạch sắc bình chướng bọc lại thân thể của hắn.

	Ầm ầm!

	Cường đại nắm đấm đánh vào màu trắng bình chướng bên trên.

	Gió lớn đột khởi.

	Màu trắng bình chướng xuất hiện đại lượng vết rạn.

	Trần Bình nắm đấm cũng bị cường đại phản chấn lực lượng bức lui.

	"Ngươi là ai ? !"

	Tưởng Văn Cường nổi giận gầm lên một tiếng, đáng sợ gió lớn đột khởi, xé rách hắn màu đen khăn trùm đầu, một đôi phẫn nộ con mắt nhìn chằm chặp phía trước, nhìn thấy là mặt đỏ Quan Công kia vô cùng kinh ngạc con mắt.

	Trần Bình không nghĩ tới hắn tập sát thế mà thất bại.

	Cái này hai hàng mặc dù được đầu, nhưng là trên người hắn lại có bảo mệnh pháp bảo, một khi phán đoán chủ nhân nhận nguy hiểm trí mạng, bảo mệnh pháp bảo liền sẽ bộc phát ra bạch quang, bảo hộ chủ nhân.

	Trần Bình không nói nhảm, bước chân đạp mạnh, lại lần nữa ép về phía Tưởng Văn Cường, lại là một quyền nện như điên mà rơi, trực tiếp đem màu trắng bình chướng cho đánh nát.

	Tưởng Văn Cường lập tức thi triển Phong Thần bước, lấy tốc độ cực nhanh kéo dài khoảng cách, hai tay phi tốc tại hư không nhanh chóng lôi ra từng đạo vết cắt, ngưng tụ thành phong mang tất lộ phong đao hướng Trần Bình phương hướng giận chém mà đi.

	Đại lượng phong đao xé rách thảm, chém nát cái bàn.

	Đây là Tưởng Văn Cường sở trường nhất [Phong Nhận] công kích, nhưng là cái kia Quan Công mặt nạ nam thế mà không nhìn từng đạo kinh khủng [Phong Nhận] công kích, mạnh mẽ đâm tới hướng hắn đánh tới.

	Từng đạo sắc bén [Phong Nhận] rơi vào trên người của đối phương, xé rách đắt đỏ âu phục, va chạm tại đối phương lóng lánh từng đạo kim văn nhục thân lên sau đó nổ tung.

	"Kim cương hệ người thức tỉnh ? !"

	Tưởng Văn Cường phát phát hiện mình cường đại [Phong Nhận] chỉ có thể ở trên người của đối phương xé mở từng đạo nhàn nhạt vết máu, trong chớp mắt đối phương liền xông đến trước mặt hắn, lại là một quyền dán tới.

	Tránh không thoát!

	Tưởng Văn Cường hai tay giao thoa trước người, phong lực nhanh chóng ngưng tụ thành thuẫn.

	Sau một khắc, nặng nề thiết quyền nương theo lấy Hùng vương gầm thét, đánh tan hắn phong thuẫn, sau đó nặng nề mà đánh vào Tưởng Văn Cường trên hai tay.

	Tưởng Văn Cường cảm nhận được bài sơn đảo hải lực lượng, hai tay phảng phất muốn bị phế đồng dạng, vô cùng lực lượng kinh khủng đem đánh bay mười mấy mét, như như đạn pháo trùng điệp đụng ở hậu phương trên vách tường, đem bức tường vẫn cho đánh rách tả tơi.

	"Khục!"

	Nhị Lang thần phun ra một ngụm máu tươi, ánh mắt bên trong có kinh hãi.

	Đối phương là cấp C kim cương hệ người thức tỉnh, thế nhưng là lực lượng cùng tốc độ vẫn cực kỳ đáng sợ, thậm chí vượt xa khỏi tưởng tượng của hắn.

	Mới hiển hiện ý nghĩ này trong nháy mắt.

	Mặt đỏ Quan Công liền đã đi tới trước mặt hắn, nắm chặt ám kim sắc Hùng vương quyền, liền muốn hướng đầu của hắn hung tợn rơi đập.

	Tử vong trong nháy mắt bao phủ Tưởng Văn Cường.

	Tưởng Văn Cường ngón tay không gian trữ vật giới chỉ quang mang lóe lên, trong tay xuất hiện một cái lóng lánh ánh sáng màu trắng phù lục, phù lục uy năng bị trong nháy mắt thôi động.

	Cấp B phù lục, Thiên Chi Tỏa!

	Đây là từ vạn vật hệ cấp B người thức tỉnh chế phù đại sư dốc hết tâm huyết chế tác mà thành, có thể đem cấp B cấp độ lực lượng tồn trữ tại phù lục bên trong, nhường người sử dụng trong nháy mắt phát huy ra cấp B người thức tỉnh lực lượng!

	Xoạt!

	Phù lục bên trong ẩn chứa lực lượng bộc phát.

	Từng đạo bền bỉ hữu lực màu trắng xiềng xích từ phù lục bên trong xuất hiện, giao cuốn lấy mặt đỏ Quan Công hai tay cùng thân eo, khống chế được mặt đỏ Quan Công hành động!

	Trần Bình cảm nhận được lực lượng toàn thân vẫn bị tỏa liên lực lượng áp chế.

	Hắn trong lòng kinh hãi, cái này Tưởng Văn Cường thực lực không mạnh, nhưng bảo bối là thật nhiều!

	"Chết đi!"

	Tưởng Văn Cường rống giận, chiếc nhẫn lóe lên, lại có một thanh quấn quanh lấy huyết sắc vải lợi kiếm xuất hiện nơi tay, vải phong ấn giải khai, rõ ràng là một kiện đáng sợ cấm khí, lấy tốc độ cực nhanh đâm về Trần Bình lồng ngực.

	Nhưng cũng là giờ khắc này, Trần Bình chân sau như roi, đối huyết kiếm đá nghiêng, cải biến huyết kiếm quỹ tích, toàn thân khí huyết sôi trào thiêu đốt, hai tay cổ động bành trướng, bạo phát ra một cỗ cực hạn lực lượng, đúng là đem kia màu trắng xiềng xích tránh thoát, trở tay cách không một quyền.

	Bành!

	Không khí vỡ ra.

	Kinh khủng quyền kình cách không trùng kích, đánh trúng vào Tưởng Văn Cường, đem Tưởng Văn Cường lại lần nữa đánh bay.

	Lần này Tưởng Văn Cường thân thể thậm chí đụng nát phía sau vách tường.

	"Người nào ?"

	"Nhanh! Bảo hộ Thiếu chủ! !"

	Bên ngoài nghe được động tĩnh người thức tỉnh nhóm bắt đầu xông vào giữa phòng.

	Năm người mỗi một cái vẫn khiêng súng ống, cấp C người thức tỉnh Hứa Nguyên Triều một ngựa đi đầu, ánh mắt bén nhọn đảo qua toàn bộ phòng, liền muốn đối bên trong căn phòng người xâm nhập bắn giết.

	Nhưng vào lúc này.

	Năm người trước mắt đột nhiên trở nên một vùng tăm tối.

	Bốn cái cấp D người thức tỉnh trong nháy mắt này bị vô cùng mãnh liệt linh hồn trùng kích đánh trúng, hai mắt trắng dã, trực tiếp ngất đi.

	Hứa Nguyên Triều đầu đau muốn nứt, hắn nương tựa theo cấp C người thức tỉnh kia cường đại linh hồn, gian nan chống cự lại cái này đáng sợ linh hồn trùng kích, không có ngất đi.

	Thế nhưng là khi hắn ngẩng đầu, muốn nhìn rõ phía trước tình hình chiến đấu, nhìn thấy lại là vô biên Hắc Ám.

	Tại kia trong bóng tối, có một người mặc màu lam lễ phục dạ hội tinh lông mày lộ đang đứng ở phía trước của hắn, dáng người uyển chuyển cao nhã, giống như độc lập Hắc Ám bên tai, sau lưng còn có một vòng đen nhánh trăng khuyết treo.

	Linh Bảo pháp tướng: Hắc nguyệt!

	"Nơi đây, cấm chỉ thông hành."

	Thanh âm thanh u mang theo một cỗ không thể nghi ngờ kiên định.

	Tinh lông mày lộ đối Hứa Nguyên Triều cách không một chỉ, đen nhánh ba động khuếch tán toàn trường.

	Hứa Nguyên Triều linh hồn đột nhiên run rẩy không thôi, đại não trở nên đình trệ, thân thể hoàn toàn không nghe sai khiến, chỉ có thể ngưng kết tại nguyên chỗ.

	Đây chính là Trần Bình cùng Tống Tư Diêu kế hoạch tác chiến.

	Nếu là Trần Bình không cách nào miểu sát Tưởng Văn Cường, như vậy thì từ Trần Bình đơn độc cùng Tưởng Văn Cường chém giết, Tống Tư Diêu thì phụ trách ngăn cửa, đem tất cả kẻ ngoại lai hết thảy khống chế tại gian phòng bên ngoài!

	Tưởng Văn Cường không nghĩ tới đối phương thế mà còn có đồng mưu, hắn nằm tại vỡ vụn vách tường chày đá bên trong, khóe miệng rướm máu, phẫn nộ hô lớn: "Ngươi đến cùng là ai, vì sao muốn giết ta ? !"

	Mặt đỏ Quan Công hoàn toàn không có có dư thừa nói nhảm, lại hướng Tưởng Văn Cường bức tới, nắm đấm gào thét lên hướng Tưởng Văn Cường trên thân chào hỏi.

	Ầm ầm!

	Tưởng Văn Cường trong cơ thể bộc phát ra mãnh liệt [Phong Áp], đụng hướng về phía trước Quan Công.

	Quan Công thân hình bị đánh trúng, động tác có chút dừng lại.

	Ngay tại thời gian này khoảng cách bên trong, Tưởng Văn Cường chiếc nhẫn lóe lên, lại có một viên phù lục xuất hiện nơi tay, uy năng triệt để bị kích hoạt.

	Cấp B phù lục, Huyết Ma pháo!

	Màu đỏ đại pháo từ phù lục bên trong tuôn ra, hung hăng đánh trúng tại Quan Công lồng ngực nổ tung.

	Quan Công thổ huyết bắn ngược, kia thân thể mạnh mẽ trong nháy mắt bị đánh cho cháy đen.

	"Ha ha ha..."

	"Muốn giết lão tử, cũng không cân nhắc một chút chính mình bao nhiêu cân lượng!"

	Tưởng Văn Cường cười lớn đứng dậy, ánh mắt bên trong tràn đầy ngang ngược cùng khát máu, toàn thân phong lực cuồng bạo mà ra, trong tay ngưng tụ thành một thanh nhạt trường thương màu xanh lam.

	Huyền cấp thuật pháp, Phong vương thương!

	Đây là Tưởng Văn Cường trong cơ thể mạnh nhất phong lực ngưng tụ mà thành sát chiêu!

	Nhị Lang thần toàn thân bộc phát ra kinh khủng [Phong Áp], phong lực quấn quanh lấy Phong vương thương, thân thể bỗng nhiên xé rách không khí, bén nhọn mũi thương đâm về Quan Công lồng ngực!

	Thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn!

	Quan Công lạnh hừ một tiếng, đón đỡ Huyết Ma pháo một kích hắn, cũng không có ngã xuống đất, ngược lại còn có thể kịp thời phản kích, ám kim sắc quyền sáo bộc phát ra mãnh liệt bảo quang, oanh kích đâm tới thương nhận, có thể đem bá đạo vô cùng Phong vương thương lần lượt đánh lui.

	Thương thương thương!

	Song phương thân hình lẫn nhau đan xen lẫn nhau chớp động, hùng bá quyền sáo cùng Phong vương thương kịch liệt va chạm, tia lửa cùng phong lực liên tiếp nổ tung.

	Một cỗ đáng sợ năng lượng chấn động không khí.

	Bén nhọn phong đao xé rách hết thảy chung quanh.

	Một đám mặc trong suốt lụa mỏng nữ tử vẫn bị dọa phát sợ, các nàng núp ở góc phòng bên trong, nhìn xem Quan Công đại chiến Nhị Lang thần!

	Cái này kỳ dị lại đáng sợ một màn thật sâu lạc ấn tại trong đầu của các nàng , nhưng rất nhanh các nàng từng cái, liền bị bốn phía khuấy động kinh khủng năng lượng chấn choáng.

	Cấp C đỉnh phong cấp bậc chiến đấu, người bên ngoài khoảng cách quá gần vẫn sẽ phải gánh chịu tác động đến.

	Nhị Lang thần đã sử xuất cường đại nhất chiêu thức, nhưng hắn hãi nhiên phát hiện, chính mình Phong vương thương thế mà không cách nào ngăn chặn Quan Công nắm đấm.

	Trước mắt Quan Công cực độ đáng sợ, không chỉ có tốc độ lực lượng vượt qua tưởng tượng, mà lại có loại càng đánh càng hăng cảm giác, coi như ngạnh kháng hắn hai kích cấp B phù lục công kích, vẫn khí thế không giảm.

	Ngược lại là hắn bị nắm đấm trọng kích về sau, nội tạng bị một cỗ kỳ dị lực lượng rót vào, nhường thương thế của hắn càng không ngừng tăng thêm.

	Hùng bá quyền sáo trọng thương hiệu quả!

	Phong vương thương quét ngang trong nháy mắt, hùng bá nắm đấm trùng điệp đập nện tại Phong vương thương ở giữa.

	Ầm!

	Sức gió nổ nát vụn.

	Phong vương thương bị thô bạo oanh thành hai đoạn.

	"Gặp!"

	Tưởng Văn Cường trong lòng mát lạnh, trông thấy Quan Công vô tình thiết quyền đã thiếp mặt rơi xuống.

	Phốc!

	Nhị Lang thần mặt nạ bị đánh nát.

	Tưởng Văn Cường mặt bị thiết quyền trọng kích vặn vẹo, phun máu lăn rơi xuống mặt đất.

	Kia tuấn khuôn mặt đẹp bị đánh cho lại thanh vừa sưng, cao gầy mũi vẫn bị đánh lệch ra.

	Mặt đỏ Quan Công lại lần nữa đè xuống, liền muốn kết thúc Nhị Lang thần sinh mệnh.

	Nhị Lang thần kia đứt gãy thành hai đoạn Phong vương thương đột nhiên hóa thành hai cỗ trí mạng phong đao hiện lên!

	Quan Công một quyền đánh nát trong đó một ngọn gió đao, một đạo khác phong đao lại chém về phía đầu của hắn, hắn lúc này thân thể ngửa ra sau, thời khắc ngàn cân treo sợi tóc tránh thoát phong đao tập kích.

	Nhưng khi hắn thẳng tắp thân eo thời điểm, Quan Công mặt nạ từ giữa đó vỡ ra, rơi rơi xuống mặt đất, lộ xuất quan công mặt nạ phía sau hình dáng.

	Tưởng Văn Cường rốt cục thấy rõ ràng mặt của đối phương.

	Nét mặt của hắn bắt đầu trở nên ngốc trệ, hoàn toàn không thể tin được nhìn thấy trước mắt.

	"Là ngươi..."

	"Trần Bình ? ! !"
Kết chương.