Chương 4246: Đao hoài vạn kiếm

	Tại giờ này khắc này, tất cả mọi người biết, Lý Thất Dạ muốn lấy Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương tính mệnh.

	Lúc này, Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương bọn họ sắc mặt đều hết sức khó coi, có thể nói, tại vừa rồi bọn họ theo như lời nói, đã đem tư thái thả đủ thấp, có thể nói là hướng Lý Thất Dạ thấp lưng khom đầu gối.

	Là Kiếm Châu năm đại cự đầu tồn tại, bọn họ lúc nào như vậy thấp lưng khom đầu gối quá? Đây đã là bọn họ nhân sinh nhục nhã lớn nhất.

	Nhưng mà, Lý Thất Dạ lại vẫn được một tấc lại muốn tiến một thước, không chỉ có là hay không cho bọn hắn mảy may tình cảm, nhưng lại muốn lấy tánh mạng bọn họ, cái này có thể không để Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương mười điểm không chịu nổi a?

	Cho nên, vào lúc này, không chỉ là Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương sắc mặt xấu xí, coi như là Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành tất cả lão tổ đệ tử đều là phẫn nộ, không khỏi căm tức Lý Thất Dạ.

	"Bọn ta cũng không phải là trên thớt gỗ thịt cá, mặc người chém giết." Lúc này, Lập Địa Kim Cương cũng không khỏi nói một cách lạnh lùng.

	Bọn họ đã hướng Lý Thất Dạ cầu xin tha thứ, Lý Thất Dạ lại vẫn không phải này bỏ qua, bọn họ có thể không phẫn nộ a?

	"Trong mắt của ta, không hề khác gì nhau." Lý Thất Dạ hời hợt nói rằng.

	Nói như vậy để ở đây tất cả tu sĩ cường giả cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, không ít tu sĩ cường giả là hai mặt nhìn nhau, tuy rằng nói như vậy chính là hời hợt nói ra, thế nhưng, tựa hồ không có gì so cái này hời hợt lời càng thêm bá đạo.

	Kiếm Châu năm cự đầu thứ hai, coi như là trên thớt gỗ thịt cá, cái này còn có ai có thể so sánh này càng thêm bá đạo a?

	Như là nói như vậy bởi người khác nói ra, vậy nhất định sẽ bị người đuổi mắng, nhìn tới không không biết trời cao đất rộng, không sinh tử sống, thế nhưng, tại giờ này khắc này Lý Thất Dạ trong miệng nói ra, không có bất kỳ tu sĩ nào cường giả dám kêu một tiếng.

	Là đánh bại Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương tồn tại, Lý Thất Dạ tựa hồ hoàn toàn có tư cách này nói ra lời nói như vậy.

	Lúc này, Lập Địa Kim Cương, Hạo Hải Tuyệt Lão bọn họ cũng không khỏi sắc mặt đỏ lên, không cách nào bình tĩnh, trừng mắt về phía Lý Thất Dạ ánh mắt đều lộ ra phẫn nộ, dù sao, là Kiếm Châu cự đầu, bọn họ chưa từng có như vậy bị người nhục nhã quá, ngày hôm nay bị Lý Thất Dạ như vậy nhục nhã, là là bọn hắn suốt đời vô cùng nhục nhã.

	"Đạo hữu, chẳng lẽ ngươi không phải là phải cá chết lưới rách a. . ." Lúc này, Hạo Hải Tuyệt Lão xem như là tương đối khắc chế, nói cũng không có mang theo lửa giận, chỉ là lạnh lùng đối Lý Thất Dạ nói rằng.

	Còn không có ở Hạo Hải Tuyệt Lão lời nói xong, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng khoát tay áo, ngắt lời hắn, nói rằng: "Ngươi nghĩ quá nhiều, cá chết lưới rách? Các ngươi cũng quá để ý mình, thực sự cho rằng có thể cùng ta đồng quy vu tận hay sao? Thức thời người, tự hành kết thúc đi."

	Lý Thất Dạ nói như vậy, đã hoàn toàn không đem Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương thậm chí là toàn bộ Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành không coi vào đâu, cái này tùy ý, đã là hoàn toàn khinh thường một đồng, tại bất kỳ tu sĩ nào cường giả nghe tới, Lý Thất Dạ nói như vậy, hoàn toàn không có đem Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành, Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương để vào mắt.

	"Tốt tốt, tốt. . ." Vào lúc này, Lập Địa Kim Cương không khỏi giận quá mà cười, nói rằng: "Đã như vậy, chúng ta đây liền không chết không ngớt, bản tọa ngược lại muốn xem xem, chẳng biết hươu chết về tay ai!"

	Tại giờ này khắc này, Hạo Hải Tuyệt Lão cũng cùng Lập Địa Kim Cương giao một ánh mắt, hắn đem quyết tâm, quát to: "Không chết không ngớt, ngược lại muốn xem xem chẳng biết hươu chết về tay ai!"

	Lúc này, Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương đã không có lựa chọn khác, trừ phi bọn họ hướng Lý Thất Dạ tự sát.

	Là hiện nay Kiếm Châu năm đại cự đầu thứ hai, là tột cùng nhất tồn tại, bất luận là đối với Hạo Hải Tuyệt Lão mà nói, còn là Lập Địa Kim Cương mà nói, bọn họ cũng sẽ không lựa chọn tự sát.

	Một đời vô địch, nếu là lựa chọn tự sát, đó là cả đời đều không thể rửa đi vô cùng nhục nhã, cho dù chết, cũng sẽ vĩnh viễn lau không đi chỗ bẩn.

	Cho nên, đối với Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương mà nói, bọn họ tình nguyện chết trận, tuyệt đối sẽ không hướng Lý Thất Dạ tự sát, lựa chọn tự sát, có nhục bọn họ một đời anh danh, so chết còn phải thống khổ.

	"Ta đây sẽ thanh toàn các ngươi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười một cái, không quan tâm.

	"Mở trận ——" đến trình độ như vậy, đã không có bất luận cái gì có thể nói chỗ trống, cho nên, vào giờ khắc này, Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương hai người không hẹn mà cùng đồng quát lên.

	"Đương ——" kiếm minh cửu thiên, liền trong chớp mắt này ở giữa, Hải Đế Kiếm quốc đại thế kiếm trận trong nháy mắt mở rộng, vô cùng vô tận kiếm ảnh trong nháy mắt quét ngang ra, chiếm cứ toàn bộ thiên địa, tựa hồ trong chớp mắt này ở giữa, đáng sợ đại thế kiếm trận đem toàn bộ thiên địa đều phong tỏa ở trong đó.

	Theo đáng sợ kiếm khí tung hoành, cắn giết tất cả sinh linh, chỉ sợ là chỗ thân tại kiếm trận ở ngoài tu sĩ cường giả, cũng không khỏi sởn tóc gáy, hai chân run lập cập, trong lòng tốc tốc phát run.

	Như vậy đại thế kiếm trận tại bạo phát lúc, uy lực thật sự là quá mức đáng sợ, thật sự là quá mức khủng bố, làm như vậy kiếm trận bao phủ toàn bộ thiên địa lúc, bất luận cái gì sinh linh tồn tại, cũng sẽ bị cái này đáng sợ kiếm trận cắn giết, thậm chí là trong nháy mắt tan thành mây khói, hóa thành huyết vụ, thi cốt không còn.

	Cùng lúc đó, nghe được "Ông" một tiếng vang lên, thiên vạn đạo đại đạo thần vòng hạ xuống, từng đạo đại đạo thần vòng rơi xuống Lập Địa Kim Cương lên lúc, tựa như là nghìn triệu vô thượng đại đạo trong chớp mắt này ở giữa gia trì ở tại Lập Địa Kim Cương trên người.

	Vào giờ khắc này, vang lên đại yết thanh âm, có nghìn triệu hiền giả Thánh Nhân hiện lên, cầm trong tay vạn giới pháp bảo, lấy vô thượng lực lượng thần thánh gia trì ở tại Lập Địa Kim Cương trên người.

	Tại trong chớp nhoáng này, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, cường đại vô cùng lực lượng kích động, giờ này khắc này, Lập Địa Kim Cương toàn thân ẩn chứa trăm nghìn vạn điều đại đạo giống nhau.

	"Ta vô cùng ——" vào lúc này, Lập Địa Kim Cương quát to, toàn thân phun đã tuôn ra thao thao bất tuyệt kim quang, chỉ thấy hắn tự thân chính là vô cùng quang hoàn tăng vọt.

	Nghe được "Ông" một tiếng vang lên, chỉ thấy vô thượng bảo vật trôi nổi ở tại Lập Địa Kim Cương trên đỉnh đầu —— Vạn Giới Linh Lung.

	Không sai, trước đó từng là Hư Không Thánh Tử sử dụng Đạo Quân truyền thế binh —— Vạn Giới Linh Lung.

	Nghe được "Ông, ông, ông" từng tiếng vang lên, chỉ thấy Vạn Giới Linh Lung tại một vòng lại một vòng vầng sáng trong chuyển động, hình như là một cái lại một thế giới bị lột ra giống nhau, có một loại hoa nở có tiếng cảm giác.

	"Thế vô cùng ——" vào giờ khắc này, bởi Cửu Luân Thành tất cả lão tổ đệ tử, tông môn nội tình hình thành đại đạo thần vòng vang lên quanh quẩn tề hát thanh âm.

	Trong chớp mắt này ở giữa, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, đáng sợ lực đánh vào lượng lắc lắc toàn bộ thiên địa, chỉ thấy đại đạo thần vòng phun đã tuôn ra vô cùng vô tận tinh lực, trút xuống dưới vô cùng vô tận thần quang.

	Vô cùng vô tận tinh lực trong nháy mắt xông vào Lập Địa Kim Cương trong cơ thể, mà vô cùng vô tận thần quang trong chớp mắt này ở giữa xông vào Vạn Giới Linh Lung trong.

	Chiếm được vô cùng vô tận tinh lực sau đó, tại oanh nổ, Lập Địa Kim Cương trong chớp mắt này ở giữa hình như là khôi phục tuổi trẻ, trong nháy mắt huyết khí vô cùng tràn đầy, cả người có khiến cho bất tận, dùng mãi không cạn tinh lực giống nhau, trong nháy mắt hình như là để hắn hồi phục trẻ tuổi nhất trạng thái.

	"Oanh, oanh, oanh" tại từng đợt trong tiếng ầm ầm, chỉ thấy Lập Địa Kim Cương cả người trở nên cao to không gì sánh được, huyết khí tràn đầy, cả người như cùng chỗ tại đỉnh lúc trạng thái, vào giờ khắc này, hắn chỗ nâng Vạn Giới Linh Lung phun ra nuốt vào hàng tỉ thần quang, như ba chục triệu thế giới toàn bộ đều bị gắn kết ở tại cái này Vạn Giới Linh Lung trong.

	Tại Vạn Giới Linh Lung vô hạn thần quang ở giữa, hiện lên liên tục không ngừng hỗn độn khí tức, tựa hồ, vào lúc này, Lập Địa Kim Cương giống như là khai thiên ích địa vô thượng tồn tại.

	Vào giờ khắc này, chỉ cần Vạn Giới Linh Lung thoáng vừa chuyển động, giống như toàn bộ thiên địa đều tùy theo thiên toàn địa chuyển, toàn bộ thế giới đều bị Vạn Giới Linh Lung khống chế giống nhau, tay nâng Vạn Giới Linh Lung Lập Địa Kim Cương giống như là thành thế giới này thống trị.

	Tại một bên khác, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, Hải Đế Kiếm quốc vô cùng lớn thế kiếm trận cũng là phun đã tuôn ra thao thao bất tuyệt huyết khí cùng kiếm khí, huyết khí trong nháy mắt rót rót vào Hạo Hải Tuyệt Lão cơ thể.

	Chiếm được vô cùng vô tận tinh lực sau đó, Hạo Hải Tuyệt Lão trong nháy mắt là thần thái phấn khởi, râu tóc bay lượn, cả người thoáng cái khôi phục tuổi trẻ, tựa hồ tại trong chớp nhoáng này, huyết khí của hắn đã là ở vào tột cùng nhất lúc, giương mắt ở giữa, phun trào khỏi vô tận thần quang, ở trên người hắn thoáng cái không thấy được lão thái.

	Vào lúc này Hạo Hải Tuyệt Lão, nói hắn chính là còn trẻ khí thịnh cũng đều chút nào không quá đáng, lúc này huyết khí của hắn thật sự là quá tràn đầy, tựa hồ trong thiên địa tinh lực đều gắn kết ở tại trên người của hắn giống nhau.

	"Đương ——" một tiếng đao minh, không sai, chính là một tiếng đao minh, không phải là kiếm minh.

	Vào giờ khắc này, chỉ thấy Hạo Hải Tuyệt Lão tế xuất một thanh thần đao, cái thanh này thần đao là như trăng tròn, tản mát ra trong suốt ánh đao, theo thần đao từ từ dâng lên lúc, ánh đao chìm nổi, như nghìn triệu Đao Thần hiện lên giống nhau, một đao như luyện, tựa hồ chính là tại thế giới kia đầu cùng, có một luyện quang mang từ trên trời giáng xuống, chặt đứt tất cả, bình định rồi vạn thế.

	Kỳ quái nhất chính là, vào giờ khắc này nghe được "Coong, coong, cheng" vô cùng vô tận kiếm quang xông về thanh kiếm thần này, trong khoảng thời gian ngắn, đao quang kiếm ảnh cùng sáng, tạo thành không có gì sánh kịp kỳ quan.

	Tại đao quang kiếm ảnh cùng sáng, đại thế kiếm trận vô cùng vô tận kiếm khí dĩ nhiên rót rót vào thần đao bên trong, tạo thành đáng sợ mênh mông biển lớn.

	"Đương ——" tại trong chớp nhoáng này, đao kiếm trỗi lên, vào giờ khắc này, đao kiếm cùng tồn tại, dĩ nhiên không có bất kỳ xung đột nào, có không cách nào tưởng tượng giao hòa, tựa hồ, tại trong chớp nhoáng này, kiếm đạo cùng đao đạo tạo thành không cách nào hình dung cân đối, hết thảy đều tại đây đại đạo cùng hàm ở giữa, cường đại trở lại lực lượng, đều đã không cách nào lay động nó.

	"Đao hoài vạn kiếm ——" thấy như vậy một màn, có một vị lão Thần Vương không khỏi giật mình nói rằng: "Này là tham ngộ đao đạo nhóm truyền thế binh."

	Ngộ Đao Đạo Quân, có thể nói là Hải Đế Kiếm quốc thậm chí là toàn bộ Kiếm Châu một cái ngoại tộc, là thạch nhân tộc xuất thân hắn, lấy đao nhập đạo, mà cực tại đao, nhưng rốt cục kiếm.

	Hắn trong cuộc đời lấy đao đạo vô địch, quét ngang thiên hạ, thế nhưng, cuối cùng hắn lại cứ cùng kiếm chứng được đại đạo, trở thành vô địch kiếm đạo Đạo Quân, điều này thật sự là không thể tưởng tượng.

	Mà đao hoài vạn kiếm, đây chính là Ngộ Đao Đạo Quân chỗ lưu lại truyền thế binh.

	Đương nhiên, Hải Đế Kiếm quốc là truyền thừa mạnh mẽ nhất, có truyền thế binh, cũng bình thường nhưng.
Kết chương.