Chương 36 : Hải Quyến.
Nội dung nhiệm vụ rõ ràng đến không thể tưởng tượng, chỉ là đánh giết một mục tiêu mà thôi, liền có thể đạt được bảo rương cấp Thế Giới.

	Điều này đại biểu một chuyện, chính là nhiệm vụ này nguy hiểm đến không hợp thói thường, quá mức đơn giản thô bạo.

	Để đám người nguyền rủa vây công một trong hai cái? Trước tiên không nói Hải Quyến giả là phụ trách quản lý người nguyền rủa trong sương đen, riêng là lão thái bà, không thể thông qua người nguyền rủa vây giết, nơi này chính là Mẫn Quang đảo, lão thái bà đã ở đây không biết bao nhiêu năm.

	Từ trong nhắc nhở của Luân Hồi Nhạc Viên, Tô Hiểu biết được một cái tình báo then chốt, hắn nếu như hoàn thành nhiệm vụ thành tựu này, liền có thể sớm đạt được phương pháp giải trừ nguyền rủa.

	Cái này cũng đại biểu một tin tức khác, chính là trong nhiệm vụ chủ tuyến, nhất định có quan hệ với phương pháp giải trừ nguyền rủa.

	Như thế cân nhắc mà nói, trước mắt tuyệt đối không thể bị một mai bảo rương cấp Thế Giới dụ hoặc, nhiệm vụ thành tựu này khắp nơi để lộ quỷ dị, liền cái tóm lược nhiệm vụ đều không có, càng không ổn chính là, đây là nhiệm vụ không trừng phạt.

	Tô Hiểu đóng lại cửa nhà gỗ, đi tìm Hải Quyến giả bổ sung người nguyền rủa số lượng, lão thái bà cùng Hải Quyến giả ở giữa có ân oán gì, để chính bọn hắn đi xử lý.

	Đi tới trong nhà gỗ nhỏ chỗ Hải quyến giả, Tô Hiểu lấy ra mấy túi tiền lớn Ma Hải kim tệ, tổng cộng 13300 mai, có thể giúp 266 tên người nguyền rủa tránh thoát sương đen.

	Trong sương đen trên đảo lại xuất hiện cuồng tiếu cùng tiếng rống to, đám người nguyền rủa trong sương đen bắt đầu tranh đoạt tư cách thoát ly sương đen.

	Tô Hiểu nhìn gương mặt trên bức tường phía trước, Hải Quyến giả đã nhắm hai mắt lại.

	"Hải Quyến giả, thứ này biết được sao."

	Tô Hiểu lấy ra một cái la bàn, vật phẩm này tên là 【 La Bàn Hàng Hải 】, là hắn tại Tử Vong Ốc bên trong đạt được, Hải Quyến giả xưng hô này, để hắn nhớ tới 【 La Bàn Hàng Hải 】 trong nhu cầu ban đầu đề cập Hải Quyến tộc.

	"Đây là. . . La bàn, đem nó. . . Đưa cho ta."

	Một hồi ken két tiếng vang giòn về sau, Hải Quyến giả cánh tay phải từ trong tường gỗ tránh thoát, hắn đưa tay, để Tô Hiểu đem 【 La Bàn Hàng Hải 】 giao cho nó.

	Trầm ngâm chốc lát, Tô Hiểu giơ tay lỏng ra 【 La Bàn Hàng Hải 】, 【 La Bàn Hàng Hải 】 rơi vào Hải Quyến giả trên tay.

	"Đây là. . . Bí bảo trong vòng xoáy lớn."

	Hải Quyến giả cầm la bàn, khay tròn mini kích thước tiền xu trên nắp la bàn tự mình chuyển động.

	Hải Quyến giả sở dĩ có thể khiến 【 La Bàn Hàng Hải 】 xuất hiện biến hóa, là bởi vì nó từng tại dưới vòng xoáy lớn đạt được qua một bình nhỏ huyết dịch, nó uống vào một bình nhỏ huyết dịch kia, từ sau đó, nó bắt đầu tự xưng Hải Quyến giả.

	Két két két ~

	Một hồi vang giòn về sau, khay tròn mini ở nắp trên 【 La Bàn Hàng Hải 】 bị chỉnh lý, Hải Quyến giả đem 【 La Bàn Hàng Hải 】 trả cho Tô Hiểu, vì thế, Tô Hiểu bỏ ra 17000 mai Ma Hải kim tệ.

	Hải Quyến giả cùng lão thái bà hoàn toàn tương phản, tại Hải Quyến giả cái này đạt được chỗ tốt, đều phải bỏ ra Ma Hải kim tệ

	【 La Bàn Hàng Hải 】

	Nơi sản sinh: Phong Hải đại lục · Bạch Đề cảng

	Phẩm chất: Bất Hủ cấp (khắc ghi chỉnh lý hoàn thành)

	Phân loại: Trang bị dùng một lần

	Nhu cầu sử dụng: Ý chí kiên định, Hải Quyến tộc (đã có Hải Quyến tộc · ngụy tại trong trang bị này lưu lại tinh thần ngọn nguồn, yêu cầu này đã miễn trừ).

	Hiệu quả sử dụng 1: Sử dụng la bàn này về sau, la bàn kim chỉ sẽ chỉ hướng đồ vật mà người sử dụng khát vọng trong lòng.

	Hiệu quả sử dụng 2: Có thể chỉ định mục tiêu tiến hành sử dụng, đem kia đánh dấu, sau khi sử dụng, sẽ khoá chặt thế giới chỗ người bị đánh dấu, La Bàn Hàng Hải sẽ chuyển hoá thành chìa khoá tiến vào thế giới này.

	Nhắc nhở: Lấy phương thức này tiến vào thế giới, không nhiệm vụ chủ tuyến, tiến vào thời gian là 12 ngày tự nhiên.

	Cho điểm đạo cụ: 1498 điểm (Bất Hủ cấp vật phẩm cho điểm là 1000~1500 điểm)

	Tóm lược: Đây là duyên kỳ diệu.

	. . .

	Tô Hiểu xem xét 【 La Bàn Hàng Hải 】 thuộc tính về sau, nhìn về phía trước Hải Quyến giả, hắn hoài nghi, Hải Quyến giả là tới từ thế giới khác, Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới · Phong Hải đại lục.

	Vừa rồi Hải Quyến giả từng nhắc tới, cái này 【 La Bàn Hàng Hải 】 đến từ vòng xoáy lớn, từ tư liệu trang bị đến xem, cũng không phải như thế.

	Vậy liền ý vị rất sâu xa, đổi một loại dòng suy nghĩ mà nói chính là, Hải Quyến giả tại dưới vòng xoáy lớn, phát hiện đồ vật có liên quan với Hải Quyến tộc, thứ kia có thể tăng lên lực lượng, vì vậy Hải Quyến giả đem kia sử dụng, từ đó chuyển đổi thành Hải Quyến tộc · ngụy.

	Phân tích như vậy mà nói, thứ kia hẳn là vật phẩm loại huyết thống, tới từ Phong Hải đại lục, dưới cơ duyên xảo hợp đến trong thế giới này, bị Hải Quyến giả phát hiện, cũng sử dụng.

	Nơi đây là Toàn bộ mở ra · Nguyên sinh thế giới, từng cái Nhạc Viên Khế ước giả đều có thể tiến vào, lưu lại chút đồ vật gì đó rất bình thường, tại Thương Long đại lục, Tô Hiểu từng gặp được nhân vật cốt truyện kết hội tính kế Khế ước giả, sau đó thông qua Khế ước giả kia rời đi Thương Long đại lục, tạm thời tiến vào thế giới khác.

	Như vậy, Hải Quyến giả là Ma Hải thế giới dân bản địa không thể nghi ngờ, tóm lược trang bị rất phù hợp tình huống trước mắt, cái này đích thực là duyên kỳ diệu.

	"Nhất định phải. . . Cẩn thận quạ."

	Hải Quyến giả không quên giết chết lão thái bà việc này, thường xuyên nhắc nhở Tô Hiểu, lão thái bà là phản đồ, nhất định phải giết chết.

	". . ."

	Tô Hiểu xoay người rời đi, hắn đã nhìn minh bạch, so với đánh giết một trong hai cái, duy trì hiện trạng ổn thỏa nhất, trước tiên không nói giết nhầm sau đó gợi ra hậu quả xấu, trong hai người này, liền không có dễ giết đấy, nhiệm vụ này ác ý có thể nói là đánh tới trước mặt.

	Tô Hiểu trở lại trên boong thuyền của Ách Vận Hào, là thời điểm động thủ rồi, lấy hắn hiện tại tích lũy chiến lực, đủ để cùng Tây Hải Vương một trận quyết sinh tử.

	Ách Vận Hào cánh buồm chính hạ xuống, lái vào trong một đạo vòng xoáy sương đen, rời đi Mẫn Quang đảo.

	Xung quanh đen kịt một mảnh, Ách Vận Hào mũi thuyền treo đèn lồng cao tốc đi thuyền, mấy giây sau, phía trước xuất hiện ánh sáng.

	Ầm vang một tiếng, Ách Vận Hào rơi vào trên mặt biển, bọt nước văng khắp nơi, Thái Dương nghiêng ở chân trời, bây giờ là tám giờ sáng khoảng chừng.

	Trong phòng thuyền trưởng, Tô Hiểu nhìn hải đồ trên bàn, đây là Caesar từ Murray chuẩn tướng cái kia lấy tới, mặt trên ghi chú bốn đại hải tặc phạm vi thế lực.

	Trong bốn tên đại hải tặc, công tước địa bàn lớn nhất, bao hàm 54 tòa đảo hải tặc, 27 tòa đảo mậu dịch các loại, một phiến hải vực rất lớn đều thuộc về công tước, một trong ba mảnh đại lục, công tước cũng chiếm cứ một bộ phận.

	Thứ hai là Tây Hải Vương, mà Song Tháp · Nữ Đế địa bàn phạm vi xếp hạng thứ ba, cuối cùng là Hắc Vu Tát, Hắc Vu Tát thuộc về loại kia, ai cũng không trêu chọc , nhưng một khi trêu chọc đến hắn, chính là tuyệt đối tử địch, mang thù đến trình độ không thể tưởng tượng.

	Hắc Vu Tát từng bởi vì một tên hải tặc phổ thông dưới tay bị giết, tàn sát một tòa đảo, hải tặc dưới trướng hắn đối với hắn vừa kính vừa sợ, tôn kính cùng sợ hãi đều chiếm một nửa.

	Tây Qua hải vực, là Tây Hải Vương địa bàn gọi chung, Tô Hiểu mục tiêu chính là cái này, cùng Tây Hải Vương phương thức chiến đấu tốt nhất là hải chiến, Ách Vận Hào 'Hủy diệt trọng pháo' không phải trang trí, chỉ cần đem thuyền địch oanh chìm, đám người nguyền rủa hắc ảnh hóa, sẽ trở thành ác mộng của địch nhân.

	Hạ quyết tâm, Tô Hiểu để Bố Bố Uông đi tìm tới Winny.

	Làm khi Winny đi vào phòng thuyền trưởng lúc, tóc nàng còn có chút ướt át, hẳn là tại trong khoang sau của phòng thuyền trưởng vụng trộm tắm rửa một cái, có Amance vị quý tộc đế quốc này tại, đám người nguyền rủa rình coi nữ sĩ tắm rửa loại hành vi bỉ ổi này, là không được phép đấy, trừng phạt có hai.

	1. Bị giam vào phòng giam một đêm , nếu như sáng ngày thứ hai không chết, liền đem người nguyền rủa kia xúc ra ngoài, không sai, chính là xúc ra ngoài.

	2. Cùng đói cả ngày chó điên · Quecke ở chung một lồng.

	Ngoại trừ hai cái này, không có thủ đoạn trừng phạt khác, nhưng đám người nguyền rủa rất thủ quy củ,

	"Winny, trong Tây Qua hải vực, toà đảo nào phồn vinh nhất? Thích hợp tiếp tế nhất."

	Tô Hiểu đem hải đồ đẩy tới Winny trước người, nghe lời nói của Tô Hiểu, Winny mặt lộ vẻ vui mừng.

	"Ngươi rốt cuộc chuẩn bị nghỉ ngơi, Tây Qua hải vực mà nói, ta đề cử 'Bathu đảo', đó là một tòa đảo hải tặc, nhưng không quan trọng, Bathu đảo là một trong sáu đảo đẹp nhất trên Ma Hải, mặt trên có rất nhiều mỹ thực, ta tại đó ở qua nửa tháng, thật không nỡ rời đi, bất quá. . . ."

	Winny nghĩ tới cái gì, tiếp tục nói: "Chúng ta có phải hay không đang cùng Tây Hải Vương đối địch? Lần trước còn giao thủ?"

	"Hòa giải rồi, nói một chút Bathu đảo theo kia tình huống."

	"Là như vậy sao?"

	Winny có chút bán tín bán nghi, bắt đầu tự thuật Bathu đảo.

	Đơn giản hiểu rõ về sau, Tô Hiểu xác định một chuyện , nếu như hắn đem 'Bathu đảo' bến cảng mậu dịch, cùng với nhà kho trên bến cảng đều nổ, Tây Hải Vương tổn thất sẽ cực kỳ thảm trọng.

	Riêng là tài vật phương diện, liền ít nhất 10 Vạn Ma biển kim tệ trở lên tổn thất, còn không tính kiến trúc bị tổn thương cùng thuyền bè các loại.

	Cửa phòng thuyền trưởng đóng kín, Ách Vận Hào lặn vào trong nước biển, thẳng đến 'Bathu đảo' mà đi.

	Ba giờ về sau, diễm dương cao chiếu, Bahar tại bầu trời lượn vòng, ở vào chếch phía dưới nó chính là 'Bathu đảo' .

	Bathu đảo rất lớn, kiến trúc của bến cảng chằng chịt thú vị, một pho tượng cao mấy chục mét dựng ở trên bến cảng, là Tây Hải Vương hình tượng, đầy mặt râu rậm Tây Hải Vương một tay chỉ về trước, chỉ hướng biển rộng mênh mông bát ngát.

	Trên bến cảng, rất nhiều hải tặc, cu li, thương nhân các loại ở đây hội tụ, xe ngựa lôi kéo từng cái rương hàng, vận về trên bến tàu, trên trăm chiếc tàu thuyền đỗ ở đây, rất nhiều đều là thuyền hàng cỡ lớn, phụ cận còn có thuyền hải tặc hộ tống.

	Trong chợ của bến cảng, một hàng lớn lồng sắt song song bày đặt, lồng sắt đều trống không, phía trước đứng từng tên nô lệ, nam nữ già trẻ đều có chi, có chút thương nhân nô lệ vì bán giá cao, để một ít nữ nô lệ trần truồng thân thể, hoàng kim, bảo thạch, cảnh đẹp, dục vọng, tình sắc, mỹ thực, mậu dịch xuất nhập cảng, mọi thứ này thúc đẩy Bathu đảo phồn vinh.

	Trên thị trường người đi như nước chảy, trong đó trên 7 thành, đều là hải tặc tới kiếm kim hoặc bán ra thứ bẩn thỉu, hoặc là cái gọi là hàng hải gia.

	Khoảng cách Bathu đảo ngoài hai hải lý trên mặt biển, mảng lớn bóng khí hiện lên, mảnh nước biển này bắt đầu tuôn lên, Ách Vận Hào phá biển mà ra.

	Ào ào một tiếng, bọt nước óng ánh văng khắp nơi, nước biển từ thân thuyền hai bên, cùng với trong pháo đầu thuyền chảy ra.

	Cửa phòng thuyền trưởng bị đẩy ra, sớm đã không thể chờ đợi Winny chạy đến bên mạn thuyền, nhìn phía xa Bathu đảo, nàng hiện tại trong túi tiền có 50 mai Ma Hải tiền, đã trở thành tiểu phú bà, nàng muốn đi trên Bathu đảo tiêu phí.

	Pudding nảy mềm mịn màng, thịt thăn đẫy đà ngon ngọt, ruột hun khói mang theo tỏi thơm, nghĩ tới những thứ này, Winny nước bọt gia tốc bài tiết.

	"Thuyền trưởng, chúng ta có phải là nên điệu thấp chút, Ách Vận Hào thanh danh. . ."

	Winny lời vừa nói được phân nửa, nàng liền nghe đến một tiếng vang lớn, phong áp từ bên mặt nàng truyền đến, tóc vàng bay lên, Hủy diệt trọng pháo sóng âm, chấn động màng nhĩ nàng ong ong vang động.

	"Ta liền biết sẽ như vậy."

	Winny nhìn bến tàu đang thiêu đốt phía trước, nàng Bathu đảo du lịch một ngày bị nhỡ rồi, tới hưởng thụ Bathu đảo mỹ thực sau đó tiếp tế? Không, Ách Vận Hào là tới công đảo đấy.
Kết chương.