Chương 2193 : Tiêu Dao công tử Lý Thanh Hoan, giao hoán bảo vật.
Trở lại Thanh Ly lâu, Lâm Tử Lân cùng Lâm Tử Kỳ đã không có ở đây, bất quá tụ tập mười mấy danh Luyện Hư tu sĩ, Thất Hồ tán nhân cũng tới.

	Vương Trường Sinh ánh mắt rơi vào một tên dáng người khôi ngô thanh niên trên thân, thanh niên hất lên một kiện áo mãng bào màu xanh lam, eo quấn kim ngọc đai lưng, tay áo chỗ thêu lên kim ti tường vân, trên chân là một đôi bạch ngọc trường ngoa, bên hông rủ xuống một mai bạch sắc Linh Lung ngọc bội, Phú Quý chí cực.

	Áo lam thanh niên mảnh lông mày, mắt phượng, mắt như tinh thần, bàng khoát yêu viên, hai đầu lông mày lộ ra một vòng ngạo khí, xem nó pháp lực ba động, thình lình có Luyện Hư trung kỳ tu vi.

	"Hàn đạo hữu, nghe nói có hai vị đạo hữu đi so tài, người nào thắng?"

	Áo lam thanh niên mở miệng hỏi, thanh âm to, ánh mắt tại Vương Trường Sinh bọn người trên thân dò xét.

	"So tài mà thôi, thắng thua không trọng yếu, giới thiệu cho các ngươi một chút, vị này là Kim Ô đảo Lý đạo hữu."

	Hàn Trường Phong dời đi chủ đề, Lâm Tử Lân xem như thua tỷ thí, không cần thiết khắp nơi nói.

	"Tại hạ Lý Thanh Hoan, gặp qua các vị đạo hữu."

	Áo lam thanh niên hai tay cung tay làm lễ, khách khí nói.

	"Kim Ô đảo Lý gia? Thế nhưng là Kim Ô Chân nhân chỗ cái kia Lý gia?"

	Lãnh Thanh Phong có chút nghi ngờ hỏi.

	"Đạo hữu nói Kim Ô Chân nhân, vậy là ta Thất bá công."

	Lý Thanh Hoan ngạo nghễ nói.

	Lãnh Thanh Phong gật gật đầu, nói: "Như thế nói đến, các hạ hẳn là Tiêu Dao công tử."

	Kim Ô đảo Lý gia là Thanh Ly hải vực một cái tu tiên thế gia, tộc nội cao thủ nhiều như mây, tổng thể thực lực so ra kém Hàn gia, Lý gia có một đầu Thất giai Kim Đồng Kim ô, nghe nói là Kim Ô hậu duệ, thần thông quảng đại.

	Lý Thanh Hoan cười ngạo nghễ, gật đầu nói: "Chính là tại hạ, không nghĩ tới đạo hữu biết tại hạ."

	"Nhấc lên Kim Ô đảo Lý gia, ai chẳng biết Lý đạo hữu?"

	Lãnh Thanh Phong vừa cười vừa nói.

	"Mọi người tọa hạ đi! Lẫn nhau giới thiệu một chút đi!"

	Hàn Trường Phong thăm hỏi bọn hắn ngồi xuống, nhường chúng tu sĩ lần lượt báo lên tính danh, nhận thức lại một cái.

	Bọn hắn cùng một chỗ giao lưu đạo pháp, trò chuyện lên Tu Tiên giới tin đồn thú vị.

	"Lý đạo hữu, nghe nói các ngươi gia tộc hộ tộc Linh cầm là một đầu Thất giai Kim Đồng Kim ô?"

	Lãnh Thanh Phong tò mò hỏi.

	"Chính là, đó là chúng ta tiên tổ theo một chỗ Đại Thừa tu sĩ tọa hóa động phủ mang ra."

	Lý Thanh Hoan mặt mũi tràn đầy tự hào, Lý gia tiên tổ là một vị Luyện Hư tu sĩ, mấy vạn năm trước, hư hư thực thực Huyền Linh Thiên tôn đạo trường hiện thế, nhiều vị Đại Thừa tu sĩ ra tay đánh nhau, Lý gia tiên tổ tiến nhập bên trong tầm bảo, nhờ vào đó phát tích, sáng tạo Lý gia.

	Mỗi khi có sự kiện trọng đại phát sinh lúc, rất dễ dàng xuất hiện thế lực tẩy bài tình huống, Lý gia đuổi kịp thời điểm tốt, phát triển vài vạn năm, lúc này mới có địa vị hôm nay.

	"Nói trở lại, Huyền Linh Thiên tôn truyền thừa còn không có bị nhân đạt được, đã nhiều năm như vậy."

	Lý Thanh Hoan nghi ngờ nói.

	"Có lẽ Huyền Linh Thiên tôn đạo trường sớm đã bị nhân chiếm cứ, chỉ bất quá hắn danh khí quá lớn, một chút không biết đạo trường hoặc là tiểu thế giới liền nói là Huyền Linh Thiên tôn đạo trường, này cũng không kỳ quái, từ xưa đến nay, xuất hiện bao nhiêu thiên tài tuấn kiệt? Có thể tiến vào Đại Thừa kỳ lác đác không có mấy, đối Luyện Hư lấy trên tu sĩ tới nói, đại thiên kiếp mới là địch nhân lớn nhất."

	Thất Hồ tán nhân uống một ngụm Linh tửu, không phản đối nói.

	"Giang đạo hữu, ngươi tiến vào Luyện Hư kỳ nhiều năm, nên vượt qua đại thiên kiếp đi! Không bằng cho chúng ta nói một chút?"

	Long Vân Hâm tò mò hỏi, Long gia tiền bối lưu lại độ đại thiên kiếp tâm đắc, bất quá nghe một chút người khác Độ Kiếp tâm đắc không có chỗ xấu, vạn nhất có thể tham khảo đây!

	"Lão phu không so các ngươi, xuất thân thế lực lớn, vượt qua một lần đại thiên kiếp liền muốn điều dưỡng hàng trăm hàng ngàn năm, thực lực chênh lệch điểm tựu hôi phi yên diệt."

	Thất Hồ tán nhân khẽ thở dài một hơi, nói đơn giản một cái tự mình độ đại thiên kiếp tình huống, đơn giản là lợi dụng Trận pháp, Phù triện, bảo vật , bình thường đồ vật căn bản ngăn không được, có thể suy yếu Lôi kiếp bảo vật, Trận pháp cùng Phù triện đều mười phần thưa thớt, mà lại đại thiên kiếp uy lực một lần so một lần đại, khá hơn nữa bảo vật cũng chỉ là dùng nhiều mấy lần, sớm muộn hủy ở đại thiên kiếp phía dưới.

	Một chút xuất thân hiển hách tu sĩ, có Cao giai Trận pháp, bảo vật cùng Phù triện phụ trợ Độ Kiếp, vượt qua đại thiên kiếp tỉ lệ tương đối cao một chút, bất quá như vậy phải xem cảnh giới, tu vi càng cao, đại thiên kiếp uy lực càng lớn.

	Từ một điểm này tới nói là rất công bằng, quản ngươi cái gì xuất thân, đại thiên kiếp cũng sẽ không nuông chiều ngươi, sóng lớn đãi cát, bởi vậy, Luyện Hư lấy trên tu sĩ nơi nơi hội ngoại xuất du lịch tìm kiếm cơ duyên.

	Vương Trường Sinh rất là tán thành, Lục Cửu Lôi Kiếp tựu làm hư Lưỡng Nghi tán, nghe nói đại thiên kiếp uy lực so Lục Cửu Lôi Kiếp còn cường đại hơn.

	"Lục giai phòng ngự trận pháp cũng đỡ không nổi?"

	Vương Trường Sinh cau mày nói, Thất Hồ tán nhân bày ra Lục giai phòng ngự trận pháp cũng đỡ không nổi mấy vòng Lôi kiếp, có thể thấy được đại thiên kiếp uy lực to lớn, như vậy xem đến, Thất Hồ tán nhân lần tiếp theo đại thiên kiếp càng độ khó hơn đã qua.

	"Nếu như dễ dàng như vậy vượt qua, đại môn phái hoặc là tu tiên thế gia Luyện Hư tu sĩ số lượng có thể lật mấy lần."

	Thất Hồ tán nhân khẽ cười nói.

	"Mọi người đến tự địa phương khác nhau, chúng ta xuất ra đồ vật giao hoán đi! Bù đắp nhau."

	Hàn Trường Phong đề nghị, Luyện Hư lấy trên tu sĩ cần tu tiên tài nguyên, phần lớn là muốn lấy vật đổi vật, trừ phi tham gia Đại Thương minh tổ chức đại hình Đấu Giá hội, có lẽ có cơ hội đấu giá mua đến đồ tốt.

	Tu sĩ khác cũng không có ý kiến, bọn hắn tham gia trận này tụ hội, đều hi vọng có thể giao hoán đến tự mình vật cần thiết.

	Hàn Trường Phong lấy ra mấy chục dạng vật liệu, Yêu đan, xương thú, da thú, Linh dược, khoáng thạch, Trận pháp các loại, đều là Lục giai vật liệu.

	Nó bên trong có ba khối hơi nước mịt mờ Ngọc thạch, óng ánh dịch thấu, chính là Tịch Vân ngọc, có thể cô đọng Pháp tướng,

	"Giao hoán Thiên Lôi chi tinh, có thể suy yếu Lôi hệ đạo pháp bảo vật hoặc là vật liệu, cùng đồng giá trị đồ vật cũng được."

	Hàn Trường Phong thanh âm nặng nề.

	Nhìn thấy Tịch Vân ngọc, chúng tu sĩ ánh mắt lửa nóng, Tịch Vân ngọc thích hợp tu luyện Thủy hệ Công pháp Luyện Hư tu sĩ cô đọng Pháp tướng, đổi được vật này có thể cùng người khác giao hoán.

	Vương Trường Sinh dùng một đoạn vạn năm Thanh Loan Thần mộc, một khối Tuyết Ly tinh cùng một khỏa Bích Nguyệt Bàn đào, lúc này mới đổi được một khối Tịch Vân ngọc, có thể thấy được cô đọng Pháp tướng vật liệu đến cỡ nào trân quý.

	Đương nhiên, Vương Trường Sinh trên tay vật liệu luyện khí không ít, bất quá lấy Hàn Trường Phong thân phận và địa vị , bình thường vật liệu không lọt nổi mắt xanh của hắn.

	Lãnh Thanh Phong cùng Long Vân Hâm các đổi đi một khối Tịch Vân ngọc, đến nỗi xuất ra thứ gì giao hoán, ngoại nhân không thể biết được.

	Hàn Trường Phong giao hoán hoàn tất, Lãnh Thanh Phong đi lên trước, lấy ra mấy chục dạng vật liệu giao hoán, phần lớn là Băng thuộc tính vật liệu, Linh dược, Linh mộc, Linh thủy các loại, này cũng không kỳ quái, Lãnh Diễm phái tổng đàn xây ở mười vạn năm sông băng thượng diện, Băng thuộc tính vật liệu rất nhiều.

	Chúng tu sĩ thay phiên tiến lên giao hoán, bọn hắn lấy ra đồ tốt không ít, Vương Trường Sinh có phần tâm động, bất quá hắn trên tay Lục giai vật liệu không nhiều, chỉ có thể đổi cần thiết đồ vật.

	Một chén trà thời gian sau, Thất Hồ tán nhân tiến lên giao hoán, hắn lấy ra mấy chục dạng vật liệu, chủng loại phồn đa.

	Một khối đen nhánh da thú đưa tới Vương Trường Sinh chú ý, da thú bên ngoài có một ít ngân sắc hoa văn, Linh quang lập loè, có chút bất phàm.

	"Giang đạo hữu, đây là cái gì Yêu thú da thú?"

	Vương Trường Sinh chỉ vào da thú hỏi.

	"Vậy là Lục giai Hạ phẩm Ngân Giác Thôn Hải kình da thú, nó hấp thu sấm sét đất trời tu luyện, nếu như luyện chế thành Thông Thiên linh bảo, ngăn cản Lôi kiếp cũng không tệ, nếu như dùng để ngăn cản đại thiên kiếp, lần thứ nhất độ đại thiên kiếp, ngăn cản mấy vòng Lôi kiếp không có vấn đề, độ xong lôi kiếp cũng liền báo hỏng."

	Thất Hồ tán nhân giải thích nói.

	Vương Trường Sinh trong lòng một trận mừng thầm, này trương da thú luyện chế thành bảo vật, năng lực phòng ngự so Lưỡng Nghi tán khẳng định mạnh hơn nhiều, bất quá này trương da thú không nhỏ, phổ thông Lục giai vật liệu, chỉ sợ vô pháp giao hoán đến tay.
Kết chương.