Chương 2963: Cái gì là đại nghĩa

	"Phanh ——" một thanh âm vang lên, chỉ thấy Lan Thư Tài Thánh thân thể nứt vỡ.

	Ngay sau đó, nghe được "Răng rắc, răng rắc, răng rắc" thanh âm vang lên, chỉ thấy toàn bộ tinh không xuất hiện vô số khe hở, trong thời gian ngắn ngủi, toàn bộ tinh không thật giống như gốm sứ đồng dạng vỡ vụn.

	Cuối cùng, tại "Phanh" một thanh âm vang lên, toàn bộ tinh không nát bấy, ở thời điểm này, hết thảy đều biến mất, đã không có rộng lớn tinh không, cũng không có Lan Thư Tài Thánh, Cổ viên vẫn là Cổ viên, Thủy Tinh cua sơn cốc y nguyên xuất hiện ở trước mắt người đời.

	Ở thời điểm này, hết thảy đều nhạt nhòa không thấy, mọi người trên đỉnh đầu, lại khôi phục sáng sủa trời quang.

	Nhìn trước mắt một màn như vậy, tất cả mọi người đều ngẩn ngơ, trong thời gian ngắn ngủi, đều chưa tỉnh hồn lại.

	Khi phục hồi tinh thần lại về sau, tất cả học sinh lập tức sờ lên khuôn mặt của mình, sờ lên thân thể của mình, lại nhìn quanh một cái bốn phía, bọn hắn bình yên vô sự, thân thể tứ chi vẫn còn sống, không hề như vừa mới như vậy hòa tan mất.

	"Haha, ha ha, ha ha, chúng ta còn sống, chúng ta bình yên vô sự, không chút nào tổn hại." Ở thời điểm này, dẫn đầu phục hồi tinh thần lại học sinh không khỏi hưng phấn đến hét lên một tiếng.

	Những thứ khác học sinh đều nhao nhao phục hồi tinh thần lại, nhìn nhìn thân thể của mình, tứ chi của mình vẫn còn sống, cũng không có hòa tan, lại nhìn quanh thời điểm, toàn bộ Cổ viên cũng vẫn còn sống, hết thảy đều mạnh khỏe không tổn hao gì.

	"Thật sự, chúng ta còn sống." Phục hồi tinh thần lại về sau, phát hiện hết thảy mạnh khỏe, tất cả học sinh cũng nhịn không được hét to một tiếng.

	Đối với mọi người mà nói, còn có cái gì so còn sống càng tốt hơn , đặc biệt là kiếp sau trọng sinh, đây càng là không có gì so đây càng đáng giá hưng phấn rồi.

	Trong khoảng thời gian ngắn, không ít học sinh hoan hô, kích động không thôi, tại vừa mới thời điểm, bọn hắn kém một ít giống như tranh vẽ đồng dạng bị bôi lên mất.

	Sau tai nạn trọng sinh, trong khoảng thời gian ngắn, để tại đây hết thảy học sinh cũng không khỏi thật dài thở ra một hơi, không gì sánh được hưng phấn, hận không thể nhảy dựng lên.

	Chỉ có điều, tại đây "Phanh" một tiếng ở bên trong, Cổ viên tuy nhiên khôi phục nguyên trạng, nhưng, cũng không ít người nằm trên đất rồi.

	Tại "Phanh" một tiếng ở bên trong, theo Lan Thư Tài Thánh biến mất, toàn bộ tinh không nứt vỡ, Kim Bồ Chân Đế, Khắc Thạch Chân Đế bọn hắn cùng với Quang Minh Hoàng Kim Long đông đảo cự thú viễn cổ đều lại một lần nữa xuất hiện ở trước mặt của thế nhân.

	Lúc này nhìn lại, chỉ thấy Kim Bồ Chân Đế bọn hắn sắc mặt bạc màu, đây cũng không phải là là bọn hắn bị dọa bể mật, mà là vừa mới vừa ra tay, bọn hắn hao tổn huyết khí quá mức cự đại rồi, hiện tại bọn hắn là huyết khí khó tiếp tục, muốn đứng đều có chút đứng không vững, đặc biệt là tại một kích cuối cùng phía dưới, không chỉ là Lan Thư Tài Thánh nứt vỡ biến mất, mà Kim Bồ Chân Đế bọn hắn đều bị trọng thương.

	Chứng kiến Kim Bồ Chân Đế bọn hắn đều máu tươi cuồng phún, cái này khiến tất cả học sinh đều âm thầm hít một hơi lãnh khí, Kim Bồ Chân Đế bọn hắn thủ đoạn ra hết, dường như Lan Thư Tài Thánh đích thân tới, có thể nói là vô địch, nhưng là, cuối cùng vẫn thua ở đệ nhất hung nhân Lý Thất Dạ trong tay, đây là thực lực kinh khủng bậc nào.

	"Chỉ sợ, cũng chỉ có thủy tổ đích thân tới, mới có tư cách đánh với hắn một trận rồi." Có học sinh không khỏi nói thầm nói.

	"Ô ——" vừa lúc đó, Quang Minh Hoàng Kim Long lớn tiếng gào thét một tiếng, hết thảy học sinh cũng còn cho rằng Quang Minh Hoàng Kim Long sẽ xông về phía Lý Thất Dạ, muốn cùng Lý Thất Dạ nhất quyết sinh tử đâu.

	"Oanh, oanh, oanh" một hồi chạy nhanh tiếng vang lên, tại hết thảy học sinh còn không có kịp phản ứng thời điểm, Quang Minh Hoàng Kim Long xoay người bỏ chạy đi rồi, bằng nhanh nhất tốc độ chạy về phía xa, trong nháy mắt liền bỏ trốn mất dạng.

	"Oanh, oanh, oanh" từng đợt tiếng oanh minh bên tai không dứt, trong khoảng thời gian ngắn, thiên địa đong đưa, tại tất cả mọi người đều còn không có kịp phản ứng thời điểm, ở đây hết thảy cự thú viễn cổ đều là lăn bò liên tục, đi theo Quang Minh Hoàng Kim Long bỏ trốn mất dạng rồi.

	Trong khoảng thời gian ngắn, bụi mù cuồn cuộn, tất cả cự thú viễn cổ lăn bò liên tục, trong nháy mắt chính là nhanh chóng đi, nháy mắt biến mất tại chân trời.

	Phải biết, tại bình thường, những này cự thú viễn cổ, đều là uy vũ không gì sánh được, thú uy hiếp người, nhưng là, ở thời điểm này, những này cự thú viễn cổ ở đâu còn nhớ được cái gì thú uy hiếp người, bọn chúng lăn bò liên tục liền chạy mất dạng rồi, hận không thể nhiều hơn nữa dài mấy chân, bằng nhanh nhất tốc độ chạy khỏi nơi này.

	Trong nháy mắt, tất cả cự thú viễn cổ đều giống như chó nhà có tang đồng dạng thoát được không còn một mảnh, cuối cùng, lớn như vậy chiến trường, chỉ để lại Kim Bồ Chân Đế bốn người bọn họ cô linh linh đứng ở chỗ đó.

	Dạng này tương phản, trong khoảng thời gian ngắn, nhường mọi người xem được mắt xanh ngây mồm, trước đó, tất cả cự thú viễn cổ chiếm giữ ở chỗ này, là cỡ nào uy phong, là cỡ nào náo nhiệt, là cỡ nào nhiếp nhân tâm hồn, nhường bao nhiêu người chứng kiến dạng này cậy thế, đều sẽ hai chân run lập cập, hai chân như nhũn ra.

	Hiện tại tất cả cự thú viễn cổ cũng như chó nhà có tang, chạy trối chết, một màn như vậy, làm cho tất cả mọi người đều xem đến ngốc tại chỗ đó, trong khoảng thời gian ngắn cũng không biết nên dùng dạng gì từ ngữ để hình dung tốt.

	Đặc biệt là là Quang Minh Hoàng Kim Long dẫn đầu đào tẩu thời điểm, càng làm cho tất cả mọi người im lặng, Quang Minh Hoàng Kim Long, đây chính là cự thú chi hoàng, dã thú chi đế, là cao cao tại thượng tồn tại, coi như là tám cung Chân Đế, cũng không bằng nó cường đại.

	Nhưng là, với tư cách cự thú chi vương, tại vừa mới Quang Minh Hoàng Kim Long một điểm vương giả khí thế đều không có, căn bản là không lo nổi cái gì hình tượng, dĩ nhiên là dẫn đầu kẻ đầu tiên đào tẩu, cũng chính bởi vì Quang Minh Hoàng Kim Long cái thứ nhất dẫn đầu đào tẩu đấy, những thứ khác cự thú viễn cổ mới có thể đi theo bỏ trốn mất dạng đấy.

	Nhưng là Kim Bồ Chân Đế bọn hắn cũng chỉ có đứng ở nơi đó, cười khổ một cái. Quang Minh Hoàng Kim Long bọn chúng có thể quay người đào tẩu, bỏ trốn mất dạng, dù sao, bọn chúng là dã thú, muốn sống là bọn chúng bản năng, không địch lại mà chạy, đây là bình thường sự tình.

	Nhưng là, Kim Bồ Chân Đế bọn hắn lại không thể như Quang Minh Hoàng Kim Long những này cự thú viễn cổ như vậy xoay người bỏ chạy, bỏ trốn mất dạng.

	Bọn họ là Chân Đế, bọn họ là uy hiếp cửu thiên thập địa tồn tại, bọn hắn tại trong lúc phất tay, cũng có thể trấn áp chư thiên đấy, nếu là bọn họ dường như chó nhà có tang đồng dạng đào tẩu, đây đối với bọn hắn mà nói, chính là có hại bọn hắn đế uy, càng là có hại bọn hắn tông môn uy danh.

	Bọn hắn lưng đeo, không chỉ là tự mình đế tên, càng là gánh vác lấy toàn bộ đạo thống tông môn vinh quang.

	Cho nên, tại thời khắc này, bọn hắn quản chi là chiến đến cuối cùng, cũng không thể như chó nhà có tang đồng dạng bỏ trốn mất dạng, bọn hắn coi như là chết trận, cũng không thể chạy trối chết.

	"Lúc kết thúc rồi." Lý Thất Dạ đứng ở nơi đó, nở nụ cười, hời hợt.

	"Không chết không ngớt!" Trước hết nhất đứng dậy chính là Bảo Nguyên Chân Thần, hắn điên cuồng hét lên một tiếng, nhảy vọt lên trời, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, trước ngực hắn bảo nguyên chính là nháy mắt bạo phát ra tất cả lực lượng, tựa hồ, trong chớp mắt này, Bảo Nguyên Chân Thần là ép khô toàn bộ bảo nguyên tất cả lực lượng.

	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, chấn động thiên địa, bảo nguyên bên trong tất cả lực lượng trong chớp mắt này đều hóa thành cột sáng, hướng Lý Thất Dạ đánh tới.

	Đương Bảo Nguyên Chân Thần hết thảy bảo nguyên lực lượng đánh ra thời điểm, uy lực tuyệt luân, hóa thành cường đại nhất mạch xung, đánh phía mận bảy nhận, tại đây "Oanh" trong một tiếng nổ vang, không gian nháy mắt bị đánh thủng một cái trống rỗng, mạch xung tựu là xuyên qua trống rỗng, nháy mắt đánh về phía Lý Thất Dạ lồng ngực đấy.

	Đối mặt Bảo Nguyên Chân Thần oanh kích mà đến mạch xung, Lý Thất Dạ xem đều không có liếc nhiều, lồng ngực một cái, nở nụ cười, nói ra: "Thành toàn ngươi!"

	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, tại mạch xung nặng nề mà trùng kích tại Lý Thất Dạ lồng ngực thời điểm, không có mọi người tưởng tượng bên trong như vậy, Lý Thất Dạ lồng ngực bị đục lỗ.

	Đương mạch xung trùng kích tại Lý Thất Dạ trên lồng ngực thời điểm, tại "Phanh" nổ mạnh phía dưới, Lý Thất Dạ lồng ngực vậy mà không chút nào tổn hại, ngược lại, cái này cường đại vô cùng mạch xung nháy mắt đánh chấn động lực lượng đánh trở về.

	Trong chớp mắt này, Bảo Nguyên Chân Thần mạch xung dường như ngược dòng, đảo hướng trùng kích hướng về phía Bảo Nguyên Chân Thần.

	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, ngược dòng mạch xung nặng nề mà trùng kích tại Bảo Nguyên Chân Thần trên lồng ngực, tại đây "Phanh" nổ mạnh phía dưới, Bảo Nguyên Chân Thần trong lồng ngực bảo nguyên nháy mắt nát bấy.

	"Ah" hét thảm một tiếng, tại bảo nguyên bị đánh trúng nát bấy thời điểm, mạch xuyên cũng là trong nháy mắt này đánh thủng Bảo Nguyên Chân Thần lồng ngực.

	Tại trong tiếng kêu thảm, Bảo Nguyên Chân Thần thân thể cao cao từ trên không trung ngã xuống khỏi đến, cuối cùng "Phanh" một tiếng, Bảo Nguyên Chân Thần thân thể nặng nề mà nện xuống đất, ném ra một cái hố sâu, máu tươi nhuộm hồng cả bùn đất.

	Tại sinh mệnh một khắc cuối cùng, Bảo Nguyên Chân Thần chậm rãi nhắm mắt lại, không có bất kỳ hối hận oán, một mạng quy thiên.

	Chứng kiến Bảo Nguyên Chân Thần chết đi, tất cả mọi người đều không khỏi nín thở, trong nội tâm là kính ý tự nhiên sinh ra.

	Bảo Nguyên Chân Thần, hắn chính là vì Đặng Nhâm Sâm báo thù, bởi vì Đặng Nhâm Sâm đối với hắn có ân, cho nên, hắn dùng chính mình tánh mạng báo lại ân, cử động lần này đích thật là tài ba.

	Ở đây học sinh đều để tay lên ngực tự hỏi một chút, đổi lại là tự mình, chỉ sợ là làm không được Bảo Nguyên Chân Thần như vậy, theo chính mình tánh mạng báo lại ân.

	"Can đảm lắm." Đối với chết đi Bảo Nguyên Chân Thần, Lý Thất Dạ gật đầu, nói ra: "Hán tử là."

	Bảo Nguyên Chân Thần chết, nhường không ít người trong nội tâm có chút ưu tư này, tuy nhiên tại thiên tài bên trong, Bảo Nguyên Chân Thần không phải kiệt xuất nhất đấy, cũng không phải nhất kinh tài tuyệt diễm đấy, nhưng là, hôm nay cái chết, hắn đích thực thật là một đầu hán tử, cũng là dám đảm đương, có ân tất báo.

	"Bảo nguyên huynh đại nghĩa, chúng ta mặc cảm." Lúc này Khắc Thạch Chân Đế bọn hắn cũng không khỏi động dung, bọn hắn ba vị Chân Đế liếc nhìn nhau, nổi lòng tôn kính.

	"Hôm nay sóng vai mà chiến, cũng là chúng ta duyên phận, càng là phúc của ta phần, ta trước theo bảo nguyên huynh đi một bước." Lúc này Khắc Thạch Chân Đế cuồng tiếu một tiếng, nhảy vọt lên trời, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, ra tay tựu là đế thương ngang trời, thẳng đến Lý Thất Dạ.

	"Khắc Thạch huynh, ta cũng đến." Kim Mãng Chân Đế cũng điên cuồng hét lên một tiếng, "Oanh, oanh, oanh" tại trong nổ vang, cả người hắn hóa thành màu vàng dòng lũ sắt thép, hướng Lý Thất Dạ đánh tới.

	"Cùng ba vị đạo hữu kề vai chiến đấu, chính là vinh hạnh của ta, hôm nay, chúng ta đồng sanh cộng tử." Kim Bồ Chân Đế cũng là hào khí ngất trời, cuồng tiếu một tiếng.

	Kim Bồ Chân Đế nhảy vọt lên trời, tại "Oanh" một tiếng vang thật lớn bên trong, cầm trong tay bảo luân, nháy mắt vòng múa ba ngàn thế giới, nghiền sát hướng về phía Lý Thất Dạ.

	Tuy nhiên Khắc Thạch Chân Đế bọn hắn ba vị Chân Đế ra tay có trước sau, nhưng là, bọn họ đều là không sai biệt lắm trong một chớp mắt oanh sát đến Lý Thất Dạ trên thân.
Kết chương.