Chương 191 : Động cơ không rõ.
Xuyên qua rừng cây, vượt qua hồ nước nhân tạo, Zellingoes tại gió chiếu cố dưới, bỏ rơi phía sau đuổi theo người.

	Hắn ngắm nhìn bốn phía, ý định ngụy trang ra theo mương nước đột nhập sông Torquack chạy trốn giả tượng, sau đó quay người chạy vào Backlund kinh tế trung tâm, Hilston khu.

	Đúng lúc này, trước mắt hắn đột nhiên hoa lên, trông thấy trong bóng tối các loại nhan sắc trở nên dị thường nồng đậm.

	Màu xanh biếc cây cối càng thêm xanh đậm, đỏ tươi trái cây càng thêm đỏ tươi, tối tăm mặt nước càng thêm tối tăm, hết thảy tựa như là bị tạt thuốc màu vải vẽ.

	Mà tại mặt trăng đỏ tươi bị che khuất không trung, có vô số khó mà miêu tả hình thể trong suốt cái bóng, có ẩn chứa thần bí tri thức, màu sắc khác nhau trong vắt quang hoa.

	Zellingoes phát hiện chính mình dừng lại, trôi nổi tại giữa không trung, dưới chân là đang không ngừng dâng lên tối tăm mặt nước, dưới mặt nước thì có từng cái làn da tái nhợt bàn tay ra bên ngoài vồ bắt.

	Hỏng bét! Zellingoes rõ ràng chính mình tao ngộ người khác mai phục.

	Mà kẻ mai phục thực lực tuyệt đối không thấp!

	Trước mắt của hắn bỗng nhiên hiện ra một bộ to lớn hình người hài cốt, quái vật này chừng cao bốn mét, trong hốc mắt thiêu đốt lên ngọn lửa đen kịt, bạch cốt hư ảo mà mông lung.

	Zellingoes ánh mắt không chứa cảm xúc ngắm nhìn địch nhân, khóe miệng phác ra một tia cười lạnh.

	Cùng lúc đó, hắn bàn tay trái bao tay toát ra xán lạn quang mang, trở nên phảng phất do thuần kim chế tạo thành.

	Zellingoes thân thể ngửa ra sau, hai tay mở ra, giống như tại ôm Thái Dương.

	Một đạo tinh khiết, hừng hực quang hoa đột nhiên từ đó trên trời rơi xuống, đem to lớn hài cốt bao phủ vào trong, toàn bộ như tranh sơn dầu thế giới tùy theo phát sinh kịch liệt chấn động, dưới mặt nước u ám tái nhợt bàn tay một tiếp một bốc hơi.

	Đây là "Quang chi tế ti" phi phàm năng lực!

	Đây là "Thái Dương" đường tắt danh sách 5 phi phàm năng lực!

	Đây là tử linh nhóm khắc tinh!

	Xán lạn cột sáng tán đi, kia to lớn hài cốt đầu tiên là hốc mắt đen kịt hỏa diễm trong nháy mắt dập tắt, tiếp trở nên trong suốt, từng tấc tiêu tán ở không trung.

	Không đợi Zellingoes lần nữa sử dụng "Quang chi tế ti" năng lực đánh vỡ như tranh sơn dầu thế giới, hắn biểu cảm một chút ngưng kết.

	Hắn trông thấy chính mình bên tay trái lại xuất hiện một bộ to lớn hài cốt, thân cao tiếp cận bốn mét, hốc mắt thiêu đốt lên hắc diễm, cùng vừa rồi quái vật giống nhau như đúc.

	Ngay sau đó, Zellingoes bốn phía liên tiếp mà bốc lên đồng dạng hài cốt quái vật, một, hai, ba. . . Trọn vẹn vượt qua một trăm!

	Kia trên trăm đôi thiêu đốt lên đen kịt hỏa diễm con mắt đồng thời đem tầm mắt nhìn về phía mục tiêu.

	Mà ở phía dưới, tối tăm mặt nước càng ngày càng cao, sắp chạm đến Zellingoes lòng bàn chân.

	Từng cái tái nhợt, hư ảo bàn tay lại mọc ra, không ngừng đi lên vung vẩy, muốn bắt lấy cọng cỏ cứu mạng.

	. . .

	"Các ngươi tản ra đi truy, nếm thử vây chặn." Phong Bạo giáo hội hồng y giáo chủ Ace. Snake phân phó một tiếng, tại đột nhiên thổi động gió lốc bên trong đằng không mà lên, bay hướng Zellingoes chạy trốn phương hướng.

	Negan công tước đám người không có gia nhập các "Đại phạt giả" hàng ngũ, tự kiềm chế thân phận, đứng ở bên cửa sổ, đứng ở trên ban công quan sát, mà lúc này đây, bối rối chạy loạn phổ thông các quý tộc mới chậm rãi bình tĩnh trở lại.

	Bởi vì lúc trước một mảnh hắc ám, tiếng kêu tiếng la liên tiếp, bọn họ cũng không rõ ràng cụ thể xảy ra chuyện gì, chỉ biết là công tước khả năng tao ngộ thích khách.

	Arges. Wilson cắn răng, chạy ra Negan công tước phủ đệ, vòng quanh đối diện thị chính công viên chạy về Hilston khu.

	Dù là chỉ có một điểm hi vọng, hắn cũng không nguyện ý bỏ lỡ!

	Bỗng nhiên, hắn nghe thấy có âm thanh bị gió "Mang theo" qua đến:

	"Không cần đuổi theo."

	Không cần đuổi theo rồi? Snake hồng y giáo chủ thanh âm. . . Arges lại chạy mấy bước mới dừng lại, nghi hoặc xoay người nhìn hướng giữa không trung.

	Hắn trông thấy rừng cây cùng hồ nước nhân tạo trên không, mặc màu đen thêu phong bạo ký hiệu trường bào Snake đại chủ giáo lơ lửng ở nơi đó, ngắm nhìn xéo bên dưới.

	Arges nhíu mày, không lo được suy nghĩ nguyên nhân, cao tốc chạy về phía hồng y giáo chủ vị trí.

	Theo khoảng cách rút ngắn, hắn mượn nhờ "Hàng hải gia" phi phàm năng lực, xem càng thêm rõ ràng.

	Vị kia "Thần chi ca giả" chính trực gương mặt không có chút nào biểu cảm, nhưng hắn tư thái lại thuyết minh hắn ngưng trọng, từ màu đen mũ mềm bên dưới chui ra tóc muối tiêu theo gió đung đưa, tôn lên nghiêm túc dị thường mắt bạc.

	Arges thu tầm mắt lại, chạy ra rừng cây.

	Trong ánh mắt của hắn đột nhiên hiện ra lấp lóe đỏ rực ánh trăng thanh lãnh mặt hồ, hiện ra một tới gần bên này bờ nước cao lớn thân ảnh.

	Thân ảnh này có độc đáo đặc sắc khuôn cằm rộng, tóc nâu cọ ở sau ót cột ra cổ đại võ sĩ búi tóc, màu xanh sẫm con ngươi băng lãnh lại trống rỗng.

	Zellingoes!

	"Cụ Phong trung tướng" Zellingoes!

	Arges đầu tiên là khẽ giật mình, chợt vừa mừng vừa sợ, quả thực không dám tin vào hai mắt của mình, hoài nghi hắc ám khiến tự thân sinh ra ảo giác.

	Hắn còn chưa kịp làm ra càng nhiều phản ứng, bỗng nhiên trông thấy Zellingoes gương mặt nhanh chóng hư thối, nát đến chảy ra màu vàng xanh lá mủ dịch, nát đến huyết nhục một khối tiếp một khối rơi xuống.

	Ba! Ba! Ba!

	Zellingoes gương mặt chỉ còn lại bạch cốt, hai viên trống rỗng con mắt thoát ly vết lõm, không phân trước sau nện ở bên hồ trên mặt đất.

	Răng rắc thanh âm bên trong, Zellingoes hoàn toàn tan thành từng mảnh, quần áo trải tại phía trên, che lại hư thối khối thịt cùng trắng hếu xương cốt, che lại lấp lóe quang hoa.

	Không đến hai mươi giây, bảy vị hải tặc tướng quân một trong Zellingoes liền quỷ dị như vậy chết tại Arges trước mặt.

	Này kinh hãi tràng cảnh thật sâu khắc ở Arges trong đầu, khiến hắn hoài nghi mình tại làm một trận khủng bố ác mộng.

	Xảy ra chuyện gì?

	Zellingoes không phải thành công đào thoát sao?

	Làm sao lại như vậy kỳ quái như vậy đơn giản chết ở chỗ này?

	Hắn rốt cuộc gặp cái gì, lại trong khoảng thời gian ngắn mất đi sinh mệnh. . .

	Hắn nhưng là danh sách 6 "Phong quyến giả", hắn nhưng là "Đói khát ngọ nguậy" chủ nhân!

	Là ai làm?

	Tại sao muốn giết Zellingoes. . .

	Liền tại Arges khó mà át chế hiện lên vô số ý tưởng lúc, hắn nghe thấy "Thần chi ca giả" Ace. Snake từ tính giọng nói:

	"Ngươi có hay không còn đem tình báo nói với những người khác?"

	"Tình báo này bản thân là còn có hay không những người khác biết?"

	Arges một chút khôi phục tỉnh táo, ngắm nhìn Zellingoes thi hài, đã sớm chuẩn bị giải thích nói:

	"Ta vừa lấy được tình báo, liền bẩm báo cho đại chủ giáo ngài."

	Nói đến đây, hắn nhịn không được ở trong lòng oán trách một câu: Nếu không phải Ace. Snake đi sông Torquack vừa tản bộ, để cho mình hao tốn thời gian không ngắn tìm kiếm hắn, Zellingoes khả năng căn bản trốn không thoát Negan công tước phủ đệ!

	Đương nhiên, dạng này oán niệm hắn cũng không dám tại một vị cao danh sách cường giả trước mặt nói ra miệng, chỉ có thể cung kính mà khiêm tốn tiếp tục miêu tả nói:

	"Trực tiếp cầm tới tình báo nhân viên thậm chí bởi vậy hi sinh, mà trung chuyển những người kia cũng không có mở ra qua thư tín, điểm này, ta có thể xác nhận."

	"Nhưng ta không cách nào khẳng định tình báo đầu nguồn phải chăng còn tồn tại tiết ra ngoài, nếu chúng ta có thể biết, người khác cũng có thể là."

	Arges nói nói, cũng ở trong lòng suy đoán lên là ai xử lý "Cụ Phong trung tướng" Zellingoes:

	Ủy thác Zellingoes ám sát Negan công tước người, hoặc là tổ chức? Nhưng nếu Zellingoes đã thành công chạy trốn, lại không có tiết lộ sự tình gì khả năng, liền không tồn tại giết hắn lý do a. . . Nếu như là ta, ta sẽ để cho Zellingoes ẩn núp, tại mọi người cho là hắn đã chạy ra Backlund tình huống dưới, một lần nữa ám sát. . .

	Hơn nữa Zellingoes luôn luôn chỉ tin tưởng mình, hắn sẽ không trước đem ám sát kế hoạch nói cho bất luận kẻ nào, Negan công tước vì tháng chín mấy chương trình nghị sự, gần nhất thường cử hành tụ hội, không lo không có cơ hội, ngoại trừ Zellingoes chính mình, dù ai cũng không cách nào xác định hắn sẽ ở lúc nào trường hợp nào động thủ. . . Trừ phi, trừ phi kia là vị "Tiên tri" . . . Khả năng rất thấp. . .

	Thế lực khác? Không có khả năng, "Chính nghĩa" tiểu thư tại chỗ phát hiện vấn đề, dùng hướng "Ngu Giả" tiên sinh khẩn cầu phương thức truyền lại ra tình báo, ngoại trừ chúng ta, không có khả năng tồn tại đồng thời nhận được tin tức tổ chức. . .

	"Ngu Giả" tiên sinh. . . Arges sợ hãi cả kinh, nghĩ đến một khả năng:

	Xuất thủ là "Ngu Giả" tiên sinh quyến giả!

	Hắn vừa vặn tại Backlund, thế là "Vừa vặn" trợ giúp!

	Arges càng nghĩ càng thấy được cái suy đoán này tiếp cận chân thực:

	Chỉ có "Tarot hội" thành viên cùng thuộc hạ, mới có thể trước tiên biết tình báo!

	Chỉ có "Ngu Giả" thân thuộc xuất thủ, mới có thể để cho người cảm thấy sự tình quỷ dị, khuyết thiếu mục đích!

	Hắn miên man bất định thời khắc, Snake đại chủ giáo trầm mặc một lát, đối lục tục chạy tới cái khác "Đại phạt giả" nói ra:

	"Zellingoes chết rồi, một vị cao danh sách cường giả giết chết hắn, hay là vận dụng đồng vị giai phong ấn vật, nhưng này tương đối nguy hiểm, khả năng không cao."

	"Trải qua bước đầu quan sát, ta cho rằng là 'Tử Thần' đường tắt cao danh sách cường giả, có lẽ là Linh Giáo đoàn thành viên, nhưng không phải ta biết vị kia, cũng khả năng là khác tổ chức bí ẩn thành viên."

	"Động cơ không rõ."

	Linh Giáo đoàn phát nguyên tại Nam đại lục, nghe nói sớm nhất là một ít Tử Thần hậu duệ ý đồ phục sinh Tử Thần mà thành lập tổ chức bí ẩn, tại Nam đại lục bị xâm lấn bị thực dân về sau, bọn họ suýt nữa hủy diệt, nhưng cuối cùng ngoan cường mà vẫn còn tồn tại, cũng phát triển đến Bắc đại lục chư quốc.

	Cao danh sách cường giả. . . Đúng, chỉ có cao danh sách cường giả mới có thể tại ngắn như vậy thời gian bên trong xử lý Zellingoes!"Ngu Giả" tiên sinh thủ hạ một quyến giả liền ở cao danh sách. . . Đây chính là "Bán Thần" a! Arges lần nữa nhìn hướng bãi kia thịt nát bạch cốt, cả người trạng thái phi thường rút ra, tựa như mất đi tất cả cảm xúc, đang ngơ ngác, kinh ngạc nhìn hết thảy.

	Nếu có một ngày, ta phản bội "Ngu Giả" tiên sinh. . . Hắn bỗng nhiên toát ra như thế một cái ý nghĩ.

	Ngay sau đó, trong đầu của hắn lập tức nổi lên vừa rồi Zellingoes nhanh chóng hư thối kinh hãi bộ dáng.

	Arges không tự chủ được rùng mình một cái, cúi đầu xuống.

	Cùng lúc đó, hắn cũng buông lỏng xuống.

	Nếu không cách nào thoát ly, lại khó mà phản kháng, vậy cũng chỉ có thể lựa chọn trung thành.

	Hô. . . Zellingoes vừa chết, lại không có người cầm bí mật kia uy hiếp ta! Hắn thở hắt ra, triệt để an định xuống tới.

	. . .

	Negan công tước trong phủ đệ, đang bồi mẫu thân cùng quý tộc các phu nhân thảo luận vừa rồi vụ ám sát kia Audrey. Hall, trông thấy để hai nhúm xinh đẹp ria mép phụ thân xuất hiện tại cổng.

	Nàng tìm lý do rời đi phòng nghỉ, đi tới bên ngoài đại sảnh trên ban công.

	"Ba ba, có chuyện gì không?" Audrey dùng như lục bảo thạch con ngươi nhìn hướng Hall Bá tước.

	Nàng màu mắt di truyền tự nàng mẫu thân, mà không phải nàng phụ thân.

	Hall Bá tước khẽ cười nói:

	"Sự tình giải quyết, con của ta, ngươi không cần lại lo lắng."

	"Ân. . . Ngươi có hay không có đem Grasmere Nam tước là giả trang sự tình nói cho những người khác?"

	"Không có." Audrey kiên quyết lắc đầu.

	Ta chỉ là nói cho một vị xấp xỉ thần linh tồn tại. . . Nàng ở trong lòng yên lặng nói bổ sung.

	Nàng nghĩ nghĩ, lại cụ thể miêu tả hai câu:

	"Nói cho ngươi về sau, ta đi trước phòng rửa mặt, sau đó liền đến mụ mụ nơi đó đi, ngươi có thể hỏi nàng."

	"Ừm." Hall Bá tước khẽ gật đầu, không có lại nói thêm, chuyển nhắc, "Zellingoes chết rồi, bị người giết chết."

	"Ai?" Audrey lại kinh ngạc lại hưng phấn.

	"Không biết, chúng ta thậm chí đoán không ra hung thủ tại sao muốn giết chết Zellingoes, đây thật là khiến người khó có thể lý giải." Hall Bá tước dừng lại nói, " có lẽ là một người, có lẽ là một tổ chức, bí ẩn, cường đại tổ chức."

	Đoán không ra mục đích. . . Bí ẩn, cường đại tổ chức. . . Chẳng lẽ là "Ngu Giả" tiên sinh quyến giả? Chẳng lẽ là chúng ta "Tarot hội" ! Audrey đột nhiên có chỗ minh ngộ.
Kết chương.