Chương 705: Mượn ngươi thân thể

	Quy Nam Nhạn mặt hàm cười lạnh, ánh mắt tại Bảo Nguyệt hòa thượng, Âm tiên sinh ở giữa vừa đi vừa về dạo qua một vòng.

	"Ha ha, quả nhiên là đường hoàng."

	"Một cái là hữu duyên, một cái là chức trách, kết quả là, ta Túc Tĩnh ti ngược lại là không quan hệ người không liên quan rồi?"

	Bảo Nguyệt hòa thượng lắc đầu cười nói: "Thí chủ nói quá lời, Túc Tĩnh ti trảm yêu trừ ma, túc tĩnh thiên hạ, quý ti thực có đại công đức."

	Quy Nam Nhạn bỗng nhiên cười một tiếng, đưa tay nói: "Tốt, đã như vậy, kia Quy mỗ liền mặc kệ, đỉnh kia tả hữu cũng là đại phiền toái, vốn sẽ phải đem này tru diệt, "

	"Hai vị đã có tâm làm thay, tránh khỏi ta chờ một phen công phu, ngược lại là muốn đa tạ, mời đi hai vị."

	Bảo Nguyệt hòa thượng sững sờ, chợt nhìn về phía Âm tiên sinh, đáng tiếc áo bào đen phủ đầy thân, cũng thấy không rõ diện mạo.

	Nhưng nghĩ đến cũng là không nghĩ tới Quy Nam Nhạn sẽ như thế.

	Hai người đều là tâm tư nhạy bén hạng người, thoáng qua liền biết Quy Nam Nhạn có chủ ý gì.

	Hai bọn họ đều muốn lấy cái này bảo đỉnh, tất nhiên sẽ không để cho đối phương được đi. .

	Quy Nam Nhạn nếu không lui, đó chính là hai bọn họ liên hợp đối Túc Tĩnh ti tạo áp lực.

	Lúc này hắn vừa lui, ngược lại là làm hắn hai người không được không đối đầu.

	"Bảo Nguyệt, ngươi chùa Đại Phạm là tiên môn thánh địa, ngươi cũng là thiên hạ ít có chí thánh nhất phẩm, nhưng cũng chưa hẳn có thể tại ta đại Sở quân trận phía dưới chiếm được tốt, "

	"Ngươi như ngu xuẩn mất khôn, nói không chừng hôm nay liền muốn ngươi máu tươi Giang Đô, ngày sau Sở vương đại sự được thành, ngươi chùa Đại Phạm sợ cũng không thiếu được muốn tái diễn năm đó Đại Bi chuyện xưa."

	Bảo Nguyệt trên mặt ấm cười hơi nhạt.

	Cái gọi là Đại Bi chuyện xưa, hắn tự nhiên lại quá là rõ ràng.

	Thiên hạ Phật môn, tổng cộng có ba mạch, mọi người đều biết.

	Lại ít có người biết, cực kỳ lâu trước kia, Phật môn chính là Phật môn, chỉ có một mạch, căn bản không có cái gọi là bạch, đỏ, vàng chi phân.

	Khi đó Phật môn chỉ có một cái tổ đình, đó chính là Đại Bi thiền viện.

	Đại Bi thiền viện cường thịnh thời điểm, tiền Tự vẫn còn tồn tại.

	Khi đó Đại Bi thiền viện, chỉ sợ hôm nay sáu đại tiên môn thánh địa cộng lại, đều chưa hẳn có thể bằng.

	Chỉ tiếc, tự Đế Tắc quật khởi, nhân đạo lo sợ không yên, mạnh như tiền Tự, cũng tan thành mây khói.

	Đại Bi thiền viện năm đó kỳ thật cũng không có đắc tội Đế Tắc, chỉ bất quá nó sai liền sai tại, nó quá cường đại.

	Đế Tắc diệt Tự, lập quốc mới bắt đầu, thiên thượng địa hạ, duy ngã độc tôn.

	Đại Bi thiền viện tự xưng là thế ngoại thanh tịnh chi địa, không liên quan hồng trần, tự nhiên cũng không bái đế vương.

	Đế Tắc không cho phép có như thế tồn tại.

	Năm đó phá núi phạt miếu, cái thứ nhất phá núi chính là Đại Từ sơn, phá miếu chính là Đại Bi miếu.

	Nếu không phải Đế Tắc đạp phá Đại Bi thiền viện, chấn nhiếp thiên hạ, phía sau phá núi phạt miếu cũng sẽ không như thế thuận lợi, cũng không thể dễ dàng như vậy liền lệnh tiên môn cúi đầu.

	Năm đó Đế Tắc vẫn chưa đem Đại Bi thiền viện đuổi tận giết tuyệt, hủy hết trong chùa Phật điện, tận đoạt trong chùa kinh thư điển tàng, bảo vật bảo dược, tẫn tán may mắn còn sống sót chùa tăng.

	Khi đó trong chùa cao thủ có tám chín phần mười đã chiến tử, còn lại chùa tăng tán ở thiên hạ, nhưng cũng vẫn là đạo hạnh Phật pháp cao thâm hạng người.

	Cũng bởi vậy đem Đại Bi thiền pháp truyền khắp thiên hạ, thiên hạ Phật môn, dần dần tách rời.

	Thâm niên lâu ngày, lại dần quy về ba mạch.

	Chùa Đại Phạm năm đó, cũng là bởi vì Đại Bi thiền viện hủy diệt, mới có ra mặt cơ hội, đồng thời được không ít Đại Bi di trạch, mới có hôm nay tiên môn thánh địa, Phật môn một mạch chi tông khí tượng.

	Mà năm đó cực thịnh một thời Đại Bi thiền viện, bây giờ lại chỉ còn lại thành Giang Đô bên ngoài, Đại Từ sơn hơn mấy gian cũ nát miếu nhỏ, đã biến thành phổ thông thế tục chùa chiền.

	Ít có người biết, Đại Từ sơn thượng kia mấy gian không đáng chú ý miếu nhỏ, tại tiền cổ thời điểm, lại có như thế hiển hách chi uy.

	Bảo Nguyệt hòa thượng bởi vì Âm tiên sinh mấy câu nói đó hơi có chút hoảng hốt.

	Cũng không phải là e ngại đối phương uy hiếp.

	Chỉ là trong thiên hạ này, nếu nói có cái gì là lệnh chùa Đại Phạm để ý, khó mà tiêu tan, cái này "Đại Bi thiền viện" bốn chữ tuyệt đối thiếu không được.

	Muốn làm mới "Đệ nhất", không đem cũ "Đệ nhất" đánh xuống, lại như thế nào có thể danh xứng với thực?

	Chỉ tiếc, chùa Đại Phạm bây giờ đúng là Phật môn chi tông, nhưng nếu là biết rõ Đại Bi chuyện xưa người, cũng sẽ không cho là Đại Phạm cùng Đại Bi đánh đồng.

	"Ta Đại Phạm Phật pháp, chỉ tại từ bi độ thế, cái gọi là phật tức phạm, phạm tức phật, vĩnh hằng bất động, tự tại cực lạc, chúng sinh có khổ, Đại Phạm tức tại."

	Bảo Nguyệt rốt cuộc là Phật môn chí thánh, bất quá là một cái chớp mắt hoảng hốt, liền đã khôi phục lại, sắc mặt tự tại, ấm nhưng cười nói:

	"Ngược lại là Sở vương hưng vô đạo, khi quân nghịch cha, đại nghịch cũng là đại bất hiếu, kết quả là, khó thoát nhân quả báo nhân, định trước công dã tràng."

	Âm tiên sinh thâm trầm nói: "Hừ , mặc ngươi miệng lưỡi dẻo quẹo, cũng khó sửa đổi ngươi Đại Phạm quả thật trộm đạo tặc sự tình thực."

	Hai người ngươi một lời ta một câu, miệng lưỡi như tiễn, lại không những sính miệng lưỡi, chẳng qua là vì dao động đối pháp.

	Cảnh giới cỡ này đối kháng, đã không chỉ chỉ là đạo hạnh pháp lực, thần thông pháp bảo, tâm tính tâm cảnh, ngôn ngữ giao phong, dù là có một chỗ sơ sẩy, đều muốn thu nhận tai hoạ.

	Bảo Nguyệt hòa thượng lắc đầu, tự cao đạo hạnh pháp lực xa cao đối phương, không muốn lại cùng đối phương miệng lưỡi giao phong, hai tay hợp thành chữ thập, thấp huyên một tiếng phật hiệu.

	"Đại Phạm vô lượng. . ."

	"Nhiều lời vô ích, Đấu Đỉnh chính là ta Phật môn chí bảo, tuyệt đối không thể sa sút, thí chủ như dục lấy chi, mời phá lão tăng pháp giới a."

	"Úm mà đâu bá meo mu!"

	Bảo Nguyệt hòa thượng mở miệng như sấm nổ, Đại Phạm sáu chữ pháp chú xuất khẩu, vô lượng Phật quang bỗng nhiên nở rộ.

	Một vầng minh nguyệt tại Phật quang bên trong dâng lên.

	Nguyệt Luân trung ương, bảo tháp treo cao.

	Tháp thượng sức chuỗi ngọc, bánh xe gió, bảo bình, bảo dù, cá vàng chờ một chút trang nghiêm phật bảo.

	Dưới tháp Đông Tây Nam Bắc tứ phương các hiện kim cương xử, bảo châu, hoa sen, yết mài xử.

	Bát phương lại xuất hiện chư phật bảo phật khí, tổng cộng 37 bảo.

	37 bảo lẫn nhau chiếu rọi tương liên, có hoa mạn bảo dây leo diên dây dưa, cấu kết thành một bức đồ án kỳ dị.

	Nhất thời phật quang phổ chiếu, Phạn âm đầy đất, ba hoa chích choè, mặt đất nở sen vàng.

	Giật mình dường như một mảnh Phật quốc Tịnh Thổ giáng lâm trần thế.

	Bảo Nguyệt hòa thượng ngồi ngay ngắn dưới tháp, mặt hàm mỉm cười, như một tôn mặt cười Phật Đà.

	Một tay kết Phật ấn, một tay chậm rãi nhô ra, triều vị kia cự đỉnh chộp tới.

	Kia Âm tiên sinh cũng không nói lời nào, thân hình mơ hồ, trong khoảnh khắc hóa thành đạo đạo hắc vụ, từng tia từng sợi, cuồn cuộn không dứt.

	Phía dưới kim trống thanh âm đại tác, tiếng giết rung trời.

	Huyết sắc binh sát vặn vẹo hư không.

	Âm tiên sinh biến thành hắc vụ cùng binh sát dây dưa, huyết sắc, màu đen quấn quanh không ngớt, dần dần thành màu huyền hoàng.

	Hư không lại chậm rãi xuất hiện một tôn màu đỏ đen cự ma, thân cao hơn trăm trượng, tương tự bộ xương, thân che đậy Huyền Hoàng khô da.

	Hai mắt xích hồng, miệng máu như vực sâu, trảo chấp huyết hồng cự nhận.

	Ma diễm cuồn cuộn, sát khí cuồn cuộn

	"Binh chủ!"

	Đánh lấy làm cho đối phương hai hổ đánh nhau chủ ý Quy Nam Nhạn, đã trở lại Túc Tĩnh ti bên trong.

	Lúc này gặp được trên trời dị tượng, không khỏi kinh hãi lên tiếng.

	Cái này binh chủ chi tướng, tương truyền là Binh gia Đại Kỳ Môn trấn môn chi bảo, tám thần trận một trong, vượt xa giống nhau quân trận quân thế.

	Toàn bộ Đại Tắc, cũng chỉ nghe nói qua đại tướng quân Yến Bất Quan có thể thi triển trận này, ngưng tụ binh chủ chi tướng.

	Sở nghịch trong quân, khi nào có bực này bất thế ra ngự binh chi tài?

	Dù cho là Bảo Nguyệt hòa thượng, thấy vị này binh chủ tướng, cũng không khỏi thần sắc khẽ biến.

	Kia tương tự bộ xương binh chủ đã trực tiếp vung đao triều này dò xét xuất thủ chưởng chém xuống.

	Huyết nhận lướt qua, lại dẫn tới cửu thiên chi thượng thần cương lôi động, hóa thành đạo đạo thần lôi điện xà, xuyên thấu tầng mây, rơi vào kỳ nhận bên trên.

	Kéo lấy vô số Lôi Cương chém xuống huyết nhận, lệnh Bảo Nguyệt hòa thượng bỗng nhiên rút tay về, hai tay hợp thành chữ thập, trong miệng tật tụng pháp chú.

	Sau lưng bảo tháp các loại phật bảo chấn động, độ thế Phạn âm vang vọng đất trời.

	Phật quang lan tràn, lại có ăn mòn khắp Thiên binh sát chi thế.

	Ngay tại hai bên ác đấu, hấp dẫn tất cả mọi người ánh mắt thời điểm.

	Kéo đao mà đứng Giang Chu, rốt cục tỉnh lại.

	Hắn lại không phải mình tỉnh lại, mà là bị "Người" đánh thức.

	Còn đắm chìm ở xuân thu đao ý bên trong, chỉ nghe một cái thanh âm hùng hồn tiến đụng vào hắn trong tai.

	"Tiểu tử! Mượn ngươi thân thể dùng một lát!"
Kết chương.