Chương 364 : Truy tìm.
Dự Bị Vệ tiến vào Chân Vương Thành lúc, Chân Vương Thành nội bộ đã là một phiến hỗn loạn. 

Sụp đổ kiến trúc, kịch liệt hỗn chiến, tán lạc tàn thi, tùy ý có thể thấy được. 

Loại tình huống này tưởng thành xây dựng chế độ chiến đấu đã là không có khả năng, chỉ có thể tiến hành tiểu quy mô chiến đấu trên đường phố. 

Hà Mộc một bên chiến đấu một bên lưu ý Tây Nam phương hướng. 

Từ khi chiến đấu bắt đầu sau đó, cơ hồ tất cả mọi người bôn hướng cái kia một đôi chén rượu cùng bầu rượu sở tại chi địa. 

Vừa bắt đầu lúc, Chân Vương Thành quân đội còn trông coi cái kia một đôi chén rượu cùng bầu rượu, nhưng theo tình hình chiến đấu trở nên kịch liệt, Chân Vương Thành bên trong phàm là có chút đầu óc đều biết rõ chén rượu kia cùng bầu rượu là họa loạn chi nguyên, vì vậy chén rượu cùng bầu rượu bắt đầu không ngừng đổi chủ. 

Đến bây giờ, tam dạng đồ vật sớm đã tán lạc. 

Chân Vương Thành bên trong, bởi vì chiến đấu cực kỳ hỗn loạn nguyên nhân, như cũ cố chấp với cái kia tam dạng đồ vật nhân loại Hồng Vụ chiến sĩ cũng càng ngày càng ít. 

Hà Mộc chỉ có thể thô sơ giản lược mà phán đoán cái kia tam dạng đồ vật đại khái tại Chân Vương Thành Tây Nam phương hướng. 

Bởi vì Vương Tầm học trưởng cùng hiệu trưởng Thẩm Chấn Bình đều tại Tây Nam phương hướng. 

Người khác hội buông tha, hai người bọn họ xuất thân Lăng Châu chiến đại, tuyệt đối sẽ không buông tha! 

" Ta đi nhìn xem! " 

Mạc Sơ Tâm cùng dạng nhìn xem Tây Nam phương hướng, thanh âm bên trong tràn đầy cấp bách. 

Lúc trước nàng thực lực căn bản không có tư cách nhúng tay, nhưng bây giờ tiến vào trong thành, bắt đầu hỗn chiến, nàng đảo là có thể giúp đỡ bề bộn. 

" Ừ, ngươi đi theo ta đằng sau. " 

Hà Mộc tiện tay kích sát bên cạnh nhất danh Chân Vương Thành dị tộc, tiếp đó liền trực tiếp hướng Tây Nam phương hướng bay đi. 

......

Chân Vương Thành Tây Nam phương hướng. 

Hai gã Ô thị tộc nhân đang hướng thành trung tâm vị trí nhanh chóng bay đi. 

Trong đó một người thấy đồng bạn trong tay cầm lấy một cái bầu rượu, sắc mặt thập phần khó coi nói: " Ngươi còn cầm lấy này đồ vật làm gì? Vì này đồ vật chết nhiều ít đồng tộc, ngươi cũng không phải không nhìn đến! " 

Khác một người gắt gao cầm lấy bầu rượu, đồng thời không quên quay đầu nhìn xem nhất nhãn, lúc này mới trả lời: " Ngươi biết cái gì? Này đồ vật có dùng! " 

" Cái gì dùng? Nhanh chóng trở về mang lên chúng ta tu luyện tài nguyên ly khai nơi này mới là đang nhanh. 

Này đồ vật đối chúng ta tới nói, thí dùng không có! Chỉ hội dẫn tới địch nhân! " 

Cầm lấy bầu rượu cái kia Ô thị tộc nhân trầm giọng nói: " Này đồ vật đối với nhân loại mà nói có biểu tượng ý nghĩa, chỉ cần chúng ta có thể cầm về chủ thành, cũng tính là lập xuống không nhỏ công lao. 

Này nhất chiến chiến bại, tất cả mọi người trở về đều muốn chịu phạt, có này đồ vật tại, chí ít có thể bảo đảm hai chúng ta không lo! " 

" Không lo cái chuỳ! Hiện tại này nhất quan còn không biết như thế nào vượt qua đâu! " 

Hai người một bên thấp giọng khắc khẩu, một bên phi hành, chốc lát sau đó, chui vào một chỗ phế tích bên trong. 

Xung quanh thái quá hỗn loạn, hai người bọn họ biến mất sau đó, cũng không có dẫn tới ai chú ý. 

......

Cùng lúc đó, mấy cây số bên ngoài thiên không bên trong, Vương Tầm một quyền oanh chết nhất danh Ô thị tộc nhân. 

Không đợi thi thể rơi xuống đất, hắn liền thông qua hồng vụ đem thi thể kéo đến bên người. 

Một phen tìm tòi sau đó, một người cốt chén rượu rơi đến hắn trong tay. 

Nhìn đến trong tay tinh bạch sắc chén rượu, Vương Tầm trong lòng buông lỏng, nhưng một giây sau, một cổ chua xót chi ý liền tràn ngập hắn trong lòng. 

Hít sâu một hơi, hắn quay đầu nhìn về phía cách đó không xa. 

" Lão sư, ngươi bên kia thế nào? " 

" Cái kia gia hỏa trực tiếp đem đồ vật ném xuống đến chính mình chạy, ngươi bên kia đâu? " 

Thẩm Chấn Bình trả lời. 

Trong khi nói chuyện, thân hình hắn loé lên, đã đi tới Vương Tầm trước mặt. 

" Ta bên này cũng tới tay. " 

Hai người đồng thời cầm ra chén rượu, lẫn nhau nhìn nhất nhãn. 

Này Chân Vương Thành bên trong tài nguyên đông đảo, bây giờ loại tình huống này, chỉ cần tuỳ ý tìm tòi một phen, liền chống đỡ được lên mấy trăm thậm chí hơn một ngàn công huân. 

Nhưng mà, tại hai người trong mắt, lại nhiều tài nguyên cùng công huân cũng so ra kém trong tay xương người chén rượu. 

" Lão hiệu trưởng đầu lâu đâu? " 

Thẩm Chấn Bình thu hồi chén rượu, thanh âm có chút run rẩy mà hỏi. 

Lão hiệu trưởng đối hắn có ơn tri ngộ, kỳ thực tại cá nhân hắn trong nội tâm, lão hiệu trưởng đầu lâu phân lượng so Mạc Lăng Vũ Chiến Thần di cốt càng trọng. 

" Bị hai cái Ô thị tộc nhân cầm đi. " 

Vương Tầm một bên nói một bên đưa mắt chung quanh. 

Tứ phía hỗn loạn một bên, khắp nơi đều tại đại chiến, hắn nơi nào còn có thể tìm đến cái kia hai cái Ô thị tộc nhân. 

Oanh! 

Đang lúc bọn hắn tưởng tiếp tục tìm xuống dưới lúc, cách đó không xa đột nhiên bộc phát ra nhất đạo cực kỳ cường đại chiến đấu ba động. 

Hai người quay đầu nhìn lại, chỉ thấy nhất danh Hóa Thân cảnh Ô thị tộc nhân đột nhiên ngưng tụ ra Chiến Thần chi thân, một bàn tay liền đem nhất danh Đồ Thần Vệ cao thủ đập thành huyết vụ. 

Theo sau hắn còn tưởng tiếp tục công kích mặt khác Đồ Thần Vệ cao thủ. 

Hai người thấy vậy nơi nào còn dám trì hoãn, nhanh chóng tiến đến ngăn chặn cái kia Ô thị tộc nhân. 

So sánh với tìm kiếm lão hiệu trưởng đầu lâu, trước mắt sống động sinh mệnh rõ ràng càng thêm trọng yếu. 

......

" Sơ Tâm, ngươi xác định ở chỗ này ư? " 

Một chỗ phế tích biên giới, Hà Mộc nhẹ giọng hỏi. 

Mạc Sơ Tâm trùng trùng điệp điệp mà gật gật đầu, song nhãn gắt gao nhìn chằm chằm vào hơn 100 mễ bên ngoài một toà sụp đổ kiến trúc. 

Hà Mộc theo nàng ánh mắt nhìn đi qua, cũng không có vội vã động thủ. 

Hai người sở dĩ có thể theo tới nơi này, chủ yếu là bởi vì Mạc Sơ Tâm đối lão hiệu trưởng đầu lâu có huyết mạch cảm ứng. 

Về phần cái kia đầu lâu rơi vào cái gì cấp bậc cường giả trong tay, hai người đều là không biết được. 

" Đừng nóng vội. " 

Hà Mộc trảo trụ Mạc Sơ Tâm tay, nhẹ giọng an ủi một câu, tiếp đó tử tế quan sát một chút tứ phía. 

Này phiến khu vực chiến đấu tương đối ít, về phần Vương Tầm học trưởng cùng hiệu trưởng, đã cùng Già Ô tộc Hóa Thân cảnh cường giả chiến đến xa xa. 

......

Hoa lạp lạp! 

Không đợi Hà Mộc nhìn xem tứ phía có hay không mặt khác Chiến Thần Thành cao thủ, 100 thước bên ngoài cái kia sụp đổ phế tích đột nhiên hơi hơi run rẩy đứng lên, ngay sau đó hai cái Ô thị tộc nhân một người bối một cái bao lớn từ bên trong đi ra. 

Lần này không cần Mạc Sơ Tâm nhắc nhở, Hà Mộc cũng biết rõ, lão hiệu trưởng đầu lâu liền tại này trên thân hai người. 

" Này hai gã Ô thị tộc nhân tất cả đều là Ngưng Hình cảnh. " 

Hà Mộc hơi hơi cảm ứng một chút, liền cảm nhận đến này hai người thực lực. 

Ngưng Hình cảnh, cũng chính là nhân loại Chiến Đế cấp bậc. 

Loại này cấp bậc tồn tại phóng tại Chân Vương Thành tinh nhuệ nhất Ô thị tộc nhân đội ngũ bên trong, không sai biệt lắm là trung cấp quan quân. 

Tuy nói không bằng Hóa Thân cảnh Chiến Thần, càng không bằng Chân Vương, nhưng phóng tại cái này chiến trường phía trên, cũng tính là cao thủ. 

Muốn biết rõ này tràng chiến đấu song phương đầu nhập quân đội tổng nhân số vượt qua 500 vạn chi chúng. 

Trong đó đạt tới Ngưng Hình cảnh có thể có nhiều ít? 

Chỉ sợ cũng chỉ có song phương tinh anh binh sĩ bên trong nhiều một ít. 

Dù sao Hà Mộc đưa mắt nhìn lại, xung quanh hai cây số không có cái này cấp bậc tồn tại. 

Thậm chí nhân loại cùng Ô thị tộc nhân đều rải rác không có mấy, phần lớn đều là song phương dị tộc quân đội tại chém giết. 

" Như thế nào xử lý? " 

Mạc Sơ Tâm có chút hoang mang lo sợ mà hỏi. 

Nàng đương nhiên tưởng đi lên cướp đoạt, nhưng nàng cũng biết rõ dựa vào hai người thực lực, cầm không xuống cái kia hai gã Ngưng Hình cảnh Ô thị tộc nhân. 

" Trước đi theo bọn hắn. " 

Hà Mộc trầm giọng nói ra. 

......

Hai người cứ như vậy xa xa mà nhìn chằm chằm vào cái kia hai gã Ô thị tộc nhân. 

Cái kia hai gã Ô thị tộc nhân thập phần cẩn thận, một bên tại phế tích bên trong xuyên hành, một bên nhìn xem phụ cận bầu trời. 

Nơi nào có cường giả, liền lẩn tránh nơi nào, lúc thỉnh thoảng lại còn hội dừng lại tại phụ cận phế tích bên trong vơ vét một phen. 

Không qua vài phút, bọn hắn bao lớn liền trở nên căng phồng. 

Lại sau đó, bọn hắn liền không có lại lưu lại, thẳng đến ngoài thành mà đi.
Kết chương.