Chương 164 : Tháng sáu tuyết bay.
Từ Triệu Cấu nơi đó, cao lớn toàn bộ biết được quan gia cuối cùng thái độ.

	Cao lớn hoàn toàn không có tội phóng ra, về phần hắn học vị tiến sĩ, quan gia ý tứ liền là làm không có có chuyện này, để cao lớn toàn bộ chính mình nhìn xem xử lý.

	Cái kia cao lớn toàn bộ dĩ nhiên là tiếp tục chống lấy cái danh này giả danh lừa bịp, cái này không có gì đáng nói.

	Quá trường học dài chức vị cũng trống không, quan gia là không mặt mũi đem chức vị này ban cho cao lớn toàn bộ, nhưng là hắn cũng không dám lại ban thưởng cho người khác, bởi vì hiện tại quan gia cũng thấy rõ, không quản hắn ban cho ai, cao lớn tất cả đều sẽ phản đối.

	Dứt khoát hắn cũng là không tự rước lấy nhục.

	Đối thái học, quan gia lần này là hoàn toàn thất vọng thậm chí chán ghét.

	Mặc dù lý trí nói cho hắn biết, hắn nhất định phải thi ân thái học, mới có thể để những cái kia học ~ sống sót quay về tâm.

	Nhưng là gần thủy lâu đài, quan gia vừa nghĩ tới cao lớn toàn bộ sau này còn muốn tại thái học bên trong dạy học, liền bỏ đi từ thái học nội bộ đề bạt nhân tài ý nghĩ.

	Quan gia suy nghĩ, liền là nhâm thái học tự sinh tự diệt.

	Ngược lại đầu năm nay thiếu cái gì cũng không không thiếu người làm quan, quan gia một mực là được chăng hay chớ ý nghĩ, hắn cũng không quan tâm Do Thái học ~ sinh làm quan, triều đình kia quan viên toàn thể tố chất có phải hay không sẽ càng tốt hơn một chút.

	Về phần đem ai đẩy ra làm lần này sự kiện kẻ thế mạng, cuối cùng quan gia tuyển định Lý Bang Ngạn cùng vương phủ.

	Hai người này một cái nội thần, một cái ngoại thần, đều là lục tặc một trong, quan gia lần này cũng là bỏ hết cả tiền vốn, thịt đau không nhẹ.

	Trên thực tế, quan gia đế đảng, xương cứ duy trì như vậy là được lục tặc, vốn là còn cái Cao Cầu.

	Hiện tại Cao Cầu bị quan gia tự phế cánh tay, mà lục tặc lại bị quan gia đi thứ hai, Thái Kinh lần này cũng rõ ràng tự thành lập thế lực.

	Ở phía sau đảng sụp đổ về sau, vốn nên thực lực tăng mạnh đế đảng lại không tăng phản giảm, loại này xu thế cũng là làm cho người ta không nói được lời nào.

	Quan gia cũng là một bụng oan ức không chỗ kể ra, hiện tại nếu để cho hắn lựa chọn một cái hận nhất người, cái kia cao lớn lõa thể đứt liền sẽ lên bảng.

	Quan gia cũng không phải trắng ~ si, nếu như phàm là còn có những biện pháp khác, hắn cũng sẽ không lại tiếp tục tự phế cánh tay, nhưng là cục diện bây giờ, hoàn toàn chính xác muốn từ lục tặc ra tay.

	Không như thế, không đủ để hoàn toàn dẹp loạn thế người phẫn nộ trong lòng.

	Cầm Lý Bang Ngạn cùng vương phủ đầu người tới kết thúc tràng này tranh chấp, là tất cả mọi người có thể tiếp nhận.

	Đối kết quả này, kỳ thật cao lớn toàn bộ là có chút thất vọng.

	Hắn vốn là kỳ vọng có thể cho triều đình mang đến một chút biến hóa về mặt bản chất, nhưng đã đến cuối cùng, quan gia hiện tại y nguyên vẫn là dàn xếp ổn thỏa, triều đình cũng là dĩ hòa vi quý.

	Hắn thật chính là muốn hỏa chủng, bị chôn ở dân gian, đồng thời tại lấy tốc độ cực nhanh mọc rễ nảy mầm.

	Đối cái này loại tình huống, cao lớn toàn bộ rất chờ mong, cũng rất bất đắc dĩ.

	Hắn biết rõ, từ đuôi đến đầu, tránh không được đổi mới máu tươi.

	Nếu như từ trên xuống dưới, cái kia mới có thể để tổn thất xuống đến thấp nhất.

	Nhưng là không có cách, quan gia liền là quan gia, cao lớn toàn bộ trong quan niệm có thể không có vua không cha, nhưng là hắn không thể ép buộc người khác cũng có thể giống như hắn.

	Lần này, cao lớn tất cả đều là hoàn toàn đem quan gia đắc tội thảm rồi, từ nay về sau, chỉ cần bị quan gia đợi cơ hội, có thể đoán được chính là cao lớn toàn bộ phiền phức nhỏ không được.

	Rời đi phòng giam trước đó, Triệu Cấu còn chuyên môn nhắc nhở cao lớn toàn bộ một câu hết thảy cẩn thận, hiện tại cao lớn toàn bộ cùng quan gia công khai bất hoà, nếu như tám đại phái lại có ý định đối phó hắn mà nói, vậy hắn xác thực không tốt ứng đối.

	Đối với cái này, cao lớn toàn bộ cũng không có biện pháp quá tốt, chỉ có thể yên lặng gật đầu.

	Chuyện dồn đến mức này, không lên không ~ được a.

	Còn tốt, lần này hắn thu hoạch cũng là to lớn.

	« Hoàng đế mới chứa » cùng « tù ca » hai cái này mặc dù cũng không có thể hiện ra quá mức hoa lệ hành văn, tại văn hóa giới có thể nói một điểm bọt nước đều không có phiêu lên, nhưng là tại trung hạ tầng nhân dân bên trong lại đưa tới to lớn phản ứng.

	Cao lớn toàn bộ fan hâm mộ quần thể tiến thêm một bước phát triển.

	Trải qua chuyện này sau đó, cao lớn toàn bộ quả thực trở thành nhân phẩm vượt trội đại danh từ, tiến thêm một bước, liền là cao thánh nhân.

	Đây là niềm vui ngoài ý muốn, từ đó cao lớn toàn bộ liền xem như nghĩ quy tắc ngầm cái nữ sinh xinh đẹp, đều có thể quang minh chính đại nói với người khác nghiên cứu sinh lý cấu tạo cũng không sẽ chọc cho người hoài nghi.

	Lại có là tô tiên tỏ thái độ, để rất nhiều văn đàn lão tiền bối cũng bắt đầu thử tiếp nhận hắn, đây đối với cao lớn toàn ở văn đàn tiến thêm một bước có rất lớn thôi động tác dụng.

	Cao lớn toàn bộ hiện tại tích lũy đã trải qua đủ rồi, nhưng là hắn thiếu người mạch.

	Tô tiên năm đó giao hảo những người kia, không thể nghi ngờ có thể giúp đỡ hắn chiếu cố rất lớn.

	Những này đều không phải là để cao lớn toàn bộ cao hứng nhất, nhất làm cho cao lớn toàn bộ cao hứng, còn là đi qua chuyện này, để thái học ~ sinh hoàn toàn quy tâm.

	Vốn là tại tiến sĩ bảo vệ bên trong, cao lớn toàn bộ đã trải qua chế tạo đầy đủ thanh thế, khuất phục rất nhiều thái học ~ sinh.

	Nhưng là sau đó, cao lớn toàn bộ liền bị quan gia hạ ngục.

	Ở trong quá trình này, hai trình các loại tiến sĩ mặc dù bên ngoài không có làm gì, nhưng là trong âm thầm vẫn còn có chút móc nối.

	Mà thái học ~ sinh nội bộ cũng không phải bền chắc như thép, có rất nhiều người hay là tâm hướng lúc đầu các lão sư.

	Bất quá sau đó, thái học ~ sinh tề tâm hợp lực hành động, cuối cùng đã dẫn phát xã hội cùng ủng hộ, dẫn đến quan gia không thể không khiến bước, cái này khiến rất nhiều thái học ~ sinh đều cảm giác được cùng có vinh yên.

	Lần này thành công, đối bọn hắn ảnh hưởng cực lớn.

	Bọn hắn trở nên càng thêm tự tin, càng thêm có nhân vật chính tinh thần, cũng càng thêm sùng bái cao lớn toàn bộ.

	Dù sao, tất cả những thứ này đều là bởi vì cao lớn toàn bộ mà lên, là cao lớn toàn bộ nói cho bọn hắn, bọn hắn có thể làm Giang Nam chủ nhân.

	Mà sự thật chứng nhận, bọn hắn thật làm đến.

	Bọn hắn ý thức được năng lượng của mình, cho nên đối mở ra bản thân năng lượng cao lớn toàn bộ tràn ngập cảm kích.

	Đối với mấy cái này cảm kích, cao lớn toàn bộ soi đơn thu hết.

	Hắn biết rõ, chính mình từ nay về sau sẽ không khuyết thiếu nhân tài.

	Giờ phút này, Khai Phong phủ nha bên ngoài, có rất nhiều thái học ~ sinh đã trải qua tụ tập cùng một chỗ chờ lấy cao lớn toàn bộ ra tới.

	Quan gia muốn phóng ra cao lớn toàn bộ tin tức đã sớm truyền ra ngoài, rất nhiều thái học ~ sinh đều đem cao lớn toàn bộ làm như làm nhân sinh của mình đạo sư, tự nhiên muốn tự mình đến nghênh đón hắn ra ngục.

	Cao lớn toàn bộ vừa đi ra Khai Phong phủ nha, liền bị trước mắt ô ép một chút một đám người giật nảy mình.

	Tập trung nhìn vào, mới phát hiện có rất nhiều người quen.

	"Súp vũ hiên, nam kha. . . Chu Hi, ngươi như thế nào cũng ở nơi đây?" Cao lớn toàn bộ đầu tiên là sững sờ, sau đó liền phản ứng lại.

	Cái này là đến đón mình ra tù.

	Suy nghĩ minh bạch bọn hắn ý đồ đến, cao lớn toàn bộ còn chưa kịp chuyển đổi khuôn mặt tươi cười, Chu Hi liền một đầu quỳ xuống đất.

	"Cao tiến sĩ dung bẩm, học ~ sinh vì lúc trước xúc phạm cao tiến sĩ nhận sai, mời tiến sĩ trách phạt." Chu Hi trầm giọng nói.

	Thấy thế, cái khác thái học ~ sinh cũng đình chỉ ồn ào náo động, lẳng lặng nhìn một màn này.

	Chu Hi vừa bắt đầu là thế nào làm khó cao lớn toàn bộ, những người này đều biết.

	Nhưng là tại cao lớn ở bên trong ngục về sau Chu Hi là thế nào trước sau vì cao lớn toàn bộ chạy nhanh, những người này cũng đều nhìn ở trong mắt.

	Bằng tâm mà nói, rất nhiều thái học ~ sinh đều đối Chu Hi cảm giác hết sức phức tạp.

	Bọn hắn cũng không cảm thấy Chu Hi nhân phẩm cao khiết, chỉ là bọn hắn cũng không phủ nhận, người này rất lợi hại.

	Nếu như không có Chu Hi, lần này thái học ~ môn sinh tuyệt không có khả năng như thế đồng tâm hiệp lực.

	Từ hướng này nhìn, Chu Hi đúng là hoàn thành chính mình cứu rỗi.

	Chỉ có điều, Chu Hi còn kém một bước cuối cùng mới có thể vì chính mình chính danh, cái kia chính là cao lớn toàn bộ chính miệng tha thứ.

	Cho nên, hôm nay Chu Hi đến rồi.

	Vận mệnh của hắn, tựu ở cao lớn toàn bộ một ý niệm.

	Cao lớn đều xem lấy quỳ trên mặt đất Chu Hi, nhìn như mặt không biểu tình, nhưng là trong lòng cũng đang nhanh chóng suy nghĩ.

	Những ngày này mặc dù tại trong lao, nhưng là vừa bắt đầu cao lớn toàn bộ sinh hoạt là mười phần nhàn nhã, đối với chuyện ngoại giới phát sinh tình hắn đều biết.

	Chu Hi trở thành học ~ sinh lãnh tụ, vì hắn hối hả ngược xuôi, phát huy trọng yếu tác dụng.

	Cao lớn toàn bộ làm như nhiên không tin Chu Hi đột nhiên lương tâm phát hiện hoàn toàn tỉnh ngộ, trong mắt hắn Chu Hi liền là một cái dân cờ bạc, chỉ bất quá bây giờ Chu Hi biến thành đánh bạc chính mình thắng.

	Bất quá cao lớn toàn bộ rất nhanh liền nghĩ minh bạch, chỉ bằng Chu Hi bởi vì chính mình chuyện cũng bị nhốt nhập qua đại lao, mình vô luận như thế nào tại trước mặt nhiều người như vậy cũng muốn biểu hiện mười phần rộng lượng.

	Huống chi, Chu Hi đích thật là một cái rất tốt giúp đỡ, điều kiện tiên quyết là có thể hàng phục hắn.

	Những ý niệm này quay cực nhanh, nhưng là tổng thể mà nói đều không có vượt qua nửa phút, thái học ~ môn sinh chỉ xem đến cao lớn toàn bộ vội vàng tiến lên một bước, đem Chu Hi nâng đỡ, mười phần rộng lượng nói: "Vượt hết kiếp ba huynh đệ tại, gặp lại nở nụ cười quên hết thù oán. Chuyện đã qua cũng không nhắc lại, sau đó tất cả mọi người hướng về phía trước nhìn."

	Chu Hi theo sườn núi xuống lừa không, mười phần bội phục chắp tay nói: "Cao tiến sĩ xuất khẩu thành thơ, học ~ sinh bội phục. Hôm nay là tiến sĩ ra ngục ngày đại hỉ, học ~ sinh ra vốn không quá nhiều quấy rầy tiến sĩ , chờ ngày mai học ~ sinh lại tự mình qua phủ thỉnh tội."

	Không hề nghi ngờ, Chu Hi EQ là đỉnh cấp.

	Hắn cũng minh bạch, có một số việc một khi làm, sẽ rất khó vãn hồi.

	Đừng nhìn cao lớn toàn bộ bây giờ nói thân mật, sau đó lại cho mình làm khó dễ, còn là không có khóc đi.

	Cho nên Chu Hi phải tất yếu cầu được cao lớn toàn bộ tha thứ.

	Cao lớn toàn bộ vỗ vỗ Chu Hi bả vai, hết thảy đều không nói bên trong.

	Hắn cũng xác thực muốn cùng Chu Hi trao đổi một chút, giống Chu Hi dạng này người, dùng đến tốt, chính là cực lớn trợ lực.

	Gặp cao lớn toàn bộ cùng Chu Hi vấn đề giải quyết, vây xem thái học ~ môn sinh phát ra một hồi tiếng hoan hô.

	Súp vũ hiên cùng nam kha vừa định tiến lên cùng cao lớn toàn bộ chào hỏi, bất thình lình cảm giác thứ gì rơi xuống trên người mình.

	Duỗi tay lần mò, loại này lạnh buốt xúc cảm, thuần trắng hoàn mỹ màu sắc, rõ ràng liền là không thể nào tại tháng sáu xuất hiện một loại đồ vật —— bông tuyết.

	"Tuyết rơi? Cái này sao có thể?"

	"Tháng sáu tuyết bay? Thiên hạ kỳ quan."

	"Đến cùng chuyện gì xảy ra? Trời như thế nào đột nhiên liền thay đổi?"

	Rất nhiều thái học ~ sinh đều chưa kịp phản ứng.

	Nhưng là Chu Hi, súp vũ hiên các loại kiến thức rộng rãi mấy người lại đều sắc mặt trắng bệch.

	Cao lớn toàn bộ cũng là.

	Bọn hắn biết rõ, tháng sáu là tuyệt đối không có khả năng tuyết bay.

	Cho nên đây nhất định là nhân tạo.

	Mà trong võ lâm, có một cái thế lực, phàm là muốn ra sân trước đó, đều sẽ rơi bông tuyết.

	Cái kia cái thế lực, gọi Tuyết phủ, là Cửu Châu càng làm cho người nghe tin đã sợ mất mật thế lực một trong.

	Đột nhiên, Triệu Cấu từ Khai Phong phủ bên trong chạy ra.

	Nhìn thấy cao lớn toàn bộ, hắn hai mắt tỏa sáng, lớn tiếng nói: "Tiểu Cao, trong cung truyền đến tin tức, Lý Bang Ngạn cùng vương phủ trước khi chết cùng đi ra năm mươi vạn Cửu Châu tiền mua đầu của ngươi, Tuyết phủ tiếp."

	Bông tuyết phiêu nhiên rơi xuống.

	Bốn phía tĩnh lặng im lặng.

	Tuyết rửa thiên hạ, không người không giết.

	Tin tức này, thật sự là quá đột nhiên.

	. . .

 
	(chưa xong còn tiếp. )
Kết chương.