Chương 49 : Tử Nguyệt.
Lâm Tịch chuẩn bị trở về chính mình phòng nhỏ, đúng lúc nghênh tiếp nôn nóng chạy tới Ninh Tuyết Tuyền.

	Nàng bị hai cái nội môn đệ tử cường hành mang đi.

	Lúc này mới tránh thoát ràng buộc, vội vã chạy tới.

	"Hồ Tuấn không có thương tổn ngươi đi, nếu là hắn đả thương ngươi, ta nhất định muốn đi trưởng lão nơi đó tố cáo hắn. " Ninh Tuyết Tuyền lo lắng hỏi.

	Hồ Tuấn thế nhưng là Thiên Thê Bảng thứ chín, thực lực rất mạnh.

	Bình thường luyện khí đệ tử, căn bản không làm gì được hắn.

	Chớ nói chi là hai người cảnh giới chênh lệch to lớn như thế.

	Lâm Tịch cười lắc đầu: "Yên tâm đi, ta không sao, Trịnh Kỳ Bằng xuất thủ đem cái kia Hồ Tuấn cho đuổi đi."

	"Khôi lỗi quái nhân? Hắn lợi hại như vậy! " Ninh Tuyết Tuyền kinh ngạc: "Vậy liền quá tốt."

	Nàng thở dài một hơi.

	"Cái này Hồ Tuấn dạng này dây dưa ngươi, chẳng lẽ tông môn phương diện không quản sao? " Lâm Tịch có chút không hiểu.

	"Quản ngược lại là sẽ quản. " Ninh Tuyết Tuyền có chút nhức đầu xoa xoa đầu: "Thế nhưng là cái này Hồ Tuấn thái độ đặc biệt tốt, hỏi han ân cần, cũng không có ép buộc ta làm cái gì. Tông môn phương diện cũng không cấm chỉ đệ tử tầm đó kết làm đạo lữ, cho nên cũng không có biện pháp cấm chỉ hắn tới tìm ta."

	Ai biết nhà gái sẽ hay không ngày nào đó bị cảm động, sau đó tiếp nhận đây.

	Nếu là cấm chỉ, chẳng phải là xấu một cọc nhân duyên.

	Trừ phi làm đặc biệt quá mức.

	Tỷ như. . . Người nào đó.

	"Nguyên lai là dạng này. " Lâm Tịch gật đầu.

	"Ta cảm thấy Hồ Tuấn về sau còn sẽ tới tìm ngươi. " Ninh Tuyết Tuyền thần sắc buồn bã: "Ta còn là thiếu cùng ngươi tiếp xúc a, nếu không sẽ cho ngươi rước phiền toái."

	Nhìn xem Ninh Tuyết Tuyền đáng thương bộ dáng, Lâm Tịch lắc đầu: "Chúng ta chính là bằng hữu, người này loại này dây dưa không rõ thực sự chán ghét, ta nghĩ biện pháp giúp ngươi giải quyết hắn."

	"Ngươi có biện pháp?"

	"Có lẽ vậy."

	Lâm Tịch nghĩ, có lẽ lần sau Vân Lang tới thời điểm có thể nhượng hắn hỗ trợ cảnh cáo một chút Hồ Tuấn.

	. . .

	. . .

	Thanh Vân Tông nội môn.

	Nơi xa linh khí nồng đậm, hào quang mịt mờ, Loan Điểu tiên hạc xoay quanh tại bầu trời, tiên núi cao thẳng nhập vân, thác nước màu bạc treo lơ lửng hạ xuống, một phái Tiên gia cảnh tượng.

	Ngọn núi này nguyên bản gọi Khung Vũ Phong, chỉ bất quá về sau đổi tên là Minh Nguyệt Phong.

	Về phần tại sao đổi tên, đương nhiên là bởi vì nơi này chủ nhân.

	Lăng Tiêu thân mặc màu bạc giáp nhẹ, thân thể thẳng tắp, mày kiếm mắt sáng, lạnh lùng bên trong mang theo một tia nhu tình, hắn nhìn lấy nơi xa tiên quang tràn ngập sườn núi: "Tử Nguyệt, ta lại tới."

	Hắn ban đầu bị tông chủ lệnh cưỡng chế không cho tiến vào nội môn, nhưng gặp gỡ tình huống đặc biệt, là có thể tiến vào nội môn hồi báo.

	Một vị luyện khí đệ tử, luyện chế được Trúc Cơ kỳ khôi lỗi.

	Đây đương nhiên là một kiện đại sự.

	Cho nên hắn mượn cơ hội này lần nữa trở lại nội môn, đồng thời đi tới nhớ thương tiên phong phía trước.

	Chính thấy tiên phong phía trên quang hoa vũ động, vân vụ tản ra, trong đó phảng phất dựng dục cái gì thần dị chí bảo, một đôi như ngó sen cánh tay ngọc chầm chậm duỗi ra, nhẹ nhàng linh hoạt duỗi lưng một cái.

	"Ngủ ngon thoải mái nha."

	Một cái nhẹ nhàng nữ tử âm thanh truyền ra.

	Sau đó hào quang bó tụ, như thịnh thế tuyết liên đồng dạng, nâng đỡ ra phi phàm cùng mỹ lệ, kia là một vị thân mặc áo mây, như tiên nữ đồng dạng bộ dáng, mi tựa núi xa, mắt như thu thuỷ, giữa môi điểm son cát, như thác nước tóc đen rủ xuống, khuynh quốc khuynh thành, đẹp rung động lòng người.

	Đặc biệt là cái kia vươn vai lúc mấy phần lười nhác, mấy phần dịu dàng, càng là kích thích tiếng lòng, nhượng người muốn ngừng mà không được.

	Cái kia mặc trên người Cửu Thải Nghê Thường Y, thêm vào mấy phần nhân gian chưa từng có tiên khí.

	Nàng có lẽ thật là từ trên trời rơi xuống tiên nữ a.

	"Ngủ ba ngày, ngủ đủ! Nên thật tốt tu luyện. " Tử Nguyệt tay nâng cái cằm, tự nhủ: "Công pháp của ta tiến hành đến một bước nào , chờ một chút, cho ta ngẫm lại."

	Lăng Tiêu thấy thế đại hỉ.

	Tử Nguyệt tỉnh ngủ sao?

	Chính mình lựa chọn vào nội môn thời cơ thật là thật trùng hợp.

	"Tử Nguyệt! " Lăng Tiêu ẩn ý đưa tình hô một tiếng.

	Tử Nguyệt phát hiện Lăng Tiêu, nghiêng đầu một chút, tiên khí bên trong lại hiện ra mấy phần dí dỏm: "Ngươi làm sao ở chỗ này."

	"Ta tới nhìn ngươi một chút."

	"Nhìn thấy không?"

	"Nhìn. . . Nhìn thấy. " Lăng Tiêu sững sờ.

	"Nhìn thấy ngươi có thể đi, bái bai."

	Lăng Tiêu bất đắc dĩ cười một tiếng: "Tử Nguyệt, gần nhất trên việc tu luyện nhưng có vấn đề nan giải gì, không bằng chúng ta cùng một chỗ tham khảo một chút đi."

	"Không có gì nan đề. " Tử Nguyệt buồn bực ngán ngẩm loay hoay mép váy: "Mà lại ta đều Kim Đan trung kỳ, ngươi mới sơ kỳ, có cái gì tốt thảo luận."

	"A! Ngươi chừng nào thì đến trung kỳ."

	"Tựu mấy ngày trước."

	Lăng Tiêu cảm thấy từng trận thất bại.

	Không hổ là thiên chi kiều nữ, cái này tư chất quả thực nghịch thiên.

	"Tử Nguyệt a, ngươi biết ta đối với ngươi tình ý, ta vì ngươi đều bị trục xuất nội môn. " Lăng Tiêu nghĩ nghĩ, quyết định đánh cảm tình bài.

	Ai ngờ Tử Nguyệt nhíu mày lại: "Ngừng, ngươi đừng nói đến kỳ quái như thế, ta cũng sẽ không đối ngươi phụ trách. Ngươi bởi vì dây dưa ta mới bị sư phụ trục xuất nội môn, cùng ta có liên can gì."

	"Đương nhiên có quan hệ. " Lăng Tiêu gấp: "Bởi vì ta yêu ngươi nha."

	"Ngươi thật là phiền người."

	Chính thấy Tử Nguyệt triển khai Cửu Thải Nghê Thường Y, trong nháy mắt, vô số ráng màu bó tụ mà tới, cả tòa tiên phong bị làm nổi bật như là tiên cảnh đồng dạng.

	Lăng Tiêu khen: "Không hổ là đỉnh tiêm pháp bảo, Tử Nguyệt ngươi đối Cửu Thải Nghê Thường Y nắm giữ càng ngày càng tốt."

	Nhưng sau một khắc, ráng màu trực tiếp hóa thành địa lao tầng tầng bao lại Lăng Tiêu.

	"Tử Nguyệt, ngươi đây là làm cái gì!"

	Đáng tiếc mặc cho Lăng Tiêu làm sao kêu to, âm thanh nhưng một chút cũng truyền không ra.

	Tử Nguyệt nhìn lấy trước mắt ráng màu cấu trúc lồng giam, hài lòng gật đầu: "Dạng này liền tốt, ngươi cao hứng ngốc tựu ở lại a."

	Ngay sau đó nàng xoay người chuẩn bị trở về trong động phủ của mình.

	Trên bầu trời lúc này nhưng truyền tới một bất đắc dĩ âm thanh: "Tử Nguyệt."

	"Sư phụ. " Tử Nguyệt nghe tiếng ngừng bước, sau đó tôn kính hành lễ.

	Kia là một vị trầm ổn nam tử, thoạt nhìn bất quá hơn ba mươi tuổi, nhưng khí chất nhưng rất siêu phàm, ánh mắt sâu thẳm, Thanh kiếm bạch y, ôn hoà tự nhiên, trong lúc lơ đãng liền triển lộ ra đáng sợ uy áp.

	Thanh Vân Tông tông chủ Giang Trần.

	Tu tiên giả niên kỷ theo bề ngoài là không nhìn ra.

	Giang Trần, sớm tại mấy trăm năm trước liền là nổi tiếng Tu Tiên Giới cường giả.

	"Làm sao đem Lăng Tiêu bắt giam. " Giang Trần hỏi.

	"Hắn lại tới phiền ta."

	Giang Trần lắc đầu.

	Lăng Tiêu đứa nhỏ này cũng là hạt giống tốt, đáng tiếc đáng tiếc. . .

	Chính thấy Giang Trần phất phất tay, ráng màu tản đi, Lăng Tiêu bị phóng ra, hắn nguyên bản rất kinh hỉ, cho là Tử Nguyệt mềm lòng, kết quả nhưng nhìn thấy Giang Trần.

	"Tông chủ đại nhân. " Lăng Tiêu vội vàng hành lễ.

	Giang Trần lắc đầu: "Ngươi làm sao lại tới."

	"Ta. . . Ta là có chuyện muốn tới hồi báo, chính là đi ngang Minh Nguyệt Phong. " Lăng Tiêu khẩn trương nói.

	"Có chuyện gì?"

	Lăng Tiêu đem ngoại môn phát sinh sự tình nói ra.

	"Ah, cái kia say mê khôi lỗi chi đạo đệ tử. " Giang Trần có chút ấn tượng: "Ta đã biết, ngươi có thể đi về."

	Lăng Tiêu giật mình: "Tông chủ đại nhân."

	"Tư chất của ngươi không kém, nếu có thể chuyên tâm tu luyện chưa hẳn không thể chứng được trường sinh, không muốn lại dây dưa tình yêu những này hư vô mờ mịt sự tình. " Giang Trần nói.

	"Này làm sao có thể tính hư vô mờ mịt sự tình."

	Lăng Tiêu lấy dũng khí phản bác.

	Nhưng Giang Trần nhưng không có lại nói cái gì, chính là lắc đầu, sau đó quơ quơ ống tay áo.

	Lăng Tiêu cảm giác một đám mây trắng tại trên thân.

	Hắn nỗ lực tránh thoát, lại phát hiện trước mắt tràng cảnh đã hoàn toàn bất đồng, hắn lại lần nữa về tới ngoại môn.
Kết chương.