Chương 254 : Hấp thu tinh huyết.
" Cái gì? " 

Thái Ban nghe vậy đại kinh thất sắc, vành mắt càng là trực tiếp liền hồng. 

Hắn tuy nhiên biết rõ gia gia thân thể không quá hảo, nhưng không nghĩ đến dĩ nhiên kém đến như vậy tình trạng! 

Người trong nhà đều là cái gì tính cách, hắn rất rõ ràng. 

Phàm là còn có thể sống một hai tháng, gia gia cùng phụ thân đều không đến mức nói ra loại này lời nói tới. 

Thái Phong thấy nhi tử dạng này, trên mặt tễ ra một cái có chút khó coi nụ cười. 

" Này là ngươi gia gia số mệnh, hắn sớm liền biết rõ hắn hội là loại này kết cục. 

Chúng ta không cần thiết thái quá bi thương. 

Chúng ta muốn làm, chính là tiếp nhận hắn trên thân gánh nặng......" 

Thái Phong còn chưa nói xong, Thái Ban một cái bước lớn liền lao ra huấn luyện trung tâm. 

Nhìn xem cái kia đi xa bóng lưng, Thái Phong thở dài khẩu khí. 

Thế nhân chỉ biết Thiên Công gia tộc Thái gia nghiệp lớn đại, phú khả địch quốc. 

Nhưng ai lại có thể biết rõ bọn hắn Thái gia người trên thân cực lớn áp lực đâu? 

Thực tế là phụ thân trên thân áp lực......

Thực liền cùng hắn danh tự một dạng, như là Thái Nhạc. 

Từ khi vài chục năm trước, phụ thân tiếp chưởng Thiên Công khởi, hắn liền không có chân chính mà nghỉ ngơi qua. 

Không phải hắn không tưởng nghỉ ngơi, cũng không phải hắn có cỡ nào nhiệt tình yêu thương đoán tạo cái này công tác, mà là hắn không thể nghỉ ngơi, cái này thời đại cũng không cho hắn nghỉ ngơi. 

Ai nhượng này thế gian chỉ có hắn có thể giá ngự được trụ Thiên Công đâu? 

Đạt được Thiên Công ngày thứ nhất, hắn bắt đầu đánh bóng một bộ nguyên vẹn " Đoán tạo công cụ". 

Dùng hắn lời nói tới nói chính là " Có này một bộ đoán tạo công cụ, sau đó Hoa Hạ liền có thể cuồn cuộn không ngừng mà sản xuất Thiên Công nhị đại Thiên Công tam đại vũ khí trang bị, mà có các loại cốt chất vũ khí trang bị, Hoa Hạ Hồng Vụ chiến sĩ chỉnh thể thực lực hội thật to đề thăng, Hồng Vụ chiến sĩ thương vong tỷ số cũng sẽ cực lớn hạ thấp. 

Này là quan hệ đến quốc vận đồ vật, nhất định phải mau chóng lộng ra tới. 

Sớm một ngày lộng ra tới, liền có thể thiếu chết rất nhiều người. " 

Này một đánh bóng chính là hai năm. 

Hai năm sau đó, cái kia bộ đoán tạo công cụ đánh bóng hoàn thành, bị giao đến mặt khác người trong tay. 

Sau đó Thiên Công nhị đại Thiên Công tam đại bắt đầu xuất hiện. 

Nhưng còn không qua mấy ngày, Tuyệt Đỉnh liền lại rơi đến hắn trên tay. 

Tuyệt Đỉnh cùng Thiên Công hi vọng một dạng, cũng không phải thiên sinh vũ khí, cần đánh bóng. 

Hắn lại nói " Tuyệt Đỉnh là Chiến Thần vũ khí, có thể cho vị kia Chiến Thần đề thăng 30-40% thực lực, tuyệt đỉnh cường giả thực lực hạn mức cao nhất cùng dạng quan hệ đến quốc vận, ta nhất định phải mau chóng lộng ra tới. 

Hơn nữa này thế gian, ngoại trừ Thiên Công bên ngoài cũng không có mặt khác đồ vật có thể đánh bóng Tuyệt Đỉnh. 

Ta không làm này sự tình, ai tới làm cái này sự tình? " 

Này một lần, lại là 3 năm. 

......

Sau đó Thiên Công nhất đại một kiện đón lấy một kiện, bất tri bất giác liền đi qua vài chục năm. 

Phụ thân cả đời đều tại đẩy nhanh tốc độ. 

Không ai bức bách hắn, bức bách hắn chính là cái này thời đại cùng chính hắn tâm. 

Đương một người vận mệnh cùng quốc vận buộc chặt tại cùng một chỗ lúc, hắn chú định liền hội là loại này vận mệnh. 

Chính mình tuổi nhỏ thời điểm cũng không thể lý giải phụ thân, nhưng lớn lên phía sau nhưng là lý giải. 

Nếu như phụ thân không đi liều mạng, Hoa Hạ Hồng Vụ chiến sĩ vũ khí đồ phòng ngự nơi nào có thể như vậy nhanh mà hình thành " Thiên Công hệ thống" ? 

Nếu như phụ thân không đi liều mạng, những cái kia đỉnh tiêm cường giả dùng cái gì vũ khí? 

Cùng quốc vận so sánh với, một người sinh mệnh thái quá nhỏ bé, càng đừng nói một người lý tưởng cùng yêu thích. 

Này trung gian Thiên Công gia tộc tuy thu hoạch đại lượng tài phú, thế nhưng phụ thân lại hưởng thụ nhiều ít đâu? 

Chân chính hưởng thụ đến chính là hắn cái này hậu bối. 

Khẽ thở dài, Thái Phong hướng Hà Mộc đi tới. 

" Thái Ban hắn có việc gấp, ta mang hai vị đi nghỉ ngơi a. " 

Hà Mộc cùng Vương Tiểu Đằng đối mặt nhất nhãn, gật đầu. 

......

Nửa ngày sau đó, Hà Mộc đón đến Thái Ban điện thoại. 

" Hà Mộc, thật có lỗi, phía trước ta đi vội vàng điểm, quên cùng các ngươi chào hỏi. " 

" Không có cái gì, phát sinh chuyện gì ư? " 

Hà Mộc ân cần hỏi. 

" Ta gia gia thân thể ra vấn đề...... Ai......" 

" Vậy ngươi nhiều bồi bồi ngươi gia gia a, ta cùng Tiểu Đằng vừa vặn đi lĩnh một chút sào huyệt chi chiến ban thưởng. " 

" Cũng hảo, ta phái người cùng các ngươi cùng đi, tỉnh các ngươi gặp đến phiền toái. " 

......

Tại Thái gia ăn qua cơm, Hà Mộc cùng Vương Tiểu Đằng liền ngồi Thái gia trước xe hướng nhận lấy ban thưởng chỉ định địa điểm. 

Bởi vì lần này sào huyệt chi chiến đông đảo ban thưởng thái quá trân quý, cho nên ban thưởng nhận lấy mà bị thiết lập tại Kinh Đô quân đội tổng bộ. 

Trong đó đến cùng có nhiều ít cường giả Hà Mộc không biết. 

Nhưng ăn mặc các loại chế phục quân nhân Hà Mộc nhìn đến chừng hơn một ngàn. 

Nhận lấy quá trình coi như thuận lợi, Hà Mộc cùng Vương Tiểu Đằng tại nhất gian thủ vệ cực độ sâm nghiêm Trữ Tàng Thất bên trong cầm đến Chân Long tinh huyết cùng Chiến Thần chi huyết. 

Thủ hộ Trữ Tàng Thất chính là nhất danh trung niên quân nhân, theo Hà Mộc hiểu rõ, này là nhất vị Chiến Hoàng. 

Tại đem Chân Long tinh huyết cùng Chiến Thần chi huyết giao cho Hà Mộc sau đó, trung niên quân nhân chủ động giải thích: " Hà Mộc, Chiến Thần chi huyết là phá vỡ gien xiềng xích dùng, ngươi tạm thời không cần phải, ta trước hết không cùng ngươi nói. 

Ta nói một chút này Chân Long tinh huyết a. 

Chân Long tinh huyết là Chân Long trái tim chi huyết, trong đó uẩn tàng cực kỳ khổng lồ sinh mệnh lực. 

Hấp thu Chân Long tinh huyết, dưới bình thường tình huống, ngươi chỉ cần không bị bạo đầu, cơ bản rất khó chết. 

Trừ cái này ra, Chân Long tinh huyết còn hội lớn mạnh ngươi thể nội các cái khí quan, bao quát truyền hồng vụ kinh mạch, nhượng ngươi thể nội hồng vụ lưu chuyển tốc độ càng nhanh. " 

Nói đến đây, cái kia trung niên quân nhân cười cười. 

" Ha ha, Hà Mộc, ta xem chừng lấy ngươi thiên phú, thể nội hồng vụ lưu chuyển tốc độ nên phải là nhân loại cực hạn tốc độ. 

Thế nhưng, này Chân Long tinh huyết có thể nhượng ngươi đột phá nhân loại cực hạn! 

Không nói có thể nhượng ngươi thành vì nhân hình Chân Long a, chí ít có thể vượt xa bình thường Hồng Vụ chiến sĩ. " 

Hà Mộc nghe này nhanh chóng xưng tạ một câu. 

Trung niên quân nhân vẫy vẫy tay. 

" Không khách khí, kỳ thật ngươi đi Cực Cảnh Chân Long đạo, hẳn là rất sớm liền ý thức đến hồng vụ truyền thâu tốc độ trọng yếu tính. 

Như chúng ta những này đi mặt khác đạo Hồng Vụ chiến sĩ, được đột phá đệ tam đạo gien xiềng xích mới có thể ý thức đến. " 

Nói trung niên quân nhân vỗ vỗ Hà Mộc bả vai. 

" Sớm chút đột phá đệ tam đạo gien xiềng xích a, đến lúc đó ngươi liền có thể bản thân thể nghiệm đến hồng vụ truyền thâu tốc độ nhanh ưu thế. " 

Cảm thụ đến tới từ trung niên quân nhân thiện ý, Hà Mộc lại cảm tạ một câu. 

Sau đó hắn cùng Vương Tiểu Đằng liền tại quân đội cùng Thái gia bảo tiêu song trọng bảo hộ phía dưới, phản hồi Thái gia trang viên. 

......

Trở lại Thái gia trang viên sau đó, Hà Mộc trực tiếp liền đem Chiến Thần chi huyết giao cho Vương Tiểu Đằng, chính mình thì tại một chỗ không người phòng tu luyện bên trong hấp thu lên Chân Long tinh huyết. 

Này phần Chân Long tinh huyết chừng một thùng, nặng đến hơn mười tấn. 

So sánh Chân Long Chi Tủy thôn phục hấp thu phương thức, này Chân Long tinh huyết hấp thu phương thức cực kỳ đặc thù. 

Nhìn xem trong thùng kim hồng sắc tiên huyết, Hà Mộc chần chờ chốc lát, đem trọn cái cánh tay phải duỗi đi vào. 

Cánh tay phải vừa mới tiếp xúc Chân Long tinh huyết, liền cảm thấy một cổ cực kỳ cường đại lực áp bách. 

Tại loại này lực áp bách phía dưới, Hà Mộc cảm giác giống như có đồ vật tại hướng lỗ chân lông chui vào. 

Trên thực tế cũng đích xác như thế. 

Tại trong thùng nhìn không thấy địa phương, Chân Long tinh huyết đang tại điên cuồng mà hướng hắn làn da bên trong đè ép thẩm thấu. 

Loại này cảm giác tuy nói chưa nói tới vô cùng thống khổ, nhưng cũng tuyệt không dễ chịu. 

Hà Mộc nhíu lại lông mày, không nhúc nhích. 

Ước chừng đi qua mười lăm mười sáu cái giờ, trong thùng kim hồng sắc Chân Long tinh huyết triệt để hóa thành hồng sắc, trạng thái cũng theo sền sệt vô cùng biến thành như là thủy giống như mỏng manh. 

Thấy vậy Hà Mộc chậm rãi thu hồi cánh tay. 

Giờ này khắc này, hắn cảm giác cánh tay trở nên vô cùng trầm trọng. 

Dựa theo trung niên quân nhân thuyết pháp, này là bình thường hiện tượng. 

Bởi vì thân thể còn không có hoàn toàn hấp thu Chân Long tinh huyết tinh hoa vật chất. 

Chờ nghỉ ngơi cái hai ba ngày, tinh hoa vật chất dung nhập thể nội, chuyển biến thành mặt khác đồ vật phía sau, liền sẽ khôi phục bình thường. 

Về phần này hai ba ngày, tưởng làm mặt khác sự tình đó là không có khả năng.
Kết chương.