Chương 13:: Dung hợp quái chủng tộc 

	Doãn Thần tịnh không để ý đời kế tiếp Trí Tuệ chi vương do ai tới làm, hắn chú ý Tam Diệp người nguyên nhân bất quá là bởi vì Redlichiida bản thân thôi, chỉ là bởi vì Redlichiida là Tam Diệp người vương.

	Trên bệ thần, hắn giống như thật sự biến thành một bộ tượng đá lâm vào trầm tư.

	Ý thức một cái dừng lại, một cái ngủ gật hoảng hốt.

	Bên ngoài thần điện Thái Dương liền dâng lên rơi xuống mấy lần, thời gian cùng thời gian với hắn mà nói không có bất luận cái gì uy lực, liền như là lướt qua giữa ngón tay gió nhẹ.

	Hắn đã từng coi là một trăm năm là một dài dằng dặc tới cực điểm thời gian, bây giờ lại cảm thấy đó bất quá là chớp mắt một cái chớp mắt.

	Hắn mất đi đối với thời gian mẫn cảm tính, vậy cuối cùng chân chính nhận thức đến bản thân không còn là một cái tuổi thọ không đủ một trăm năm ngắn sinh loại.

	Hắn là một cái có thể dọc theo thời gian ngược dòng lưu mà lên, siêu việt với thời gian Trường Hà phía trên tồn tại.

	"Nguyên lai ta đã từ lâu không phải là người."

	"Ta rốt cuộc là cái gì?"

	Không có đáp án.

	Hắn nhìn về phía ngồi ở bên cạnh mình dung hợp quái Sally, đã qua lâu như vậy, Sally vẫn như cũ cùng lúc trước giống nhau như đúc.

	Doãn Thần có thể cảm giác được nàng sẽ không già đi, hoặc là nói nhường nàng có đến già đi loại cảm giác này cần tuế nguyệt trưởng vượt xa tưởng tượng.

	Tay dán Sally mặt, nâng lên cằm của nàng.

	Doãn Thần đối nàng con mắt màu xanh lục.

	"Vì cái gì ngươi sẽ không lão?"

	Sally chắc là sẽ không đáp lại hắn, hắn chỉ có thể tự hỏi tự trả lời.

	"Bởi vì ngươi quyền năng là sinh mệnh sao?"

	"Vẫn là bởi vì ngươi Thần Thoại chi huyết vị trí không giống, hay là nguồn gốc từ một nguyên nhân khác."

	Thần Thoại chi huyết đã có thể làm cho hắn thêm ra một cái neo điểm, liền có thể chế tạo ra càng nhiều neo điểm.

	Hắn thậm chí tại nghĩ.

	Mấy cái Thần Thoại tế bào liền có thể nhường cho người có được siêu phàm lực lượng, mấy giọt Thần Thoại chi huyết liền có thể nhường cho người biến thành Thần Thoại sinh mệnh.

	Nếu như loại này Thần Thoại vật chất đủ nhiều lời nói, hắn có phải hay không liền có thể chế tạo ra có thể dung nạp bản thân thể xác, nhường cho mình một lần nữa giáng lâm ở cái thế giới này.

	Có phương hướng, Doãn Thần tại bên trong thần điện dùng dung hợp quái vỏ ốc lực lượng tiến hành rồi bước kế tiếp thí nghiệm.

	Lần này.

	Hắn không còn là chế tạo thông thường sinh mệnh, mà là chế tạo có được siêu phàm lực lượng Thần Thoại sinh mệnh.

	Thần Thoại vỏ ốc bên trong bị ấm áp nước biển tràn ngập, giống như một cái cự đại tử cung dựng dục cái này đến cái khác sinh mệnh, Doãn Thần đem trước chế tạo hình thù kỳ quái sinh mệnh đều lấy ra ngoài, để cho bên trong bắt đầu thai nghén mới sinh mệnh.

	Thất bại là trạng thái bình thường, thành công mới là trong ngàn vạn không một.

	Nhưng là hắn tại chế tạo tân sinh mệnh đồng thời, vậy phát hiện Thần Thoại chi huyết bộ phận bí mật.

	Redlichiida cùng Isa Thần Thoại chi huyết lực lượng cùng quyền năng là hoàn toàn khác biệt, nhưng là cũng có bộ phận chỗ tương thông.

	Thần Thoại chi huyết là không có biện pháp hủy diệt, bọn chúng là một loại gần như vĩnh hằng tồn tại vật chất, như là Doãn Thần bình thường.

	Trừ di truyền cho đời sau về sau, dù là tử vong về sau vẫn như cũ sẽ còn sót lại tại trong thi thể, cuối cùng theo thi thể hư thối phân giải tản mát đến đại địa, hải dương cùng trong không khí.

	Redlichiida cùng Isa lực lượng cùng quyền năng có thể thông qua huyết mạch di truyền truyền thừa cho người khác, Thần Thoại chi huyết sẽ theo sinh mệnh thành công sinh ra tiến hành phân liệt khuếch trương, nhưng là loại này phân liệt chỉ có tại sinh mệnh ban đầu mới có thể chút ít phân liệt ra một bộ phận, một khi sinh mệnh thai nghén mà ra liền sẽ đình chỉ định hình.

	Nhưng là đến nay, hắn còn không có thành công chế tạo ra một cái kế thừa Thần Thoại chi lực sinh mệnh, tự nhiên dựng dục ra độ khó chắc là cao hơn.

	Cuối cùng có một ngày.

	Doãn Thần hoàn thành hắn thí nghiệm.

	Xuyên thấu qua trong suốt phát sáng vỏ ốc, có thể nhìn thấy bên trong mấy cái như là màu nâu tảng đá bình thường cứng rắn hình cầu ở trong nước chìm nổi.

	Sally đứng ở hắn bên người, cúi người nhìn chằm chằm vỏ ốc bên trong.

	"Ùng ục ục!"

	Nàng giống như có thể nhìn thấy đến những này màu nâu phôi thai lực lượng nguồn gốc từ nàng, nàng chỉ cần một cái ý niệm trong đầu liền có thể khống chế bọn chúng.

	Nàng là bọn chúng Thủy tổ.

	Vậy chính là dung hợp quái chi vương.

	Doãn Thần đứng ở phía trước, nhìn kỹ những này muốn thai nghén mà ra Thần Thoại sinh mệnh.

	"Thành công?"

	Hắn lại lắc đầu: "Chỉ thành công một nửa."

	Hắn chế tạo mới dung hợp quái, nhưng là hắn cũng không có biện pháp để mới dung hợp quái kế thừa bọn chúng lực lượng đầu nguồn Sally toàn bộ lực lượng, bọn chúng chỉ thu được Sally tên là dung hợp một số nhỏ nhỏ yếu quyền năng, nhưng không có sáng tạo sinh mệnh quyền năng.

	Mới dung hợp trách chúng nó có thể dung hợp cướp đi cái khác sinh mệnh khí quan cùng thiên phú, có được gần gũi bất diệt lực lượng, rất khó giết chết bọn hắn.

	Nhưng là bọn hắn lại không thể hoàn toàn xưng là bất tử.

	Bởi vì mỗi qua mấy trăm năm, bọn hắn liền sẽ trải qua một lần Luân hồi.

	Lau đi sở hữu phổ thông tế bào, chỉ để lại Thần Thoại tế bào một lần nữa thuế biến trở lại phôi thai trạng thái, sau đó lại một lần tiến hành trưởng thành.

	Chết trước đi, sau đó trùng sinh.

	Nhưng là lại một lần nữa trưởng thành về sau hoàn toàn chính là một cái khác dung hợp quái, cùng trước mặt cơ hồ không có cái gì quan hệ.

	Có được chân chính bất tử bất diệt lực lượng cùng quyền năng chỉ có bên người hắn vị này dung hợp quái chi vương, thật giống như Redlichiida Trí Tuệ chi vương quyền năng, loại lực lượng này ở nơi này đầu Thần Thoại huyết mạch cùng quyền năng bên trong, chỉ có thể tồn tại duy nhất.

	Doãn Thần giơ tay lên, những này phôi thai thoát ly vỏ ốc bay ra Thần điện.

	"Thu ~ "

	Vật thể ma sát qua không khí, phát ra thanh âm chói tai.

	Tảng đá xé rách sóng gió, rơi vào trong biển.

	Ấp trứng, sinh ra, trưởng thành.

	Hết thảy bất quá trong nháy mắt.

	Từng cái tướng mạo gần gũi nhuyễn trùng bình thường khủng bố cự thú từ trong biển rộng thò đầu ra, hướng phía bên trên bầu trời Thái Dương gầm thét.

	Kế Tam Diệp người có được chính mình chủng tộc về sau, dung hợp quái cũng đã trở thành một chủng tộc.

	----------

	Bờ biển.

	Màu trắng nữ tính Tam Diệp người giống như một con cá trong nước bốc lên, quay đầu lại nhìn về phía trên bờ: "Yeser! Nhanh nhảy xuống a!"

	"Tỷ tỷ!"

	"Ta xuống!"

	Yeser đứng tại to lớn trên tảng đá,   hoan hô nhảy vào đầm lầy bên trong,

	Tỷ tỷ mang theo hắn một đợt chui vào chỗ sâu, đuổi theo bầy cá.

	Nổi lên mặt nước thời điểm, hai người riêng phần mình bắt đến một đầu Thủy tổ cá.

	"Mau nhìn!"

	"Thật lớn một đầu a!"

	Yeser bắt đến như thế một đầu lớn cá cao hứng phi thường, nhưng là hắn càng cao hứng chính là tỷ tỷ mang theo hắn một đợt bắt cá.

	Tỷ Tỷ Cáo tố hắn: "Hải lý còn có càng lớn, phụ thân từng tại hải lý bắt lấy qua một đầu so tảng đá kia còn muốn lớn hơn đồ vật, có so ngươi còn dài hơn cái kìm."

	"Thần nói!"

	"Gọi là Anomalocaris."

	Yeser con mắt lộ ra hướng về, hắn hướng tới biển cả chỗ sâu, những cái kia chưa từng thăm dò cùng đạt tới địa phương.

	Hải dương là như thế thần bí mà nguy hiểm, nhưng là lại khiến người vô cùng hướng tới.

	Hắn muốn đi xem một chút xa như vậy phương, chinh phục sở hữu Tam Diệp người sợ hãi biển sâu.

	Mênh mông vô bờ biển cuối cùng, có phải là tồn tại so thần ban cho chi địa muốn Đại Thiên lần vạn lần lục địa.

	Giữa trưa Thái Dương loá mắt vô cùng.

	Khóe mắt liếc qua bên trong mấy đạo mơ hồ không rõ màu đen cái bóng lướt qua dưới thái dương, rơi vào trong biển.

	Lập tức đưa tới bờ biển không ít Tam Diệp người chú ý, đồng thời cũng có Yeser cùng tỷ tỷ của hắn.

	"Đó là cái gì?"

	"Phanh!" Cự vật phá vỡ mặt biển mà ra, nước biển trực tiếp nổ bể ra tới.

	Kinh khủng quái vật tại mặt biển gào thét, doạ người tư thái cùng lực lượng cường đại ánh vào Yeser tầm mắt.

	Cái khác Tam Diệp người đều ở đây thấp thỏm lo âu hô to thoát đi bờ biển thời điểm, Yeser lại mắt không chớp nhìn xem kia quái vật.

	Hắn nghĩ.

	Nếu như có được cường đại như vậy lực lượng, hắn nhất định có thể chinh phục biển cả.

	Có thể tiến về phần cuối của biển, đi tìm truyền thuyết kia bên trong đại lục đi!
Kết chương.