Chương 326 : Thực lực không đủ, chết đáng đời.
Quân Thường Tiếu trở về vừa rồi đi ngang qua kia vắng vẻ sơn lâm, hắn muốn đánh cướp những cái kia ăn cướp người khác Võ giả, đem Không Gian giới chỉ đều cướp về!

	Lấy tên đẹp.

	Ngươi đối với người khác bất nhân, ta liền đối ngươi bất nghĩa.

	Bành!

	Bành!

	Lúc trước khu vực, mấy tên ăn cướp Võ giả đã cùng đoàn nhỏ đội Võ giả trong rừng chiến.

	Bởi vì thực lực cách xa, đoàn nhỏ đoàn người đã mất tại hạ phong.

	Xoát!

	Quân Thường Tiếu giẫm lên Tung Vân bộ tiến lên, tay không đoạt dao sắc đem ăn cướp Võ giả binh khí cướp đi, một cước nhất cái đạp lăn trên mặt đất.

	Thực lực bọn hắn bất quá vừa Võ Đồ, muốn giết chi dễ như trở bàn tay.

	Đột nhiên có cao thủ tương trợ, giúp mình thoát khỏi khốn cảnh, đoàn nhỏ đội Võ giả ánh mắt lập tức nổi lên cảm kích.

	"Vị tiểu hữu này. . ."

	Dẫn đầu Võ giả chắp tay nói: "Đa tạ tương trợ!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Gặp chuyện bất bình rút đao tương trợ, chính là người trong giang hồ phải làm."

	Đám người nổi lòng tôn kính.

	Đầu năm nay, hành hiệp trượng nghĩa hạng người thật rất ít gặp!

	Người dẫn đầu muốn nói chuyện, Quân chưởng môn nói: "Nơi đây hung thú trải rộng, không nên ở lâu, các ngươi nhanh chóng rời đi."

	"Đại ân không lời nào cảm tạ hết được, cáo từ!"

	Người dẫn đầu mang theo mấy tên thành viên vội vàng rời đi.

	Chờ bọn hắn đi về sau, Quân Thường Tiếu một cước giẫm tại nằm trên mặt đất giả chết ăn cướp Võ giả trên thân, ánh mắt lạnh lẽo âm u nói: "Giao ra Không Gian giới chỉ, quấn các ngươi bất tử."

	Rời đi Võ giả nếu như nghe được câu này, khẳng định hội sụp đổ!

	Đại ca.

	Ngươi đến cùng là gặp chuyện bất bình, vẫn là muốn đánh cướp bọn hắn!

	"Ta. . . Ta giao. . ."

	Mấy tên Võ giả ý thức được sinh mệnh của mình nhận uy hiếp, vội vàng đem trên thân Không Gian giới chỉ giao ra.

	Trả không ít đâu, chừng hơn mười nhiều mai, xem ra không ít ăn cướp người khác.

	"Cút đi."

	Quân chưởng môn chỉ tại Không Gian giới chỉ, đã đạt được, đương nhiên sẽ không tâm ngoan thủ lạt giết chết bọn hắn.

	. . .

	"Ghê tởm!"

	Mấy tên Võ giả ôm bụng đào tẩu về sau, ngồi xổm ở dưới một thân cây tức giận không thôi.

	"Đại ca!"

	Một người nói: "Khẩu khí này nuối không trôi!"

	"Mẹ nó!"

	Lão đại cả giận nói: "Dám đánh cướp chúng ta Huyết Lang dong binh đoàn, tiểu bạch kiểm kia chán sống!"

	Tại Tinh Vẫn đại lục có rất nhiều thế lực, như gia tộc, môn phái, còn có một loại tổ chức, được xưng là dong binh đoàn.

	Ngay từ đầu, tham gia huyền huyễn BoSS yêu cầu viết bài lúc, ta liền muốn viết nhất cái nhân vật chính là dong binh đoàn đầu mục, mang một đám tiểu đệ đi các loại phó bản đả quái tiểu thuyết.

	Về sau tuyển Chưởng môn lưu, liền có hiện tại Thiết Cốt Tranh Tranh phái.

	Ta, kiêu ngạo sao?

	Tinh Vẫn đại lục dong binh đoàn cùng Địa Cầu dong binh đoàn không sai biệt lắm, lấy xác nhận người khác ủy thác làm chủ.

	Nhưng bọn hắn đồng dạng cần đại lượng võ đạo tài nguyên, cho nên mới sơn lâm săn bắt hung thú, trở thành nghề nghiệp chủ yếu thủ đoạn.

	Đương nhiên.

	Dong binh đoàn thành viên phần lớn chiêu mộ chính là tán tu, cũng không môn phái chuyên nghiệp như vậy, thực lực tổng hợp không cao.

	Liền trước mắt, nhất làm người biết rõ tam đại dong binh đoàn, luận cấp độ vẻn vẹn có thể cùng Ngũ lưu tông môn phân cao thấp mà thôi.

	Người võ giả kia nói Huyết Lang dong binh đoàn, cũng coi như có chút thực lực, thành viên đã gần ngàn danh, cao tầng tu vi cũng rất bưu hãn, lâu dài tại Vạn Thú sơn mạch hoạt động.

	Cái dong binh đoàn này, không chỉ muốn săn giết hung thú làm chủ, còn lấy ăn cướp tán tu làm chủ, có thể nói là Vạn Thú sơn mạch một phương bá chủ.

	"Cẩu tử."

	Lão đại hận nhưng nói: "Liên hệ phụ cận nhân, tụ họp lại, không thể để cho tên kia chạy!"

	"Rõ!"

	Gọi cẩu tử thủ hạ lấy ra cùng loại pháo trúc chi vật, giơ lên cao cao, chỉ thấy một đạo lưu quang chui lên đi.

	"Ừm?"

	Vừa đi không bao lâu Quân Thường Tiếu, ngẩng đầu nhìn đến kẽ cây ở giữa lóe lên lưu quang, nỉ non nói: "Một chi Xuyên Vân tiễn, thiên quân vạn mã đến gặp nhau?"

	Hắn không có đi để ý tới, tiếp tục đọc qua vừa lấy được hơn mười mai Không Gian giới chỉ.

	Đừng nhìn Quân chưởng môn vừa mới tiến đến không bao lâu, nhưng từ hai nhóm ăn cướp Võ giả trong tay đạt được Tinh hạch, dược liệu cùng khoáng thạch liền có rất nhiều.

	Đáng tiếc, không có Phong hệ Tinh hạch.

	Cũng không có thích hợp luyện chế đan dược trang bị dược liệu cùng khoáng thạch.

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu nói: "Chỉ có thể mình đi tìm."

	. . .

	Đằng sau, khu vực khác Huyết Lang dong binh đoàn thành viên, nhìn thấy tín hiệu hậu nhao nhao tụ họp lại.

	Thời gian qua một lát liền tụ tập năm mươi, sáu mươi người.

	"Tiểu Đinh."

	Một người trầm giọng nói: "Chuyện gì xảy ra?"

	"Trương phó đội."

	Gọi tiểu Đinh ôm bụng nói: "Có một tên đem chúng ta cấp đánh cướp!"

	Dong binh đoàn đồng dạng lấy đội trưởng đến phân tổ, mỗi đội có đội trưởng cùng đội phó một tên, cũng có cố định thành viên.

	Cái này Trương phó đội là Huyết Lang dong binh đoàn ba đội phó đội trưởng, thực lực tương đối mạnh kình, đã đạt tới Tam phẩm Võ sư tu vi.

	Bị Quân Thường Tiếu ăn cướp cái này mấy tên, cùng tập kết tới Võ giả đều thuộc về ba đội thành viên.

	Trương phó đội cả giận nói: "Ăn hùng tâm báo tử đảm, dám đánh cướp ta Huyết Lang dong binh đoàn!"

	"Dẫn đường."

	Hắn âm thanh lạnh lùng nói: "Đi tìm tên kia."

	Tiểu Đinh nói: "Đội trưởng cùng nhị ca, tam ca còn chưa tới, muốn hay không chờ bọn hắn cùng một chỗ?"

	Tiểu tử kia thực lực cường hãn, hắn tự nhiên hi vọng mang nhiều nhân thủ, làm cho đối phương minh bạch, gặp chuyện bất bình rút đao tương trợ là cần trả giá thật lớn!

	"Đội trưởng bọn hắn hẳn là tiến vào càng sâu khu vực, chúng ta trước truy, miễn cho để tên kia chạy." Trương phó đội nói.

	"Cũng tốt."

	Tiểu Đinh vội vàng dẫn đường, hướng Quân Thường Tiếu rời đi phương vị đuổi theo.

	"Là Huyết Lang dong binh đoàn!"

	"Làm sao tập kết nhiều người như vậy a?"

	"Từng cái hung thần ác sát, chẳng lẽ lại có nhân đắc tội bọn hắn rồi?"

	Trương phó đội mang người thanh thế to lớn tại sơn lâm phi nhanh, lập tức kinh động không ít đoàn nhỏ đội.

	. . .

	Quân Thường Tiếu đường cũ trở về, tiếp tục hướng chỗ càng sâu tiến lên, chỉ cần có hung thú xông lại, thỏa thỏa miểu sát cũng lấy đi Tinh hạch.

	Không bao lâu.

	Đi vào vừa rồi giết chết ba người khu vực.

	Đúng vào lúc này, Trương phó đội mang theo mấy chục tên thủ hạ đuổi theo.

	Tiểu Đinh chỉ vào Quân Thường Tiếu, cả giận nói: "Chính là hắn!"

	Xoát! Xoát! Xoát!

	Dong binh đoàn thành viên thân pháp mạnh mẽ vọt tới, đem Quân Thường Tiếu vây lên, từng cái hung thần ác sát trừng tròng mắt.

	"Trương phó đội!"

	Nhưng vào lúc này, một tên thành viên chỉ vào bên cạnh thi thể, cả kinh nói: "Là. . . Đội trưởng!"

	"Cái gì?"

	Trương phó đội đi tới, một chút nhận ra thi thể thật là đội trưởng!

	Nguyên lai Quân chưởng môn lúc trước giết chết ba tên Võ giả, là Huyết Lang dong binh đoàn ba đội đội trưởng cùng hắn lưỡng cái huynh đệ.

	Không thể không nói, rất có duyên phận.

	"Tiểu tử."

	Trương phó đội nhìn qua, phẫn nộ quát: "Nhân là ngươi giết?"

	"Không sai." Quân Thường Tiếu nói.

	Lời vừa nói ra, năm sáu mươi danh ba đội thành viên, lập tức lửa giận ngút trời!

	Trương phó đội gọi ra một đôi rìu to bản, đầy rẫy sát cơ nói: "Giết người thì đền mạng, thiếu nợ thì trả tiền!"

	Ngoài miệng nói như vậy, trong lòng đắc ý.

	Đội trưởng chết rồi, mình chẳng phải có thể chuyển chính sao?

	Đem giết hại đội trưởng hung thủ giải quyết hết, trở về hướng đoàn trưởng giao nộp, tất nhiên cũng sẽ thu hoạch được ban thưởng!

	Ha ha ha!

	Tiểu tử, ngươi giúp ta như vậy, vi biểu cảm tạ, cho nên. . . Vẫn là đi chết đi!

	Quân Thường Tiếu cũng không biết tâm lý đối phương hoạt động, mà là thản nhiên nói: "Thực lực không đủ, chết đáng đời."

	Lời nói này một điểm mao bệnh đều không, cũng cùng mạnh được yếu thua phi thường phù hợp.

	"Bớt nói nhảm!"

	Trương phó đội một bước phóng ra, hai cái rìu to bản mang theo mang mạnh mẽ chi lực đánh xuống, tức giận quát: "Nạp mạng đi đi!"
Kết chương.