Chương 509 : Chỗ Tránh Nạn.
"Lại tới?"

	Aaron giơ tay đã nghĩ đánh bật ngón tay, cho gọi ra cực hạn 'Dung lô chi hỏa' .

	Nhưng nghĩ tới đây là chỗ tránh nạn, một khi chính mình toàn lực bạo phát, có lẽ quỷ dị không có chuyện gì, toàn bộ chỗ tránh nạn lại muốn hủy diệt.

	"Như thế thoạt nhìn, Affa trước đó đem ngăn chặn quỷ dị bùa chú giao cho ta, là rất có dự kiến trước. . . Bói toán sao? Không, hẳn là chỉ là phòng ngừa chu đáo chứ?"

	Aaron lấy ra một viên cây đa xanh lá chế tác bùa chú.

	Lấy hắn thần bí học thức, tự nhiên có thể ung dung nhận ra cái này bùa chú công dụng cùng cách dùng.

	"Dáng dấp không tệ , nhưng đáng tiếc không biết nói tiếng người. . ."

	Aaron nhìn áo đỏ thiếu nữ một chút, đem một viên bùa chú đặt tại bàn tay màu xanh đen ấn ký vị trí, bóp nát cái viên này lá cây.

	Chi chi!

	Có sức mạnh vô hình hiện lên, mang theo nghi thức ma pháp hiệu quả, ngưng tụ tại quỷ dị ấn ký bên trên.

	"Hả? Thoạt nhìn thế giới này đối với quỷ dị nghiên cứu, xác thực muốn vượt quá ta không ít. . ."

	"Đều chế ra đặc hiệu thuốc giống như bùa chú?"

	Aaron nhìn chăm chú lòng bàn tay, nhìn thấy màu xanh đen ấn ký chính đang dần dần biến xám.

	Cùng lúc đó, đối diện thiếu nữ áo đỏ thân hình cũng ở từ từ trở thành nhạt, tiêu tan. . .

	Điều này nói rõ vị kia 'Đa Lục Tổ Mẫu' bùa chú, xác thực ở khắc chế quỷ dị trên rất có hiệu quả!

	"Chỉ bất quá. . . Duy trì thời gian có chút yếu a. ."

	Aaron nhìn thấy đã không còn trở thành nhạt ấn ký, cùng với này cái nữ nhân lại muốn đóng mở môi, lắc đầu một cái, tiếp tục sử dụng quả thứ hai bùa chú.

	Lần này, cái kia ấn ký trở thành nhạt tốc độ rõ ràng chậm lại rất nhiều. . .

	Sau đó là tấm thứ ba.

	Đến lúc cuối cùng một viên lá xanh bùa chú hóa thành điểm điểm màu bích lục điểm sáng biến mất sau khi, Aaron trên tay ấn ký đã biến thành xám nhạt.

	Tiếp theo, hắn phát hiện cái kia thiếu nữ áo đỏ cũng biến mất không còn tăm tích.

	"Bất quá. . ."

	Aaron đang nhìn mình lòng bàn tay ấn ký, linh tính trực giác nói cho hắn, ấn ký này chính đang không ngừng tăng cường, sớm muộn sẽ biến trở về dáng dấp lúc trước, tiếp theo đối với cái kia quỷ dị phát ra 'Triệu hoán' !

	"Mà cái này ba viên bùa chú có thể áp chế thời gian. . . Có lẽ chỉ có mấy ngày ngắn ngủi. . ."

	"Được rồi, dù sao cũng hơn không dùng cường điểm."

	Aaron ngồi trở lại trên giường, lật bàn tay một cái, hiện ra một viên không ngừng chảy xuôi vầng sáng vật phẩm.

	Nó giống như một vũng dòng nước, rồi lại mang theo trạng thái rắn thuộc tính, vẻn vẹn chỉ là vầng sáng liền có thể khiến người bình thường đầu váng mắt hoa.

	Đây là một phần 'Trường sinh giả' để lại, đến từ 'Tảng sáng chi tử' hùng hồn cống hiến.

	Bất kỳ một cái trần thế miện hạ, ở thu được nó cùng Ti Tuế cho phép sau khi, đều có thể thử nghiệm xung kích 'Cánh cửa trường sinh' .

	Hoặc là, thử nghiệm cầu nguyện Ti Tuế nhân từ, đưa nó chế tác thành một cái 'Không thể biết cấp' quỷ vật.

	Tuy rằng khả năng chỉ là 'Không thể biết cấp' quỷ vật bên trong uy lực yếu nhất cái kia một loại, nhưng cũng đủ để che chở một đại gia tộc thậm chí vương quốc.

	Nhưng lúc này, Aaron tùy ý liền đem phần này đặc tính ném vào trong miệng, phát ra lanh lảnh tiếng nhai.

	"Ừm. . . Mùi vị có chút giống quả đông. . ."

	Aaron con mắt trong nháy mắt trở nên đen nhánh, lại hóa thành thuần trắng.

	Khi hắn linh tính bình phục lại sau khi, nguyên bản giống như tím bảo thạch giống như con ngươi trở nên càng thâm thúy hơn.

	"Khoảng cách tiêu hóa linh tính, đạt đến lên cấp yêu cầu còn có một quãng thời gian."

	Hắn tự lẩm bẩm: "Đón lấy trong khoảng thời gian này, muốn tận lực thăm dò Linh giới. . . Ân. . . Ở bây giờ, tiến vào Linh giới đã thành một cái rất thuận tiện chuyện."

	Nói thực sự, hiện tại trần thế bên trong một vài chỗ, đều làm hắn hoài nghi nơi này đến cùng là trần thế vẫn là Linh giới.

	. . .

	Ngày mai.

	Aaron ở chỗ tránh nạn bên trong đi rồi đi, phát hiện cái này chỗ tránh nạn khả năng có khoảng một ngàn người, hình thành rồi một cái nào đó ổn định nhỏ xã hội.

	Thậm chí, còn có một cái nho nhỏ thị trường giao dịch.

	Từ phế tích bên trong móc ra ngoài đồng hồ đeo tay, hơi nước đồ đúc, đồ hộp. . . Ở đây đều có thể giao dịch.

	Đương nhiên, nhất hút hàng vẫn là đồ ăn!

	Bởi vì nhân khẩu quá nhiều, dù là mở ra đào tạo phòng cũng thường thường có người ăn không đủ no thậm chí chết đói.

	Người may mắn còn sống sót phổ biến gầy yếu, da bọc xương là trạng thái bình thường.

	Mà cuộc sống như thế , căn bản không nhìn thấy hi vọng ở nơi nào.

	"Đây chính là tận thế. . ."

	Aaron hướng về phía hư không đưa tay phải ra, phát động 'Tư duy Luyện kim thuật' .

	Hắn vẫn chưa thả ra lời đồn, chỉ là ở tối hôm qua lẻn vào một chút người mộng cảnh sưu tập tình báo.

	Mà những người may mắn còn sống sót này mộng cảnh, phần lớn đều cùng đồ ăn có quan hệ!

	Bởi vậy, Aaron đối với từ trong hư không lấy ra nấu với nước trứng, hun tràng, bánh mì, nấm khô. . . Các loại đồ ăn không có chút nào kinh ngạc.

	"Bất quá. . . Đều là thức ăn bình thường, cũng không cách nào không tưởng ra có thể vô hạn sinh sôi tốt đẹp hạt giống, là tín ngưỡng hoặc là nói tin tưởng lực lượng còn chưa đủ mạnh a. . . Nhân số dù sao quá thiếu, luyện ra thức ăn bình thường liền là cực hạn!"

	Hắn tiện tay quăng trong tay xúc xích cùng bánh mì, chuẩn bị tìm một chỗ tùy tiện vứt bỏ, xem cái nào người may mắn có thể nhặt được.

	"Ca ca. . ."

	Lúc này, hắn nhìn thấy từng cái từng cái thấp bé, tóc tùm la tùm lum, gầy trơ cả xương nữ hài chính tha thiết mong chờ nhìn mình.

	"Nghĩ muốn sao?"

	Aaron khóe miệng mang theo ý cười, cũng không ngại tiện tay làm việc tốt.

	"Hừm, nếu như ngươi đem chúng nó cho ta, ta hãy theo ngươi ngủ." Nữ hài không có nửa điểm ngượng ngùng trả lời, giống như đang nói một cái tầm thường nhất chuyện.

	'Cái này. . .'

	Aaron da mặt có chút ửng đỏ, không thể không nói, ở tận thế trong, rất nhiều chuyện đều nhắm thẳng vào bản chất, thiếu rất nhiều hoa lý hồ tiếu đồ vật.

	'Bất quá cũng được ta để ý a. . . Dinh dưỡng không đầy đủ cộng thêm dơ bẩn, vẫn như thế nhỏ. . . Coi ta là gì người?'

	"Không cần. . . Đưa ngươi."

	Hắn nhìn thấy Enid lại đây, trên mặt mơ hồ mang theo xem thường vẻ mặt, liền vội vàng đem đồ ăn đều kín đáo đưa cho cô bé, phất tay một cái làm cho nàng nhanh chóng rời đi.

	"Các hạ. . . Nếu như ngươi có phương diện kia cần, chúng ta chỗ tránh nạn bên trong có rất nhiều nữ nhân xinh đẹp." Enid cố nén tức giận mở miệng: "Các nàng càng thêm thành thục mà có phong vận. . ."

	"Bao quát ngươi sao?"

	Aaron thuận miệng hỏi một câu.

	"Nếu như ngủ một giấc liền có thể thu được rất nhiều đồ ăn, tại sao lại không chứ?" Enid khiêu khích mà nhìn Aaron, không phải không thừa nhận đối phương mặt mũi giá trị cũng là rất lớn nhân tố.

	'Quả nhiên. . . Cái kia dục vọng hóa thân không có nói láo, nữ nhân này muốn ngủ ta. . . Nam hài ra ngoài ở bên ngoài đến bảo vệ tốt chính mình.'

	Aaron suýt chút nữa muốn ôm ở lại hai tay: "Đáng tiếc. . . Ta đối với ngươi không có hứng thú. Đúng là ngày hôm qua loại kia lá xanh bùa chú còn nữa không? Ta có thể dùng lượng lớn đồ ăn trao đổi!"

	Đối với loại này tận thế tam quan, hắn không phát biểu bất kỳ ý kiến gì, hỏi quan tâm nhất vấn đề.

	"Ngươi là nói Tịnh hóa bùa chú? Nó đối với rất nhiều nguyền rủa cùng không nghiêm trọng lắm quỷ dị ăn mòn đều có rất tốt hiệu quả. . . Wilker trước chính là bị ta dùng một viên Tịnh hóa bùa chú chữa khỏi, nhưng đáng tiếc, hắn vẫn là chết ở băng trộm trong tay. . ."

	Enid vẻ mặt hiện ra một vẻ ảm đạm, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì: "Ngươi. . . Lại gặp quỷ dị?"

	"Đúng, hơn nữa còn tiêu hao hết ba viên."

	Aaron giơ bàn tay lên, ở giữa cái kia một đạo màu xám ấn ký còn đang không ngừng biến sâu. . .

	"Cái này. . ."

	Enid nhìn ra thấy con ngươi co rút nhanh: "Cái này đến tột cùng là tao ngộ cường đại cỡ nào quỷ dị a?"
Kết chương.