Chương 206 : Luyện Kim Văn Minh.
Vạch trần miếng vải đen trong nháy mắt, phía dưới vật phẩm tùy theo xuất hiện ở trước mắt, đó là mười cái bình ngọc, trong bình ngọc tựa hồ chứa đặc thù nào đó chất lỏng, mơ hồ có lưu quang từ bên trong phóng ra, vô cùng rực rỡ đặc biệt.

	"Cái này một phần vật đấu giá, tổng cộng mười cái, là cùng nhau đấu giá, bên trong chứa chính là Thối Yêu linh dịch. Ở dung hợp huyết mạch thì đem Thối Yêu linh dịch đổ vào trong nước, đem thân thể tắm rửa trong đó, có thể lấy áp chế trong huyết mạch ẩn chứa yêu tính, gột rửa yêu khí, tăng cường dung hợp tỷ lệ thành công, một bình có thể lấy duy trì một canh giờ, mười bình đủ để duy trì mười cái canh giờ, mười cái canh giờ, không thành công cũng sẽ kết thúc dung hợp quá trình. Đầy đủ bất luận người nào tiến hành dung máu."

	"Thối Yêu linh dịch, giá rẻ một ngàn viên Đại Thanh thông bảo. Mỗi lần tăng giá không thể ít hơn một trăm viên, hiện tại có thể lấy bắt đầu đấu giá."

	Chúc Bạch Vân rất tự nhiên làm ra giới thiệu sau, liền bắt đầu tuyên bố đấu giá bắt đầu.

	Thối Yêu linh dịch ở Yêu Thanh bên trong, đó là cung không đủ cầu, luyện chế thì cần một loại Yêu Linh thảo linh thảo, Yêu Linh thảo sinh trưởng hoàn cảnh có chút đặc thù, sản lượng, không thể nói cao thấp làm sao, chỉ là rất ít lưu thông ở bên ngoài, từ đầu tới cuối duy trì ở một cái nào đó phương diện trên, không có khuếch tán, có đồn đại, Yêu Linh thảo là bị Yêu Thanh quan chức nuôi nhốt, loại này hoài nghi, nguyên do đã lâu, Yêu Thanh quan chức quyền quý nhưng cho tới bây giờ không thiếu những thứ này Thối Yêu linh dịch. Chỉ có dân gian mới thiếu.

	Quý hiếm khẩn.

	Lưu lạc ở bên ngoài Thối Yêu linh dịch, mỗi một bình đều có giá trị không nhỏ.

	Cái này một phần vật đấu giá, cũng không tính mất mặt, tuyệt đối là lấy ra được, đặc biệt là đối với những kia không có dung hợp huyết mạch tu sĩ bình thường.

	Yêu Thanh trong huyết mạch có hai loại, một loại là có thể di truyền huyết mạch, một loại là không thể di truyền huyết mạch, có thể di truyền huyết mạch cần phương pháp đặc thù, đó là chỉ có Yêu Thanh quyền quý cao tầng mới biết bí pháp , còn tu sĩ bình thường, dù là dung máu sau, cũng chỉ có thể được đến không thể di truyền huyết mạch, nói cách khác, huyết mạch chỉ tồn tại ở tự thân, không di truyền cho đời sau, cũng là mang ý nghĩa, đời sau dòng dõi, cần một lần nữa dung máu.

	Đây là Yêu Thanh chưởng khống thế cuộc một loại phương pháp một trong.

	Thối Yêu linh dịch một cách tự nhiên, liền biến thành toàn bộ Yêu Thanh bên trong, cực kỳ quý giá linh dược.

	"Một ngàn rưỡi!"

	Đang lúc này, một đạo tiếng nói ở trong hư không vang lên.

	Ngay sau đó, liền nhìn thấy, một chỗ chỗ ngồi, một mảnh lá hồi âm bay lơ lửng lên trời, phóng ra một tầng óng ánh thần quang, thần quang bên trong, hiển hiện ra một ngàn rưỡi con số, ở trong hội trường, vô cùng dễ thấy rõ ràng, một chút có thể thấy được, vô cùng bắt mắt.

	"Một ngàn sáu!"

	Ngay sau đó, liền lại có người mở miệng tranh giá.

	Nương theo tiếng nói, lại một vệt thần quang thoáng hiện ở trên hội trường, treo thật cao tại đỉnh đầu, theo cái giá này xuất hiện, trước kia một ngàn rưỡi cái kia đạo thần quang dĩ nhiên là biến mất không thấy, ở giá cả trên, chỉ có thể biểu hiện cao nhất một cái, bảo đảm, đấu giá độ chuẩn xác.

	"Cái này lá hồi âm rất thú vị."

	Chung Ngôn mắt thấy sau, lộ ra một tia cảm thấy hứng thú vẻ mặt.

	"Lá hồi âm có thể lấy lan truyền ra âm thanh, đem âm thanh cụ tượng hóa, hiển hiện tại đỉnh đầu, nhưng lá hồi âm đều là mật thiết liên kết, giá cả thấp con số sẽ bị giá cả cao con số bao trùm rơi, vì lẽ đó, vĩnh viễn chỉ cho thấy giá cả cao nhất một cái, mãi mãi cũng sẽ không sai lầm. Dùng cho đấu giá trên, vô cùng hoàn mỹ."

	Phi Cáp đạo nhân hiển nhiên đối với chuyện này tập mãi thành quen, cũng không cảm thấy kỳ quái.

	Lá hồi âm không có năng lực công kích, chính là có ngần ấy chỗ đặc thù.

	"Xác thực phối hợp rất hoàn mỹ."

	Chung Ngôn gật gù đồng ý nói.

	"Kỳ thực, lá hồi âm cùng lá che mắt phối hợp cùng nhau, mới là hoàn mỹ nhất phối hợp. Lá che mắt có thể làm được ếch ngồi đáy giếng, che lấp tất cả mọi người chân thực tướng mạo, người ngoài căn bản không biết, lại thêm vào lá hồi âm đối với âm thanh che giấu, có thể lấy hoàn mỹ che giấu tự thân thân phận, mặc kệ là đấu giá được cái gì đều không cần sợ sệt bại lộ thân phận."

	Phi Cáp đạo nhân cảm thán nói.

	Đương nhiên, có thể làm như vậy, cái kia đều là đỉnh cấp phòng đấu giá lớn, Yêu Tinh nhạc phường cũng không phải là chuyên môn phòng đấu giá lớn, chỉ là xử lý một ít quyền quý không tiện xử lý vật phẩm, có thể có hiện tại quy mô, đã là nhiều năm phát triển sau kết quả.

	Rất nhanh, giá cả một đường tăng vọt, khi một tên khách mời gọi ra năm ngàn giá cả sau, thì mới kết thúc.

	Rất nhanh sẽ có thị nữ mang theo vật đấu giá, đi tới giao tiếp, ở đây, đều là hiện trường giao tiếp, tiền hàng thanh toán xong, nếu là tiền tài không đủ, đây cũng là sẽ gặp sự cố. Thấp nhất đều là bị Yêu Tinh nhạc phường trục xuất, không được hoan nghênh, cao, thậm chí muốn lấy các loại vật phẩm tiến hành đặt cọc, còn chưa đủ, liền muốn cắt thận.

	"Nguyên thủy nhưng hiệu suất cao."

	Chung Ngôn mắt thấy, gật gật đầu nói.

	"Hiện tại mời xem cái thứ hai món đồ đấu giá."

	Chúc Bạch Vân không chần chờ, lập tức liền để người vạch trần đã đưa ra cái thứ hai món đồ đấu giá, đó là một cái mới bình ngọc.

	"Cái này một bình là yêu thú Lôi man tinh huyết, dung hợp sau, có thể lấy thu được Lôi man huyết mạch, giác tỉnh huyết mạch yêu thuật, hơn nữa, vẫn là Lôi thuộc tính huyết mạch yêu thuật, giá trị cực cao, giá quy định là một vạn, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn một ngàn. Hiện tại bắt đầu đấu giá."

	Chúc Bạch Vân cười nói.

	Yêu Thanh bên trong tu hành hệ thống cùng Yêu thú Linh thú trong lúc đó thoát không ra quan hệ, dung hợp máu tươi của yêu thú, đây là thường thấy nhất phương thức, chân chính ít ỏi yêu thú tinh huyết, giá trị xưa nay đều sẽ không thấp, đây là tiêu hao phẩm, rất nhiều người chuyên môn chăn nuôi các loại yêu thú Dị thú, rút lấy tinh huyết, thu được cuồn cuộn không ngừng lãi kếch sù. Nhưng loại này Lôi thuộc tính tinh huyết, giá trị như trước cực cao. Bị người vây đỡ.

	"15,000!"

	"Một vạn sáu!"

	. . .

	Rất nhanh, từng tiếng tranh giá tiếng không ngừng vang lên, hoàn toàn có thể cảm nhận được trong những người này trong lòng nhiệt tình. Rất nhiều người đều ở kịch liệt tranh giá.

	"Yêu Thanh bên trong tu sĩ, đối với tinh huyết nhu cầu, mãi mãi cũng là không thể ức chế. Lôi thuộc tính tinh huyết, đã là cực kỳ quý giá tinh huyết. Dung hợp sau, có thể lấy thu được Lôi thuộc tính huyết mạch yêu thuật, còn có thể tu hành Lôi thuộc tính công pháp, xác thực rất mạnh."

	Phi Cáp đạo nhân một mặt than thở nói.

	Đáng tiếc, này không phải là Linh thú tinh huyết, ẩn chứa yêu tính thô bạo khí tức, đủ để ảnh hưởng thần trí tâm tính, mang đến nguy hại cực lớn.

	Không bao lâu, phần này tinh huyết liền bị một người dùng mười vạn Đại Thanh thông bảo giá cả cho mua lại.

	"Cái tiếp theo món đồ đấu giá, công pháp ( Thiên Xà thổ tức pháp ), thích hợp loài rắn huyết mạch tu sĩ tu luyện, Thiên Xà thổ tức, Vũ Hóa thành tiên. Hiện tại bắt đầu đấu giá, giá quy định là ba vạn. Mỗi lần tăng giá không thể ít hơn một ngàn."

	. . . . .

	"Huyết mạch yêu binh Đằng Vương tiên. . ."

	"Huyết mạch yêu thuật Khô Mộc Yêu Hỏa. . . ."

	. . . . .

	Từng kiện ở bên ngoài đủ để có thể xưng tụng là hiếm thế trân bảo, để người tha thiết ước mơ bảo vật vật đấu giá tiếp liền thượng tràng, mỗi một kiện, cũng làm cho người rất là hưng phấn, đấu giá giá một lần cao hơn một lần, nghe tới, bất quá, Chung Ngôn lại phát hiện, những thứ này vật đấu giá rất nhiều đều là Yêu Thanh bên trong bảo vật, là Yêu Thanh bên trong tu sĩ dùng tới được vật phẩm, vì lẽ đó, đấu giá thì dùng đều là Đại Thanh thông bảo, nếu là đặt ở Yêu Thanh ở ngoài, nói không chắc liền không giống nhau có trọng yếu như vậy tác dụng.

	Vì lẽ đó, cũng không có sử dụng Vĩnh Hằng tệ tiến hành giao dịch cần thiết.

	Ở văn minh cổ quốc bên trong, tự thân phát hành tiền vẫn là tương đương cứng chắc, Đại Thanh thông bảo, dùng chính là tinh thạch làm chủ thể, ở dung hợp một loại đặc biệt vật chất, rèn đúc mà ra, có thể làm tiền, cũng có thể lấy trực tiếp hấp thu tăng tiến tu vị, khôi phục pháp lực bên trong, cái này đều là có giá trị. Có giá trị, là có thể lưu thông, được đến bách tính thậm chí là tu sĩ tán thành, nhưng Đại Thanh thông bảo chỉ có thể ở Yêu Thanh bên trong lưu thông, ngươi nếu là bắt đến những văn minh khác cổ quốc bên trong đi dùng, mấy phút trong đưa ngươi băm cho chó ăn.

	Thời gian lặng yên trôi qua.

	Bất tri bất giác, đã qua tốt mấy cái canh giờ, theo trăng lên đỉnh đầu thì Chúc Bạch Vân rung một cái trong tay đấu giá chùy. Cười nói: "Tốt, các vị đạo hữu, cho đến bây giờ, trước nửa tràng đấu giá đã kết thúc, sắp bắt đầu, là sau nửa tràng đấu giá, cái này sau nửa tràng đấu giá, chỉ tiếp thu Vĩnh Hằng tệ tiến hành giao dịch, vì lẽ đó, đấu giá thời điểm, ra giá xin mời chú ý một thoáng, phòng ngừa phát sinh không cần thiết bất ngờ."

	"Đón lấy vật đấu giá đều là trân phẩm, hi vọng mọi người đều có thể có thu hoạch."

	Mà bên trong hội trường, cũng là vì đó một tĩnh, lần này Yêu Tinh nhạc phường buổi đấu giá, trước nửa tràng chỉ là nóng người mà thôi, chân chính đầu to ở sau nửa tràng, trước nửa tràng thì ba hàng đầu những quyền quý kia, nhưng là không có mấy cái ra tay, tuy rằng trước nửa tràng món đồ đấu giá đã xem như là quý giá, có thể những thứ đó, đối với bọn họ mà nói, cũng không phải không chiếm được, chỉ cần đồng ý, bắt đến cũng không khó, đương nhiên không có quá nhiều đấu giá hứng thú, chỉ là xem xem trò vui mà thôi.

	Hiện tại mới là bọn họ quan tâm giai đoạn.

	Mặc kệ là Thánh Hồ thư sinh vẫn là Phong Thân Ân Đức, giờ khắc này đều bắt đầu chăm chú lên.

	"Hiện tại, mời xem cái thứ nhất món đồ đấu giá."

	Đang lúc này, Chúc Bạch Vân ra hiệu dưới, một tên thị nữ đưa tay vạch trần cái thứ nhất món đồ đấu giá.

	Nhìn kỹ lại, cái kia rõ ràng là một cái súng ống, cái này cây súng giới thoạt nhìn là một thanh thô lỗ đến cực điểm, tràn ngập Punk hơi nước cảm giác súng ngắn, phía trên nghiễm nhiên có thể nhìn thấy bánh răng, phù văn, thô lỗ bên trong mang theo một loại không giống nhau vẻ đẹp. Tổ tinh trên Đại Bàng Sa Mạc cùng nó so với, đó chính là cái đệ đệ. Có thể lấy không nghi ngờ chút nào, như thế một phát súng bắn đi xuống, một cái đầu liền sẽ cùng dưa hấu lớn một dạng, nổ chia năm xẻ bảy.

	"Luyện Kim văn minh bên trong luyện kim phù văn súng ống, một sao phù văn súng Đồ Tể hệ liệt súng ngắn, có thể lắp đặt phù văn viên đạn, có bắn chết Nhất Dương cảnh tu sĩ lực phá hoại. Uy lực cực lớn, lực phá hoại mạnh, khuyết điểm là cần phù văn viên đạn, phù văn viên đạn thuộc về tiêu hao phẩm."

	"Hiện tại, bắt đầu đấu giá, giá quy định là một trăm đồng, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn một đồng."

	Chúc Bạch Vân nhanh chóng nói.

	"Dĩ nhiên là Luyện Kim văn minh phù văn súng ống, đây chính là tương đương hiếm thấy, coi như không cần, mua được cất giấu cũng không sai, ta ra 110 đồng."

	Một tên hình dạng thô lỗ nam tử lớn tiếng nói, hiển nhiên, vô cùng cảm thấy hứng thú.

	"120 đồng, cây súng này, ta muốn."

	"130 đồng. . . . ."

	Hầu như tại chỗ, đấu giá tiếng liên tiếp, rất nhiều người đều đối với chuyện này cực kỳ cảm thấy hứng thú.

	"Luyện Kim văn minh phù văn súng ống sao."

	Chung Ngôn mắt thấy, trong mắt loé ra một vệt thâm thúy ánh mắt.

	Luyện Kim văn minh hắn biết, là phương tây một loại đỉnh cấp văn minh, lấy Luyện kim thuật làm vì văn minh căn cơ, vâng theo chính là đồng giá trao đổi chí cao pháp tắc, cho rằng, trong thiên địa, tất cả vật chất đều có thể đồng giá trao đổi, thông qua Luyện kim thuật tiến hành chuyển đổi. Bọn họ cho rằng, thiên địa vạn vật đều chỉ là luyện kim tài liệu.
Kết chương.