Chương 293 : Rồng ngủ đông pháp.
Trần Mộng Thu cùng Lâm Linh Tố đều là lớn thiên vị tuyệt đỉnh cao thủ, khoảng cách Phong Thần cũng chỉ kém một bước.

	Đến cảnh giới này, làm ra quyết định quả quyết sẽ không dễ dàng sửa đổi, cho nên một lời không hợp, bọn hắn liền tiếp cận đấu võ.

	Lớn thiên vị cao thủ, động một tí liền có thể ảnh hưởng chung quanh thiên tượng.

	Vốn là mặt trời chói chang thời tiết, bất thình lình vang lên từng cơn sấm rền, Biện Kinh Thành bên trong rất nhiều người đều hết sức kỳ quái.

	Hơn nữa rất nhiều người đều cảm thấy đè nén, giống như là bọn hắn bị một cái ác long nhìn chằm chằm vào, lúc nào cũng có thể ngạt thở.

	Biện Kinh Thành bên trong, Khai Phong phủ, Cao Đại Toàn đang mượn dùng Khai Phong phủ quay phim, Triệu Cấu không có chút nào ý kiến.

	« Ly Miêu Hoán Thái Tử », Cao Đại Toàn đã trải qua quay thu hút tới Khai Phong phủ Bao Chửng trảm Trần Thế Mỹ tình huống, bất thình lình cũng cảm giác được một hồi tim đập nhanh.

	Chờ hắn ngẩng đầu nhìn lên, sắc trời đều đã thay đổi, thành bên ngoài sấm sét vang dội, trời u ám, tùy thời có khả năng hạ xuống mưa rào tầm tã.

	"Chuyện gì xảy ra? Dự báo thời tiết không phải nói hôm nay không có mưa sao?" Cao Đại Toàn cau mày nói.

	Đối đoàn làm phim tới nói, trời mưa tuyết tức giận liền là một cái ác mộng, sẽ ảnh hưởng bên ngoài hí kịch toàn thể quay chụp kế hoạch.

	Cao Đại Toàn quay phim, đều là sớm căn cứ dự báo thời tiết tới an bài, nhưng là hôm nay hiển nhiên là ngoài ý muốn.

	Triệu Cấu lúc này cũng tại hiện trường, bộ này phim truyền hình bên trong hắn cũng là có khách chùm. So với Cao Đại Toàn, Triệu Cấu kinh nghiệm càng thêm phong phú.

	Nhìn thấy thiên tượng biến hóa về sau, Triệu Cấu sắc mặt liền thay đổi.

	"Đây là hai cái lớn thiên vị tại tranh phong, hơn nữa trong đó có một cái là lôi pháp bên trên đại tông sư, ta không có đoán sai, hẳn là quốc sư." Triệu Cấu cau mày nói.

	Lớn thiên vị nếu như buông ra đánh, phá thành đều là bình thường, cho nên bọn hắn sẽ không tùy tiện toàn lực xuất thủ, thật phải đánh, cũng sẽ chọn tại không người sa mạc hoặc là đầy đủ cao trên bầu trời.

	Nhưng là tình huống hiện tại, rõ ràng liền là hai cái lớn thiên vị tại khoảng cách Biện Kinh Thành rất gần địa phương tranh phong, hơi không cẩn thận, liền có thể ảnh hưởng đến Biện Kinh Thành toàn thể an nguy.

	"Chu Đồng nhiều năm như vậy đều cùng Lâm Linh Tố bình an vô sự, không có khả năng đột nhiên đao kiếm tương hướng. Mà trừ Chu Đồng, hiện nay Biện Kinh Thành có tư cách cùng Lâm Linh Tố tranh phong, nên chỉ có Trần Mộng Thu một người, Hoa Sơn Phái cùng thần tiêu trong phái hồng sao?" Lý Sư Sư suy đoán nói.

	Từ trong lời của bọn hắn, Cao Đại Toàn nghe được rất nhiều tin tức hữu dụng, bất quá với hắn mà nói, lớn nhất nghi vấn lại không ở nơi này.

	"Lâm Linh Tố làm sao dám khiêu khích Hoa Sơn Phái? Hắn không sợ Trần Đoàn lão tổ rời núi sao?" Cao Đại Toàn hỏi.

	Triệu Cấu cùng Lý Sư Sư các loại người đưa mắt nhìn nhau, ánh mắt bên trong đều có chút minh ngộ cùng kinh hỉ.

	Trước đây không lâu, tại Mặc gia triệu khai lần kia buổi họp báo bên trên, Trần Mộng Thu ở trước mặt mọi người mới vừa tuyên bố Trần Đoàn lão tổ tái xuất tin tức.

	Vừa mới qua đi không bao lâu, Lâm Linh Tố liền cùng Hoa Sơn Phái đứng ở mặt đối lập.

	Hắn ở đâu ra lá gan này?

	Trừ phi, hắn xác nhận Trần Mộng Thu là đang lừa người trong thiên hạ.

	"Lần này Hoa Sơn Phái muốn đâm lao phải theo lao, nếu như không thể trấn áp thô bạo Lâm Linh Tố, cái kia có tâm người, chỉ sợ đều sẽ ngo ngoe muốn động." Cao Đại Toàn trầm giọng nói.

	"Muốn trấn áp quốc sư, không có dễ dàng như vậy." Triệu Cấu lắc đầu nói: "Trừ Trần Đoàn bên ngoài, quốc sư chính là Giang Nam Đạo phái người thứ nhất, bên cạnh hắn xoay quanh lấy Giang Nam Đạo phái rất nhiều tông sư, trong đó không thiếu cùng Hoa Sơn Phái bốn đại thiên vị sánh vai siêu cấp cao thủ. Có thể nói, trừ phi Trần Đoàn chính mình xuất thủ, nếu không Hoa Sơn Phái muốn trấn áp quốc sư cơ bản là chuyện không thể nào."

	"Đây cũng là Lâm Linh Tố không có sợ hãi nguyên nhân lớn nhất đi." Cao Đại Toàn suy đoán nói: "Hoa Sơn Phái nên có Lâm Linh Tố nội gian, hơn nữa là địa vị rất cao nội gian, nếu không Lâm Linh Tố không dám như thế đánh bạc."

	Cao Đại Toàn nghĩ tới đồ vật, Trần Mộng Thu cũng đoán được.

	Rất đơn giản một cái đạo lý, Lâm Linh Tố không phải là đồ ngốc, hắn không sẽ tự mình tự tìm cái chết.

	"Chuyện này, Hoa Sơn Phái cũng có người tham gia." Trần Mộng Thu sắc mặt rất khó nhìn: "Lâm Linh Tố, ngươi thật là đáng chết, lại dám đem luồn vào hoa tay núi phái."

	"Người có chí riêng, ta nói qua, đây là Giang Nam toàn thể Đạo phái ý kiến, đương nhiên cũng bao quát người của phái Hoa Sơn." Lâm Linh Tố nhếch miệng lên một vệt nụ cười giễu cợt: "Ngươi không phục, không phục kìm nén."

	"Ta nghẹn mẹ ngươi." Trần Mộng Thu tâm cảnh cho dù tốt, cũng không nhịn được chính mình nội tâm lửa giận.

	Tiếng nói của hắn còn chưa rơi xuống, ở phía sau hắn, liền thình lình xuất hiện một cái ngũ trảo hắc long.

	Sừng như hươu, đầu tựa như ngưu, mắt tựa như tôm, miệng tựa như con lừa, bụng tựa như rắn, lân tựa như cá, đủ tựa như phượng, râu giống như người, tai tựa như voi, phù hợp điển tịch đối thần long hết thảy ghi lại hình tượng.

	Khác biệt duy nhất, là đầu này hắc long nhắm mắt lại.

	"Mau nhìn, đó là cái gì?"

	"Rồng, là thần long a."

	"Thành bên ngoài như thế nào xuất hiện hắc long? Vị nào lớn thiên vị pháp tướng là hắc long?"

	Lớn thiên vị giao thủ, gần như không có khả năng ẩn giấu hành tung.

	Mà Trần Mộng Thu hắc long pháp tướng, càng là vừa xuất hiện liền khiếp sợ phương viên trăm dặm.

	Loại cấp bậc này pháp tướng, phóng tầm mắt nhìn Cửu Châu đều là đứng đầu nhất một hàng, mỗi lần xuất hiện đều sẽ khiến võ lâm rung chuyển.

	Lại càng không cần phải nói, từ khi Trần Mộng Thu hắc long pháp tướng xuất hiện về sau, che kín bầu trời, trong nháy mắt ban ngày liền phảng phất biến thành đêm tối, ánh sáng bị toàn bộ thôn phệ.

	Đây chính là lớn thiên vị uy lực, đây chính là Trần Mộng Thu pháp tướng.

	Đến lúc này, liền xem như lại không mẫn cảm người, cũng ý thức đến là có lớn thiên vị ở ngoài thành giao thủ, nếu không loại này tận thế hàng lâm cảnh tượng là không thể nào xuất hiện.

	Mà rất nhanh, liền có thông minh người ý thức được đây là Trần Mộng Thu tại động thủ.

	"Là Hoa Sơn Phái Trần phó chưởng môn, Trần Đoàn lão tổ thân truyền đệ tử."

	"Trời ạ, ai dám cùng người của phái Hoa Sơn động thủ?"

	"Lẽ nào triều đình cùng Hoa Sơn Phái vạch mặt?"

	Lớn như vậy Biện Kinh Thành, trong nháy mắt liền trở nên cực kì ồn ào, thậm chí còn có một loại khủng hoảng cảm xúc tại lan tràn.

	Khai Phong phủ bên trong, Cao Đại Toàn một nhóm cũng tất cả đều ngừng công việc trong tay, cái này loại tình huống bên dưới, bọn hắn căn bản không tĩnh tâm được quay phim.

	"Lần này thật náo nhiệt, Trần Mộng Thu thực lực là Hoa Sơn thứ ba, thậm chí bị người của phái Hoa Sơn ca tụng là Giang Nam thứ ba. Mà Lâm Linh Tố mặc dù không vào Thiên Bảng, nhưng là Chu Đồng từ trước đến nay cũng không dám khiêu khích Lâm Linh Tố, Lâm Linh Tố thực lực có thể thấy được lốm đốm. Không biết rằng hai người này treo lên đến, kết quả là ai thắng ai thua." Lý Sư Sư có chút chờ mong.

	"Không quản ai thắng ai thua, Giang Nam đều sắp biến thiên." Trương Trinh Nương cảm khái nói.

	Những người khác cũng nhao nhao gật đầu.

	Trần Mộng Thu cùng Lâm Linh Tố tranh phong, cơ bản liền tuyên cáo Hoa Sơn Phái cùng Giang Nam Đạo phái cắt đứt.

	Một cái là Giang Nam võ lâm đệ nhất đại phái, một cái là Cửu Châu Đạo giáo cường thịnh nhất liên minh.

	Cái này hai thế lực lớn xung đột, tuyệt đối sẽ gây nên toàn bộ Giang Nam rung chuyển.

	Tại bọn hắn đàm luận thời điểm, Trần Mộng Thu sau lưng hắc long pháp tướng phát sinh biến hóa.

	Ngủ say hắc long, chậm rãi mở hai mắt ra.

	Theo lấy hắc long mở mắt, tràn ngập chu thiên bóng tối bắt đầu tan biến, thái dương quang huy một lần nữa bao phủ thế gian.

	Nhưng mà thế nhân lại cảm giác không thấy bất kỳ thư thích, phản mà buồn bực suy nghĩ muốn ói máu.

	Lúc này, Cao Đại Toàn trong đầu nghĩ đến hơi trong tiệm ghi lại một môn thần công —— « rồng ngủ đông pháp ».

	Hơi cửa hàng đối môn thần công này ghi chép là: Trần Đoàn lão tổ sở tu vô thượng thần công, lượng tiêu thụ 1, thiếu hàng.

	. . .

	Chỗ bình luận truyện "Yên tĩnh huyết dạ" đồng hài lập xong cái khen thưởng lầu, mỗi lần nhiều 1 tầng liền khen thưởng 10 Qidian tiền, mọi người không có việc gì tới chống đỡ chống thiếp, không có người chống, thổ hào sẽ cảm giác thật mất mặt. Mặt khác, cầu toàn đặt trước, cầu nguyệt phiếu, Giang Nam quyển sách bắt đầu kết thúc, rất nhiều hố cũng nên điền.
Kết chương.