Chương 50:: Mộng Yêu tinh

	Kim Tự tháp bên dưới thần điện, Thái Dương chi chén nở rộ biển hoa vẫn như cũ.

	Bên ngoài du đãng hài tử Paolo trở lại thần quốc gia, nghênh đón hắn vẫn là Sally, thiếu nữ ngồi ở thật cao trên cầu thang nhìn qua hắn, phát ra kia quen thuộc ùng ục ục bật hơi ngâm âm thanh.

	Không biết là thật sự tại hướng hắn chào hỏi , vẫn là chỉ là nhàm chán bên dưới la lên.

	Bên ngoài xảy ra rất nhiều chuyện, chết rồi một số người, thay đổi cái vương, đối với Tam Diệp người tới nói đúng đúng một thời đại thay một cái khác thời đại.

	Ngay cả chính Paolo đều xảy ra cải biến, nhưng là nơi này không có bất kỳ biến hóa nào.

	Thời gian giống như ở đây ngưng, một cổ cường đại lực lượng đem thần ban cho chi địa cùng ngoại giới phân chia ra, ngay cả thời gian đều bị cắt đứt thành hai nửa.

	"Vĩ đại thần a!"

	"Paolo trở lại rồi."

	Thần lần này không ở thần điện bên trong, hắn đứng tại Thần điện mặt bên hàng cột bên trong, nhìn xem Redlichiida ngày xưa vì hắn điêu khắc phù điêu.

	Paolo không biết thần đã xem qua bao nhiêu lần hình tượng này, hắn đã từng không quá lý giải, hắn chỉ hướng tới mới mẻ cùng không biết, bây giờ lại ẩn ẩn có chút minh bạch.

	Khi hắn có trân quý người, trân quý sự tình.

	Những cái kia tốt đẹp hồi ức, liền trở thành hắn trân quý bảo tàng.

	Paolo quỳ trên mặt đất ngước nhìn thần, hắn lần thứ nhất yên tĩnh như vậy, chỉ là lẳng lặng nhìn thần bên mặt.

	"Ngươi tìm được đáp án?"

	Thần hỏi hắn.

	Paolo trên mặt hiện lên tiếu dung: "Đáp án không phải ta tìm được, là người khác nói cho ta biết."

	"Thần a!"

	"Ta gặp một nữ hài, chính là ta cùng ngài nói cái kia có được thiên tài một dạng tài tình người."

	"Tên của nàng gọi là Tinh, là của ngài tế tự."

	"Cũng là hiện tại Shinsai vương quốc nữ vương."

	"Tinh hoàn thiện ý của nàng biết hình chiếu thần thuật , còn như thế nào để thần giáng lâm thế giới này, cũng là Tinh chỉ dẫn bên ta hướng."

	Paolo khoa tay múa chân, giống như một cái diễn thuyết gia.

	"Sức mạnh của một người yếu ớt."

	"Một người không thể, nếu như là một vạn người, mười vạn cái một triệu cái đâu?"

	"Tinh tìm cho ta đến đáp án, để ta biết rõ lực lượng không có cuối cùng."

	"Ta không được, như vậy thì sáng tạo ra một chủng tộc."

	"Một ngàn cái, một vạn cái ta."

	"Ngưng kết ra một cái cự đại mộng cảnh thế giới, một cái có thể gánh chịu thần mộng cảnh quốc gia."

	"Thần ngài liền có thể giáng lâm ở cái thế giới này. . ."

	Nói nói, hắn lời nói dần dần chậm lại.

	Paolo lâm vào trong hồi ức, nhớ lại người nào đó, nhớ lại chuyện nào đó.

	Thần nhìn về phía Paolo, Paolo lâm vào trầm tư vậy mà không có phát hiện thần ánh mắt.

	"Xem ra, lần này lữ đồ nhường ngươi thay đổi không ít, ngươi kia không buồn không lo màu trắng mộng vậy bắt đầu dính vào sắc thái."

	"Paolo a!"

	"Ngươi được đến cái gì? Lại mất đi cái gì?"

	Paolo ngẩng đầu nhìn thần: "Thần!"

	"Ta không biết."

	"Ta không hiểu lòng của mình."

	Thần lại nói cho hắn biết: "Ngươi đã hiểu, ngươi chỉ là không nguyện ý mất đi tự do, ngươi không muốn đối mặt bản thân lớn lên sự thật."

	"Paolo."

	"Trên thế giới này mỗi người khi lấy được đồng thời cũng sẽ mất đi, tại mất đi đồng thời cũng ở đây đạt được."

	"Ngươi cái gì cũng không nguyện ý vứt bỏ, liền vậy chú định sẽ không đạt được mình muốn."

	-----------------

	Gió thổi qua biển hoa nhấc lên lãng, vậy giương lên Paolo kim sắc áo khoác, hắn theo gió phiêu lãng tại biển hoa phía trên, vờn quanh tại thần bên người.

	Hắn thích gió, hướng tới gió.

	Liền như là hướng tới tự do.

	"Hôm nay thời tiết thật tốt."

	Thần đứng tại bị Thái Dương chi chén bao trùm Thần Tứ chi thành trung ương, giống như trên trời tinh thần trụy lạc nhân gian.

	Từng đạo màu trắng lưu quang từ thần linh cái bóng tràn lan ra ngoài, hướng chảy bầu trời,

	Tràn về tứ phương.

	Thần nhìn xem tại chính mình bên cạnh không ngừng chập chờn biển hoa, mở miệng nói ra.

	"Paolo."

	"Ngươi chủng tộc muốn gọi cái gì?"

	Paolo giống như đã sớm nghĩ kỹ, vui vẻ nói.

	"Liền gọi Mộng Yêu đi!"

	"Du đãng tại mộng cảnh yêu tinh, thay thần thủ vệ vườn hoa mộng ảo Tinh linh."

	Như vậy phổ thông, cái này cũng không phù hợp Paolo tính cách.

	Thần hỏi hắn.

	"Không lấy cái lợi hại danh tự sao?"

	"Không muốn lấy thần làm tên sao?"

	Paolo nhớ lại bản thân vừa mới giáng sinh thời điểm, cùng thần ở giữa đối thoại, lập tức nhịn không được cười ra tiếng.

	Cười đồng thời, hắn cũng ở đây lắc đầu.

	"Bởi vì vô tri, sở dĩ không sợ."

	"Thần cái tên này quá nặng nề, vẻn vẹn một cái lấy thần chi danh, liền có thể để hàng ngàn hàng vạn người vì đó chịu chết."

	"Mỗi người đều ở đây đánh lấy thần danh hiệu, mỗi một sự kiện đều là thần chỉ dẫn, mỗi một cái lựa chọn đều là ý chỉ của thần."

	"Ta muốn không tầm thường, cũng không phải ta muốn."

	"Ta chỉ là một mộng yêu tinh, du đãng tại thuộc về ta mộng ảo bầu trời."

	"Ta chỉ muốn một người vô ưu vô lự."

	Nói đến đây, Paolo đột nhiên dừng lại một chút.

	Sau đó bổ sung một câu.

	"Có lẽ!"

	"Có thể lại nhiều hơn mấy người bằng hữu."

	Thần nhìn xem Paolo không nói gì.

	Hắn cuối cùng hiểu được lòng kính sợ.

	Thần đưa tay đặt tại Paolo trên đầu, hắn màu vàng áo khoác kịch liệt đẩu động, sau đó lật lên trên đi.

	Một vòng lại một vòng mộng ảo tinh quang tản ra, khuếch tán đến vài trăm mét phạm vi.

	Paolo sợi rễ cắm rễ ở đại địa, biến thành một đóa to lớn Thái Dương chi chén, hoa chén bên trong đầu vậy một chút xíu nhắm mắt lại.

	Mộng cảnh chúa tể.

	Ngủ thiếp đi.

	Paolo đem hắn mộng cảnh quyền năng Thần Thoại thừa số chia rồi một bộ phận tản mát tiến vào trong biển hoa, lập tức nhìn thấy rậm rạp chằng chịt Thái Dương chi chén trong biển hoa lập tức có Thái Dương chi chén xuất hiện biến hóa.

	Cái này đến cái khác to lớn mộng cảnh bọt khí trồi lên, bọc lại kia từng đoá từng đoá Thái Dương chi chén.

	Đóa hoa màu vàng óng thu hồi nụ hoa, ở trong đó dựng dục ra mộng cảnh yêu tinh.

	Một con lại một con, liên tiếp ra đời bảy, tám cái Mộng Yêu, phân tán ở mảnh này biển hoa các ngõ ngách.

	Nụ hoa chứa đựng.

	Cái đầu nhỏ từ nụ hoa bên trong ló ra, tò mò nhìn về phía thế giới này.

	"Hì hì hì hì!"

	Từng tiếng vui cười, tràn ngập tại biển hoa phía trên.

	Mộng cảnh yêu tinh phóng xuất ra bản thân lực lượng, chung quanh đây một mảnh nhỏ Tiểu Hoa hải biến thành một mảnh xen vào mộng cảnh cùng chân thật ở giữa mộng ảo chi địa,

	Làm bọn hắn nở đầy thần ban cho chi địa thời điểm, có lẽ liền sẽ tạo thành một cái khổng lồ mộng cảnh thế giới, đến lúc đó Doãn Thần liền có thể từ thời gian cùng không gian trong khe hẹp giáng lâm đến thế giới này tới.

	Hàng ngàn hàng vạn Mộng Yêu mộng cảnh, nhất định có thể dung nạp thần ý chí.

	Nơi này.

	Sẽ thành hắn lớn nhất vững chắc nhất neo điểm, hoặc là nói ý chí hóa thân.

	Doãn Thần nhìn về phía kia đóa to lớn Thái Dương chi chén, đối hắn nói.

	"Paolo!"

	"Ngươi làm rất tốt, vậy vượt quá dự liệu của ta."

	Ngủ Paolo vẫn như cũ chăm chú nhắm mắt lại, thanh âm lại từ mộng cảnh truyền ra.

	"Đây là ta hứa hẹn, cũng là của ta báo đáp."

	"Là thần ngài sáng tạo ta, vậy chỉ dẫn ta nhân sinh phương hướng, ngài cho phép ta hồ nháo, dễ dàng tha thứ ta mạo phạm."

	"So sánh ngài cho ta hết thảy, ta làm chẳng qua là một chút nhỏ nhặt không đáng kể sự tình."
Kết chương.