Chương 191 : Nhắc nhở.
Tây khu, Carpensa quán trọ.

	Filth đỡ lấy Lawrence tiến vào gian phòng của hắn, khiến hắn nằm tựa tại trên giường.

	Đây là một tương đối xa hoa khách sạn, trừ phòng vệ sinh, mỗi địa phương đều trải êm dày màu vàng xám thảm, trên tường thì treo một vài bức nổi danh tranh sơn dầu hàng nhái.

	Lawrence thở dốc một hơi nói:

	"Cảm tạ ngươi, Wall tiểu thư, xin tha thứ một kẻ sắp chết không cách nào hành lễ."

	"Không, Lawrence tiên sinh, vấn đề của ngươi đã làm dịu, làm một đã từng hành nghề y sư, ta có thể không hề nghi ngờ nói cho ngươi, ngươi còn có thể sống sót , chờ ngươi nghỉ ngơi một hồi, chúng ta liền đi phòng khám bệnh hoặc là bệnh viện." Filth trấn an đối phương.

	Lawrence cười cười nói: "Trạng huống thân thể của ta chính ta rất rõ ràng, ngươi không cần an ủi ta, hơn nữa ta nghiệp dư là vị chiêm tinh sư, ta đã dự cảm đến ta sắp chết tại Backlund, chết ở trong khách sạn này."

	Trừ ra mặt ngoài tân trang, hắn nói toàn bộ đều là lời thật, bản thân hắn liền tuổi gần tám mươi, sớm không phải chàng trai cường tráng tinh thần trước kia, nếu không phải danh sách ma dược mang đến nhất định tố chất thân thể tăng lên, hắn có lẽ đã bị an táng tại mộ viên nào.

	Vốn Lawrence cảm thấy mình còn có thể sống mười năm, ai ngờ tao ngộ phía trước "Lữ hành gia" Botis nhấc lên phản loạn, ở trong tay Cực Quang hội thụ tương đối thương nặng, hắn còn lại tử tôn cũng toàn bộ chết tại vụ tai nạn kia bên trong.

	Này cho hắn đả kích thật lớn, khiến hắn suýt nữa không thể hoãn qua đến, tới Backlund tìm kiếm hai vị huynh đệ cùng bọn họ hậu duệ hành động, lại chỉ thu lấy được đối phương sớm đã chết đi kết quả, cho hắn tinh thần lần nữa tạo thành nhất định thương tích.

	Đủ loại sự tình chung vào một chỗ, Lawrence minh xác cảm nhận được sinh mệnh của mình đã đi đến cuối cùng.

	Hắn ban sơ tính toán là lại đi Laubero cùng Aulisa trước mộ hiến một bó hoa, tiếp lập tức phản trình, cùng gia tộc trưởng lão hội thành viên khác gặp mặt, giải thích hậu sự, nhưng tình trạng của người già cả, thật sự là nói không được rất nhanh liền không được.

	Không đợi Filth mở miệng, Lawrence khó khăn từ nửa rộng mở quần áo mặt trong trong túi lấy ra một chừng bàn tay lớn notebook.

	Kia notebook bìa cứng ngoài hiện lên màu đồng xanh, cho người một loại phi thường cổ lão cảm giác.

	Nó mặt ngoài dùng tiếng Fusak cổ viết có một đoạn văn:

	"Ta đi tới, ta nhìn thấy, ta ghi chép."

	Lawrence đem kia notebook để ở trước ngực trên chăn, hít vào một hơi nói:

	"Wall nữ sĩ, nếu như ta chết ở chỗ này, ngươi có thể giúp ta đem nó đưa đến cảng Pritz sao?"

	"Lawrence tiên sinh, ngươi không có việc gì." Filth cường điệu nói.

	Cùng lúc đó, nàng vô ý thức mắt liếc kia notebook, phát hiện nó cũng không dày, bên trong tổng cộng có ba loại trang giấy, một loại hiện ra như hong khô hong dòn màu khô vàng, số lượng phi thường thưa thớt, một loại giống như màu vàng nâu giấy da dê, số lượng trung đẳng, một loại chính là phổ phổ thông thông giấy trắng, số lượng nhiều nhất.

	Lawrence cười đến rất cố sức nói:

	"Ta nói là nếu như, Wall nữ sĩ, ngươi sẽ hỗ trợ sao?"

	"Cảng Pritz cũng không xa, ngay cả lữ hành cũng không tính, nếu như cần gấp, tại có tàu hỏa hơi nước dưới tình huống, ta thậm chí có thể nửa ngày qua lại." Filth gật đầu nói.

	Lawrence thở phào một cái, tinh thần tựa hồ khôi phục một điểm:

	"Sau khi ta chết, ngươi chờ mười phút, từ thi thể của ta bên trên lấy đi một kiện phát sáng vật phẩm, đưa nó cùng bản bút ký này cùng nhau đưa đến cảng Pritz ngư dân hiệp hội Dorian. Gray trong tay, ví tiền của ta cùng bên trong 42 bảng tiền mặt là ta cho ngươi thù lao cùng cảm tạ, ta này thân quần áo liền bồi bạn ta cùng nhau biến thành tro tàn đi."

	"Không, ngươi không cần cho ta bất kỳ vật gì, không, ngươi sẽ không có vấn đề gì, Lawrence tiên sinh." Filth thành khẩn nói.

	Lawrence phảng phất không có nghe thấy nàng đang nói cái gì, tự mình nói nhỏ: "Có lẽ Dorian sẽ còn cho ngươi mặt khác một chút khen thưởng, bất quá này quyết định bởi chính ngươi ý tưởng. . . Ta tin tưởng ngươi, từ Aulisa sự tình bên trên liền có thể nhìn ra ngươi là một cô nương tốt. . ."

	Hắn bỗng nhiên tỉnh táo lại, đối Filth nói:

	"Wall nữ sĩ, có thể đi lầu một cho ta xách bình nước sôi sao? Nhân viên phục vụ không biết lúc nào mới qua đến."

	"Không có vấn đề." Filth chưa đi suy nghĩ nhiều, cầm lên bình nước sôi, đi ra khỏi phòng.

	Đi vài bước, nàng đột nhiên cảm thấy không đúng, bởi vì trong tay bình nước trĩu nặng, rõ ràng còn có không ít hàng tồn.

	Filth đang chờ quay người hỏi thăm, chợt phát giác được trong phòng có mãnh liệt linh tính ba động.

	Đây là. . . Filth đầu tiên là giật mình ở nơi đó, chợt minh bạch Lawrence tiên sinh ý đồ:

	Theo tử vong tới gần, hắn rõ ràng cảm giác được trạng thái thân thể bắt đầu không đúng, sợ hãi bởi vậy mất đi khống chế, biến thành một quái vật.

	Hắn muốn là nhân loại chết đi, mà không phải quái vật chết đi, cho nên hắn lựa chọn chính mình kết thúc sinh mệnh.

	Đây là một vị phi phàm giả cuối cùng thể diện.

	Đương nhiên, nếu như biến thành quái vật, hắn tất cả an bài đều sẽ tùy theo thất bại.

	Nghĩ đến này mấy, Filth một trận ảm đạm, đứng ở bên ngoài chờ đợi gần mười phút mới đẩy cửa vào.

	Nàng trông thấy Lawrence không có tiếng động nằm ở trên giường, tựa hồ một chút già nua rất nhiều, bên cạnh thì đặt một mai cỡ con mắt "Kim cương" .

	Ngoài cửa sổ ánh sáng chiếu vào, tại kia "Kim cương" phía trên không ngừng chiết xạ, tạo thành mỹ lệ giống như ánh sao tràng cảnh.

	Hô. . . Filth thở hắt ra, chăm chú kiểm tra một lần, phát hiện Lawrence nguyên nhân cái chết đúng là bình thường nhất đột tử do tim ngừng đập.

	. . .

	Khu Jowod, phố Minsk số 15.

	Về đến nhà Klein nghỉ ngơi một hồi, đi sương xám phía trên, tính toán xem bói một chút Will. Oncetine sự tình.

	Hắn khiến kia hạc giấy từ xó xỉnh đống đồ lộn xộn bên trong bay ra, rơi vào trước mặt trên bàn dài thanh đồng, sau đó lấy xuống quấn quanh tại ống tay áo hoàng thủy tinh mặt dây chuyền.

	Tay trái cầm nắm linh bài đồng thời, Klein mượn nhờ minh tưởng điều chỉnh tốt trạng thái, nhớ lại tại mộ viên bên ngoài trong rừng cây nhìn thấy từng màn tràng cảnh.

	Có chi tiết hắn chưa hẳn chú ý tới, nhưng hắn linh tính chắc chắn sẽ không có sơ hở, lần này xem bói chủ yếu chính là lợi dụng điểm ấy, cũng dựa vào sương xám bài trừ quấy nhiễu.

	Làm xong chuẩn bị sau, Klein cụ hiện ra mới giấy da dê, viết xuống "Câu văn bói toán" :

	"Will. Oncetine đã triệt để tử vong."

	Ngay sau đó, hắn đem hạc giấy đặt ở câu văn bói toán bên cạnh, khiến hoàng thủy tinh mặt dây chuyền suýt nữa chạm đến những từ đơn kia.

	Tiến vào minh tưởng trạng thái, hoàn thành "Linh bài pháp" tất cả trình tự sau, Klein mở to mắt, nhìn về phía kết quả:

	Kia hoàng thủy tinh mặt dây chuyền tại làm nghịch kim đồng hồ chuyển động, tốc độ rất nhanh, biên độ không nhỏ.

	Này biểu thị phủ định.

	Này biểu thị Will. Oncetine không có triệt để tử vong!

	Cái này. . . Klein lại cảm giác ngạc nhiên lại cảm thấy này tựa hồ nằm trong dự liệu.

	Hắn nghĩ nghĩ, một lần nữa đổi điều câu văn bói toán:

	"Bộ thi thể kia là Will. Oncetine."

	Lần này, linh bài đưa cho khẳng định gợi ý.

	Bộ thi thể kia xác thực thuộc về Will. Oncetine!

	Klein mơ hồ có ý tưởng, lần nữa viết xuống câu văn xem bói mới:

	"Will. Oncetine thi thể sẽ phục sinh.

	Bình tâm tĩnh khí bận rộn sau, Klein thấy được gợi ý:

	Nghịch kim đồng hồ xoay tròn, tốc độ cực nhanh.

	Điều này nói rõ Will. Oncetine thi thể sẽ không phục sinh, cũng chính là sẽ không thi biến!

	Xem ra là Will. Oncetine chủ động hoặc bị động từ bỏ trước đó thân thể, dùng mặt khác phương thức sống sót. . . Chuyện này cùng "Thủy ngân chi xà" có quan hệ? Klein thử nghiệm xem bói cái khác nội dung, nhưng đều thu hoạch kết quả thất bại, trong này bao quát "Will. Oncetine trước mắt trạng thái" .

	Bất quá hắn dùng "Mộng cảnh xem bói pháp" lặp lại trước kia xem bói, hỏi thăm "Will. Oncetine vị trí hiện tại" lúc, y nguyên thu được tương tự hình ảnh: Đen thùi lùi gian phòng, ào ào tiếng nước chảy.

	Nhưng này cho người cảm giác tựa hồ có một chút khác biệt.

	Được rồi, không cần thiết lãng phí thời gian, ta lại không chuẩn bị xen vào. . . Klein thu hồi linh bài, chuẩn bị trở về thế giới hiện thực.

	Thông qua vừa rồi xem bói cùng trước đó đủ loại sự tình, hắn đối Will. Oncetine mơ hồ có một suy đoán, nhưng không cách nào chứng thực.

	Hắn hoài nghi Will. Oncetine là khác một điều "Thủy ngân chi xà" !

	Làm danh sách 1, "Thủy ngân chi xà" cũng không duy nhất, nhiều nhất có thể có ba "Điều" đồng thời tồn tại!

	Chấp chưởng vận mệnh "Thủy ngân chi xà", tự nhiên có thể thông qua hạc giấy đơn giản liền định vị Eren tinh linh thể vị trí, chế tạo hư giả gợi ý cho đối phương, cũng không hề nghi ngờ có một lời cải biến người nào đó vận mệnh năng lực.

	Will. Oncetine không biết tại sao trở nên suy yếu, chính thừa nhận đầu thứ hai "Thủy ngân chi xà" uy hiếp, hắn làm hết thảy, cũng là vì thoát khỏi đối phương.

	Về phần giữa bọn họ xung đột lý do, đáp án rất đơn giản:

	Không có danh sách 0 thời điểm, có thể đồng thời tồn tại ba vị danh sách 1, mà một khi có danh sách 0, liền sẽ không có danh sách 1!

	Đối với câu nói này, "Hắc hoàng đế" ma dược phối phương nói rõ chân chính hàm nghĩa.

	Kia phần phối phương tài liệu chính một trong là:

	Hai vị "Thí tự thân vương" phi phàm đặc tính!

	"Thí tự thân vương" chính là "Hắc hoàng đế" đường tắt danh sách 1!

	Làm một danh sách 1, muốn tấn thăng danh sách 0, ngươi nhất định phải cầm tới cùng một đường tắt hai vị khác danh sách 1 tất cả phi phàm đặc tính!

	Đúng là có suy đoán như vậy, Klein càng thêm không dám xen vào Will. Oncetine sự tình.

	Nếu như ta suy đoán là chính xác, đó chính là hàng thật giá thật "Thần tiên đánh nhau", không thể trêu vào không thể trêu vào. . . Klein linh tính vừa rơi xuống, biến mất tại sương xám phía trên cung điện cổ xưa bên trong.

	. . .

	Khu Hoàng Hậu, một tòa ở chỗ này không tính thu hút phòng ốc bên trong, A tiên sinh triệu tập phi phàm giả tụ hội đúng hạn tiến hành.

	Filth và Hugh đổi thân trang phục, bồi tiếp đeo lên sắt đen mặt nạ Glyrintt Tử tước tiến vào đại sảnh, tùy ý tìm một chỗ ngồi xuống.

	Glyrintt Tử tước tại tụ hội chính thức bắt đầu trước, vượt lên trước đem nhu cầu của mình viết cho người hầu, cũng hướng nữ thần cầu nguyện, hi vọng về sau có người đáp lại.

	Filth cùng thường ngày biếng nhác, cũng ít có đeo lên mũ trùm, dùng âm ảnh che lấp gương mặt.

	Nàng đang hồi tưởng Lawrence tiên sinh sự tình.

	Viên kia cỡ con mắt "Kim cương" là cái gì, nàng phi thường rõ ràng, kia là đối phương để lại phi phàm đặc tính, nhưng nàng tạm thời không cách nào xác nhận kia thuộc về danh sách mấy.

	Bản ghi chép kia, Filth tiện tay mở ra, phát hiện bên trong rất nhiều trang giấy còn trống không, mà viết có nội dung bộ phận, tràn ngập các loại kỳ dị, cổ quái, thần bí tượng trưng ký hiệu cùng ma pháp tiêu thức, hoàn toàn vượt ra khỏi Filth tri thức phạm vi.

	Là cái gì cũng không trọng yếu, trọng yếu là, ta phải tuân thủ hứa hẹn. . . Filth khuyên bảo chính mình một câu.

	Lúc này, ngồi tại ghế sofa đơn bên trên, mũ trùm khoa trương A tiên sinh khàn khàn mở miệng:

	"Ta có một nhiệm vụ.

	"Giúp ta tìm kiếm một chút tín ngưỡng cái gọi là 'Ngu Giả' người."

	A? Filth một chút từ suy nghĩ của mình bên trong hoàn hồn.

	PS: Hôm nay hai canh hoàn thành, cầu phiếu đề cử ~
Kết chương.