Chương 2387: Tệ Thú thành, xuất phát
 
 	Độc Túc thú, sinh ra một sừng, hành tẩu có tiếng sấm, có thiểm điện quấn thân, có được lấy chí cao vô thượng huyết thống , lúc nó xuất hiện thời điểm, hết thảy Tệ thú đều vì đó phục bái, tựa hồ nó tựu là Tệ thú bên trong chí cao vô thượng tồn tại.
 
 	Nhìn xem như vậy như trâu bình thường Độc Túc thú, có lão tổ cũng cảm thấy nó trong cơ thể chỗ chảy xuôi theo chí cao vô thượng huyết thống, không khỏi thì thào nói: "Cái này là trong truyền thuyết Quỳ Ngưu sao? Trong truyền thuyết thần thú sao?"
 
 	"Quỳ Ngưu?" Nghe được lời như vậy, không ít trong lòng người vì đó chấn động, đây chính là thần thú, chân chính thần thú, mà không phải cái loại này tự xưng thần thú, nhưng loại này thần thú chỉ chừa ở chỗ trong truyền thuyết, chỉ sợ chân chính bái kiến chính là rải rác không có mấy.
 
 	Nhưng lúc cái này đầu Tệ thú chậm rãi lúc đi qua, có lão tổ mắt sắc, ánh mắt rơi vào cái này đầu Tệ thú cái đuôi trên, cùng truyền thuyết Quỳ Ngưu không đồng dạng, cái này đầu Tệ thú cái đuôi tựa như đuôi rắn đồng dạng quấn động lên, mười phần linh động, đồng thời cho người một loại âm trầm cảm giác, tựa hồ cái đuôi của nó mới là trí mạng nhất, kinh khủng nhất đấy.
 
 	"Cái này chỉ sợ không phải Quỳ Ngưu." Có đạo thống lão tổ thì thào nói: "Có thể theo Quỳ Ngưu cùng Ba Xà con nối dõi, cha mẹ đều là thần thú, có được lấy chí cao vô thượng huyết thống."
 
 	Quỳ Ngưu cái đuôi thực sự không phải là như thế, có kiến thức rộng rãi lão tổ chứng kiến như vậy cái đuôi thời điểm, cái thứ nhất suy đoán đến đúng là trong truyền thuyết Ba Xà, nhưng cho tới bây giờ đều không có người bái kiến khủng bố tồn tại, cũng chính bởi vì như thế, có lão tổ mới có thể suy đoán cái này đầu Tệ thú là Quỳ Ngưu cùng Ba Xà con nối dõi.
 
 	Cứ việc nói cái này đầu Tệ thú không phải chân chính Quỳ Ngưu, không hề nghi ngờ, trên thân nó chảy xuôi theo chí cao vô thượng huyết thống, cũng chính bởi vì như thế, hết thảy Tệ thú gặp chi, đều nhao nhao phục bái đầy đất, luận thực lực, luận địa vị, cái này đầu Tệ thú xa xa so tại ở đây hết thảy Tệ thú, tựu là liền đầu kia cự viên cùng cự xà đều phục bái đầy đất.
 
 	Cái này đầu Tệ thú Độc Túc, lại từng bước một đi tới, nó không hề giống là mọi người trong tưởng tượng như vậy nhảy đi, nó tựu là một chân, vậy mà có thể phóng ra nhịp chân, hơn nữa mười phần trầm ổn, từng cái nhịp chân đều là mười phần đặc biệt.
 
 	Cái này khiến người rất khó suy nghĩ giống như , lúc một chân thời điểm nên như thế nào đi phóng ra nhịp chân, nhưng, cái này đầu Tệ thú cứ như vậy từng bước một đi tới, hơn nữa là một bước ngàn dặm, tốc độ cực nhanh.
 
 	Trong nháy mắt, cái này đầu Tệ thú liền đi tới Tệ Thú thành bên ngoài, ở đây tu sĩ cường giả cũng không khỏi ngừng lại rồi hô hấp, không người nào dám lớn tiếng ồn ào, hết thảy Tệ thú đều phục bái đầy đất, trước mắt như vậy một màn đầy đủ rung động nhân tâm rồi, ai còn dám đi trêu chọc như vậy một đầu Tệ thú? Nói không chừng nó một chân đạp xuống đến, tựu có thể đủ tiêu diệt tất cả mọi người.
 
 	Trong nháy mắt, cái này đầu Tệ thú liền đi tới Lý Thất Dạ chỗ ngọn núi trước kia, chỉ thấy nó há miệng ra, sẽ đem bày đặt tại trên mặt đá hơn mười miếng thủy tổ chân tệ nuốt xuống dưới.
 
 	Cái này đầu Tệ thú nuốt chửng thủy tổ chân tệ về sau, là ở chỗ này dừng lại một chút, cái kia ý tứ lại rõ ràng bất quá rồi.
 
 	"Đi thôi." Lý Thất Dạ lôi kéo Lăng Tịch Mặc cùng Võ Băng Ngưng, thoáng cái thả người trên xuống, ngồi ở cái này đầu Tệ thú trên bờ vai.
 
 	Trường hợp như vậy nhường Bàn Long công tử cùng Kiếm Tôn mười phần biệt khuất, có thể nói trong nội tâm có nhiều biệt khuất tựu có nhiều biệt khuất, tóm lại tựu là một lượng không thoải mái.
 
 	Ngay từ đầu bọn hắn hướng Lý Thất Dạ nhuyễn phục thì cũng thôi đi, đấu phú lại đã thua bởi Lý Thất Dạ, hiện tại Lý Thất Dạ bọn hắn ngồi xuống tại đây đầu Tệ thú trên bờ vai thời điểm, không hề nghi ngờ tựu thoáng cái bao trùm tại bọn hắn tất cả mọi người phía trên rồi.
 
 	Bởi vì lúc này tất cả mọi người ngồi Tệ thú đều phục bái đầy đất trên, như vậy một màn quả thực giống như là liền bọn hắn đều tại phục bái Lý Thất Dạ đồng dạng.
 
 	Nghĩ đến tự mình ở thời điểm này đều muốn thấp Lý Thất Dạ nữa cái đầu, vậy thì nhường Bàn Long công tử cùng Kiếm Tôn đặc biệt khó chịu rồi, nhưng bọn hắn lại không thể làm gì, ai kêu Lý Thất Dạ ngồi Tệ thú sai lầm xa so với bọn hắn ngồi Tệ thú cường đại hơn đâu này, lúc này bọn hắn cũng chỉ có thể là ngồi trên Tệ thú nhìn lên Lý Thất Dạ.
 
 	Cuối cùng, tại trước mắt bao người, cái này đầu Tệ thú chở đi Lý Thất Dạ ba người bọn họ đi vào Tệ Thú thành, tại đây đầu Tệ thú không có trước khi rời đi, hết thảy Tệ thú đều nằm sấp lấy không dám động, cái này cũng khiến cho ở đây hết thảy tu sĩ đều chỉ có thể cùng đợi Lý Thất Dạ bọn hắn đi đầu, bọn hắn chỉ có thể là một mực đưa mắt nhìn Lý Thất Dạ rời đi.
 
 	Như vậy một màn thật giống như Bàn Long công tử bọn hắn cung kính cho Lý Thất Dạ tiễn đưa đồng dạng, loại tư vị này đối với Bàn Long công tử bọn hắn mà nói đặc biệt không dễ chịu, đây quả thực là tại Lý Thất Dạ trước mặt cúc cung kính xoay người nha, cái này đối với bọn hắn mà nói, thật sự là một loại nhục nhã sự tình.
 
 	Đem làm cái này đầu Tệ thú chở đi Lý Thất Dạ bọn hắn chân chính tiến nhập Tệ Thú thành về sau, ở đây hết thảy Tệ thú lúc này mới chậm rãi đứng lên, giống như là thần tử cung kính hoàng đế đồng dạng.
 
 	Khi tất cả Tệ thú đều đứng lên, liền ở đây hết thảy tu sĩ cũng không khỏi vì đó thở dài một hơi, vừa mới cái loại cảm giác này quá bị đè nén, coi như là lão tổ cấp những người khác không dám nhiều lên tiếng.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" đem làm chở đi Lý Thất Dạ bọn hắn Tệ thú tiến vào Tệ Thú thành về sau, hết thảy Tệ thú vừa giống như giống như điên cuồng rồi, toàn bộ Tệ thú lại lại một lần nữa xoáy lên thú triều, điên cuồng mà hướng Tệ Thú thành phóng đi.
 
 	Trước hết nhất mở đường đúng là Kiếm Tôn cùng Bàn Long công tử ngồi cự viên cùng cự xà rồi, chúng xông lên tới, không phải là bị chúng nghiền áp rất nhiều Tệ thú, tựu là đại lượng Tệ thú nhao nhao cho chúng nó nhượng xuất một con đường đến, cái này nhường Kiếm Tôn cùng Bàn Long công tử bọn hắn cũng là xông vào rất nhiều người phía trước nhất.
 
 	"Oanh" từng đợt nổ vang không ngừng bên tai, đại lượng Tệ thú như triều dâng đồng dạng xông vào Tệ Thú thành, cũng có rất nhiều tu sĩ cường giả nhao nhao cỡi Tệ thú, theo thú triều điên cuồng mà xông vào Tệ Thú thành.
 
 	Đem làm cưỡi Tệ thú nhảy vào Tệ Thú thành thời điểm, hết thảy cảm giác tựu không đồng dạng rồi. Ngay tại Tệ thú bước vào Tệ Thú thành cửa thành trong một chớp mắt, trước mắt không gian thoáng cái tựu vô hạn bị phóng đại, trước mắt không gian thoáng cái bị phóng đại đến tựa như một cái bầu trời đồng dạng.
 
 	Đúng là bởi vì như thế , lúc bước vào cửa thành một khắc này, người ở phía ngoài xem xét đi, bất luận là Tệ thú còn là tu sĩ, đều thoáng cái bị rút nhỏ rất nhiều rất nhiều, đặc biệt là nhảy vào ở trong chỗ sâu đấy, càng là tựa như là bị thu nhỏ lại được như ở trước mắt cát bụi đồng dạng.
 
 	Trên thực tế, bất luận là Tệ thú còn là tu sĩ, đều chưa từng bị thu nhỏ lại, chỉ có điều bọn hắn tại đây trong một chớp mắt bước vào một cái khác không gian mà thôi, đây là một cái vô hạn không gian, nơi này là bao la bát ngát tinh vũ, cũng chính bởi vì như thế, tại lúc này một cái bầu trời bên trong, bất luận là cỡ nào cực lớn Tệ thú, đều lộ ra nhỏ bé như vậy, thậm chí có thể tiểu như ở trước mắt cát bụi.
 
 	Tại Tệ Thú thành, nếu như ngươi không có kỵ Tệ thú tiến đến, nghe nói có hai loại tình huống, nếu như ngươi đạo hạnh không đủ mạnh, ngươi sẽ phát hiện mình tiến nhập trong một cái đại điện, tại lúc này trong một cái đại điện không có cái gì, ba mặt đều là thạch bích mà thôi.
 
 	Nếu như ngươi đầy đủ cường đại rồi, có thể đánh vỡ không gian hàng rào, ngươi sẽ phát hiện mình chỗ thân tại vô biên vô tận trong không gian, căn bản liền tìm không thấy phương hướng.
 
 	Cho nên, muốn tiến vào chân chính Tệ Thú thành, cái kia phải là cưỡi Tệ thú tiến vào, chỉ có cưỡi Tệ thú tiến đến, ngươi mới có thể tiến nhập chân chính Tệ Thú thành.
 
 	Thú triều cuồn cuộn, tại ngắn ngủi thời gian ở trong, không biết rõ có bao nhiêu Tệ thú xông vào Tệ Thú thành. Vốn thú triều cuộn sạch thiên địa, mười phần bàng bạc to lớn, nhưng là , lúc thú triều một khi tiến nhập cái này mênh mông bao la bát ngát tinh không thời điểm, khổng lồ như thế thú triều vậy cũng chẳng qua là tia nước nhỏ mà thôi, không, thậm chí liền vị vị dòng nhỏ đều chưa nói tới, đây chẳng qua là rất nhỏ cột nước mà thôi.
 
 	Trước mắt tinh không thật sự là quá mức to lớn, từng cái ngân hà kéo ngang, từng khỏa ngôi sao chìm nổi, đây là mênh mông không gì sánh được tinh không.
 
 	Đem làm tiến nhập như vậy tinh không về sau, thú triều vậy mà thoáng cái tản ra rồi, không hề như vừa mới như vậy tụ tập thành một cỗ triều dâng rồi, dù sao tại đây tinh không thật sự là quá mức mênh mông bao la bát ngát rồi, cho nên hết thảy Tệ thú không cần lại dốc sức liều mạng chen chúc ở cùng một chỗ.
 
 	"Ông, ông, ông" ở thời điểm này nghe được từng tiếng không gian chấn động thanh âm vang lên, chỉ thấy tất cả Tệ thú nhảy lên mà lên, đạp đến từng khỏa ngôi sao phía trên.
 
 	Ở thời điểm này , lúc Tệ thú đạp đến ngôi sao phía trên thời điểm, ngôi sao vậy mà sáng lên một cái, chớp động lên hào quang, cho nên tại đây trong một chớp mắt, Tệ thú lại một lần nữa nhảy lên thời điểm, tựa như thoáng cái bị gia tốc đồng dạng, nháy mắt cao cao nhảy lên, càng huyền diệu thời điểm , lúc Tệ thú theo ngôi sao cao hơn cao nhảy lên đến nhất định độ cao về sau, chỉ thấy chúng đụng vào hư không lúc, hư không vậy mà như nước gợn đồng dạng nhộn nhạo, Tệ thú thoáng cái tại đây nhộn nhạo lấy trong không gian biến mất.
 
 	Đem làm như vậy Tệ thú lại một lần nữa xuất hiện thời điểm, đã từ lúc xa xôi dưới trời sao rồi, nó lại lại một lần nữa đạp đến khác một khỏa ngôi sao phía trên.
 
 	"Đây là bước nhảy không gian." Chứng kiến Tệ thú đạp đến ngôi sao phía trên, sau đó lại theo nhộn nhạo bước nhảy không gian đến một cái khác địa phương thời điểm, có đại giáo trưởng lão quát to một tiếng, mười phần giật mình.
 
 	Loại này bước nhảy không gian là trong một chớp mắt có thể vượt qua ức vạn dặm đường xá, loại này khoảng cách nhảy lên so đạo môn truyền tống còn muốn xa xôi.
 
 	Khổng lồ như thế công trình, không có ai biết cuối cùng là ai kiến tạo ra được đấy, hoặc là đây là hoàn toàn tự nhiên, nó không phải hậu thiên trúc xây mà thành, là tiên thiên tạo ra đấy.
 
 	Vô số tu sĩ cưỡi Tệ thú tiến hành một lần lại một lần bước nhảy không gian, tại ngắn ngủi thời gian ở trong vượt qua như thế xa khoảng cách xa, đổi lại do chính bọn hắn đến bay lượn mà nói, quản chi bọn họ là đăng thiên Chân Thần rồi, cũng không biết cần dài đăng đẳng thời gian đến bay lượn.
 
 	Hết thảy Tệ thú đã trải qua một lần lại một lần bước nhảy không gian về sau, cuối cùng xuất hiện ở phía trước dĩ nhiên là lấp kín cao lớn không gì sánh được thạch bích, cái này chắn thạch bích thật sự là rất cao lớn rồi, tựa như miệng cống đồng dạng nháy mắt đem toàn bộ tinh không quan áp mất, bất luận là hướng nhìn lên đi, còn là xuống nhìn lại, mặt này thạch bích đều nhìn không tới cuối cùng.
 
 	Nhưng đối mặt như vậy thạch bích cực nhanh nhảy lên Tệ thú cũng không có đình chỉ xuống, vẫn là vô cùng nhanh chóng hướng thạch bích đánh tới.
 
 	"Má ơi, đây là muốn phấn thân toái cốt rồi." Chứng kiến Tệ thú theo tuyệt vô luân bỉ tốc độ đánh tới thời điểm, không ít cưỡi Tệ thú sau lưng tu sĩ sợ đến nhảy dựng lên. ;
 
 	"Phốc thông" một thanh âm vang lên, nhưng nói đến càng kỳ quái, Tệ thú đâm vào trên thạch bích, vậy mà không có phấn thân toái cốt, giống như là nhảy vào trong hồ nước đồng dạng, thoáng cái dung nhập thạch bích bên trong.
 
 	Đem làm Tệ thú đụng vào thạch bích bên trong thời điểm, chỉ để lại một cái nhẹ nhàng bóng dáng, giải tán lúc sau cái bóng này như nước gợn đồng dạng nhộn nhạo lấy biến mất.
Kết chương.