Chương 1159 : Ánh Sao Mênh Mông.
Kỳ thực lập tức Linh Phong giới chư vị chân nhân đối với học viện Thông U Khấu Trùng Tuyết, Thương Hạ hai người quan cảm là cực kỳ mâu thuẫn.

	Làm cái này Linh Phong giới hai vị Linh giới chân nhân, hai người bọn họ tu vị tăng lên tốc độ thực sự là quá nhanh, nhanh đến mấy vị khác Linh giới chân nhân căn bản đều đuổi không lên mức độ.

	Điều này sẽ đưa đến Linh Phong giới một khi đối mặt cái gì sự cố, ở không phải trực tiếp nguy hiểm cho đến Linh Phong giới tự thân tình huống xuống, thường thường đều cần cái này hai vị ra tay giải quyết.

	Tại cái khác chân nhân đều cơ hồ không giúp được quá nhiều bận rộn tình huống xuống, nghĩ muốn để cái này hai vị ra tay dĩ nhiên là cần mấy vị khác chân nhân để độ mấy phần chỗ tốt đi ra.

	Có thể vấn đề là, Linh Phong giới mấy năm gần đây tao ngộ rất nhiều sự cố, thường thường còn đều tiềm tàng rất nhiều cơ duyên, mà làm vì đối mặt và giải quyết những thứ này sự cố trực tiếp trách nhiệm người, bọn họ hai người này cuối cùng thu hoạch đến chỗ tốt nơi tự nhiên cũng chính là lớn nhất, ngược lại tiến một bước đối với hắn hai người tu vi tiến cảnh sản sinh tích cực ảnh hưởng.

	Cho tới cái khác mấy vị Linh giới chân nhân, trước mắt tự thân tu vị chiến lực còn đều hạn chế tại nhất phẩm Vực Thành cảnh giới, chính là muốn muốn từ hai người này trong tay nhiều nắm chút chỗ tốt nhưng cũng là hữu tâm vô lực.

	Nói cách khác cái này Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ hai người, hầu như chính là điển hình trái phải thông báo, cuối cùng hình thành rồi một loại cường giả hằng cường tuần hoàn.

	Liền tỷ như hiện tại, dù là vì là do Thương Hạ mở miệng cũng chủ động tham dự vào, Trương Huyền Thánh cùng Dương Thái Hòa đều không thể không hiểu ngầm lấy ra một ít bí ẩn tiến hành chia sẻ.

	Cứ việc liên quan tới Tinh Nguyên đạo trường một ít chi tiết nhỏ, Thương Hạ thông qua tự mình trải qua cùng với Tân Lộ giảng giải, đối với cái này đem khống chế trình độ còn muốn vượt quá Trương Huyền Thánh cùng Dương Thái Hòa, nhưng ở đối với Tinh Nguyên đạo trường vĩ mô nhận thức trên, Tân Lộ cái này tứ giai võ giả hiển nhiên kém xa sở hữu ngàn năm tông môn truyền thừa lục giai đại lão.

	Mà những thứ đồ này thường thường đều có thể coi là là tông môn gốc gác, có thể hiện tại lại đều không công nói ra.

	Cũng may Thương Hạ cũng xác thực đối với chuyện này sản sinh hứng thú, trên thực tế hắn mới vừa cũng gần gần chỉ là thất thần, bất luận Trương Huyền Thánh cùng Dương Thái Hòa có hay không một xướng một họa, hắn cuối cùng còn đều là sẽ đi cái này một lần.

	Nghe được Thương Hạ mở miệng, Dương Thái Hòa, Trương Huyền Thánh, Lý Cực Đạo ba người không dấu vết nhìn thoáng qua nhau, cuối cùng do Lý Cực Đạo mở miệng nói: "Tinh Nguyên đạo trường chân trước mới vừa ẩn độn hư không, chân sau Linh Dụ giới ở ngoài liền bạo phát kinh khủng như thế đại chiến, nếu nói là giữa hai người này không có quan hệ gì, thấy thế nào đều không có khả năng lắm."

	Trương Huyền Thánh lúc này cũng nói: "Mặc dù nói cũng từng phát sinh Thương Mạnh giới bị khắp nơi các giới liên thủ chia cắt chuyện, nhưng trên thực tế phàm là cùng thành Tinh Nguyên thành lập đường hầm hư không liên hệ vị diện thế giới, thành Tinh Nguyên trên thực tế đều có trong bóng tối cân bằng thế lực khắp nơi. Bây giờ thành Tinh Nguyên đột nhiên biến mất ở trong hư không, cùng khắp nơi các giới đường hầm hư không cũng bị một phương diện chặt đứt, lão phu lo lắng chính là Linh Dụ giới ở ngoài cái này một trận đại chiến vẻn vẹn chỉ là cái mới đầu, đón lấy e sợ sẽ diễn biến thành một tràng bao phủ các cái vị diện thế giới chiếm đoạt đại chiến, đến thời điểm bản giới tự nhiên cũng khó có thể chỉ lo thân mình."

	Nói đều nói cái này phần trên, Thương Hạ tự nhiên cũng không có lý do cự tuyệt.

	Nói thật, liền vẻn vẹn chỉ là từ Doãn Tĩnh Hư mang đến tin tức suy đoán, cái này một tràng vô cùng có khả năng là Lục giai Chân nhân trong lúc đó đại hỗn chiến, ở trong thì lại tất nhiên có cao phẩm chân nhân tham dự trong đó, trước mắt Linh Phong giới mấy vị Linh giới chân nhân ở trong, Hoàng Cảnh Hán vẫn cứ ở toà này Tinh thú sào huyệt ở trong giám thị Linh Phu Tam giới động tĩnh, Lục Mậu tử không nói cũng được, Doãn Tĩnh Hư e sợ cũng chưa chắc dám mạo hiểm, trước mắt e sợ cũng chỉ có Thương Hạ có tư cách cùng năng lực đi tới đó.

	Bất quá không chờ Thương Hạ mở miệng, một đạo khắp toàn thân đều tắm rửa ở ánh sao trong võ giả xuất hiện ở màn trời bên trên, bỗng nhiên đối mặt mấy vị Lục giai Chân nhân nhìn kỹ, vị này vừa nhìn chính là Thiên Tinh các ngũ giai võ giả một cái không đứng thẳng được liền muốn quỳ xuống.

	Doãn Tĩnh Hư thấy được phe mình võ giả vội vàng như vậy xông lên màn trời hơi thay đổi sắc mặt, vội vã đưa tay vừa đỡ, đồng thời cũng che đậy mấy vị chân nhân khí cơ áp bức, mang theo ba phân trách cứ giọng nói lớn tiếng hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

	Doãn Tĩnh Hư hiển nhiên không có cấm kỵ mấy vị khác chân nhân ý tứ.

	Thương Hạ nhìn trên người đối phương quanh quẩn ánh sao, lập tức liền từ Tân Lộ giải thích cho hắn có quan hệ Quan Tinh sư kiến thức ở trong phán đoán ra, trước mắt cái này ngũ giai võ giả phải là cũng là một cái tứ giai Quan Tinh sư!

	Cái kia xuất hiện ở màn trời bên trên Thiên Tinh các Quan Tinh sư cũng nghe ra Doãn Tĩnh Hư trong giọng nói ý tứ, mang theo vài phần nghĩ mà sợ nói: "Bẩm Các chủ, trước quan trắc tinh không phụ cận tinh tượng đại biến!"

	Doãn Tĩnh Hư hơi ngẩn người ra, lập tức kinh ngạc nói: "Tinh tượng đại biến? Làm sao sẽ khiến cho tinh tượng biến hóa?"

	Vị kia Quan Tinh sư cười khổ nói: "Chúng ta hoài nghi là cái kia nơi ở bạo phát đại chiến xúc động quanh thân tinh không ánh sao, là ánh sao vặn vẹo tinh tượng."

	Doãn Tĩnh Hư nghe vậy không khỏi thở phào nhẹ nhõm, sau đó nhìn về phía mọi người nói: "Nói cách khác Linh Dụ giới ở ngoài giữa hư không cái kia một trận đại chiến không biết sao thăng cấp!"

	Liền ở Doãn Tĩnh Hư vừa dứt lời thời khắc, một đạo đến từ U Châu đưa tin bí phù trực tiếp phá tan hư không xuất hiện ở màn trời bên trên.

	Thương Hạ vẻ mặt tự nhiên đem mấy vị chân nhân ánh mắt dò xét ở trong đem bí phù bên trong nội dung quét qua, mặt không biến sắc nói láo: "Trước ta từng đưa tin nhà ta sơn trưởng bế quan nơi, nói chư vị chân nhân hối thương việc, lúc này mới vừa mới vừa nhận được hồi tấn, lão nhân gia người chính đang tại ngàn cân treo sợi tóc, trong thời gian ngắn sợ là ra không được quan."

	"Khấu chân nhân nhanh như vậy liền có thể tiến thêm một bước, quả thật là thật đáng mừng."

	Dương Thái Hòa nói chuyện thời khắc ngược lại cũng không che giấu chính mình thần sắc kinh ngạc cùng ước ao.

	Thương Hạ cười nói: "Tiến thêm một bước có thể không thể nói là, lão nhân gia người lần này cũng bất quá chính là giải quyết một hai cái tu hành trên nan đề thôi."

	Mấy vị chân nhân nghe vậy cũng là vẻ mặt khác nhau, chỉ có Lục Mậu tử ngờ vực nhìn Thương Hạ một chút, hắn nhưng là biết Thông U động thiên ở trong là có một toà Quan Tinh đài.

	Thương Hạ trong tay đưa tin phù tự nhiên không thể đến từ Khấu Trùng Tuyết, mà là do Yến Mính thay thế Tân Lộ truyền tới, nội dung của nó cũng cùng mới vừa vị kia Thiên Tinh các tứ giai Quan Tinh sư nói đại khái giống nhau.

	Đem đưa tin bí phù thu lên sau khi, Thương Hạ ánh mắt nhìn lướt qua chư vị ở đây chân nhân, cười nói: "Đã như vậy, như vậy tại hạ liền đi đầu một bước!"

	Dứt lời, Thương Hạ trực tiếp phá tan hư không hướng về Doãn Tĩnh Hư giao cho hắn một chỗ đại thể hư không tọa độ phương hướng mà đi, bất quá trên thực tế cái này một mảnh hư không vị trí nơi hắn sớm có nắm giữ.

	Mà ở Thương Hạ rời đi sau khi, Hao Châu màn trời bên trên mấy vị Linh Phong giới chân nhân vẫn chưa cứ vậy rời đi, mà là tiếp tục dừng lại ở màn trời bên trên.

	Lưu Cảnh Thăng mang theo vài phần không tên giọng nói cười nói: "Doãn các chủ không theo đi xem một chút, dù sao ngoại trừ U Châu cái này hai vị ở ngoài, trước mắt có thể đánh xuất thân đến đi tới vực ngoại tinh không, e sợ cũng chỉ có ngươi."

	Lưu Cảnh Thăng lời này tựa hồ có không nhìn Lục Mậu tử hiềm nghi, bất quá Lục Mậu tử nhìn qua vẻ mặt bình thản, tựa hồ vẫn chưa tính toán, hay hoặc là cái này giữa hai người sớm có hiểu ngầm.

	Doãn Tĩnh Hư cười khổ nói: "Cái này một trận đại chiến thanh thế như vậy hùng vĩ, quan tâm đến tuyệt không chỉ là chúng ta Linh Phong giới, cái này thời điểm vùng hư không đó quanh thân đã sớm không biết tiềm tàng bao nhiêu cao giai tồn tại, lấy Doãn mỗ điểm ấy bé nhỏ tu vị, vẫn là không muốn đi tham gia trò vui đi."

	Lưu Cảnh Thăng nghe vậy tiếp cười nói: "Ta xem Doãn các chủ khí cơ uy nghiêm đáng sợ, thì lại tu vị sợ là đã cùng ta Hoàng sư đệ không phân cao thấp, làm sao có thể nói là đạo hạnh tầm thường đây?"

	Doãn Tĩnh Hư cười khan một tiếng, nói: "Lưu chân nhân nói đùa rồi."

	Lưu Cảnh Thăng thì lại mỉm cười, nói: "Lưu mỗ có hay không nói giỡn, Doãn các chủ trong lòng là rõ ràng nhất, nghe nói Doãn các chủ dùng để ký thác bản nguyên chân linh cái kia viên Man Dụ địa cầu, bây giờ đã dung nhập đến Y Châu cảnh nội. Chỉ là Doãn các chủ đến nay đã có bao nhiêu năm không có trở về Y Châu cơ chứ?"

	Dứt lời, Lưu Cảnh Thăng hướng về mấy vị chân nhân hơi làm ra hiệu, lập tức thân hình liền biến mất ở màn trời bên trên.

	Lục Mậu tử thấy thế cũng theo sát thân hình xoay một cái, liền trực tiếp hướng về Băng Châu đi tới.

	Trương Huyền Thánh cùng Lý Cực Đạo trước sau rời đi, cuối cùng Dương Thái Hòa cũng là nhẹ nhàng thở dài, nói: "Doãn các chủ có lẽ thật nên trở về Y Châu đi xem một chút."

	Đợi đến mấy vị khác bản giới chân nhân tất cả rời đi sau khi, Hao Châu màn trời bên trên liền chỉ còn dư lại vẻ mặt biến ảo không ngừng Doãn Tĩnh Hư.

	Thương Hạ tự nhiên không biết sau khi hắn rời đi, Hao Châu màn trời bên trên phát sinh tất cả.

	Trên thực tế mặc dù là biết, Thương Hạ cũng sẽ không đem để ở trong lòng.

	Hao Châu toà kia Quan Tinh đài, từ Doãn Tĩnh Hư tiến giai Võ Hư cảnh sau khi, sự tình liền trở nên càng ngày càng vi diệu.

	Bất quá Hao Châu chính là Khấu Trùng Tuyết bản nguyên chân linh ký thác nơi, từ vừa mới bắt đầu học viện Thông U liền vững vàng chiếm lấy tiên cơ, huống hồ theo Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ hai người tu vị càng ngày càng cao, thực lực càng ngày càng mạnh, ảnh hưởng càng lúc càng lớn, Linh Phong giới cũng sẽ không có cái nào mắt không mở thế lực dám đem chủ ý đánh vào hai người bọn họ trên người.

	Bởi vậy, bất luận Hao Châu, hay hoặc là toà kia Quan Tinh đài, Thiên Tinh các các loại phát sinh cái gì, ngược lại sẽ không có người dám đem phiền phức hướng về Khấu Trùng Tuyết hoặc là học viện Thông U trên người ném chính là.

	Thương Hạ một thân một mình qua lại tinh không đi tới Linh Dụ giới kỳ thực cũng không khó, nhưng hắn cần ở giữa hư không vòng qua Linh Dụ giới, cái này liền cần thời gian nhất định.

	Bất kể nói thế nào, Linh Dụ giới vẫn là khiến Thương Hạ cảm thấy kiêng kỵ.

	Trải qua ở tinh không ở trong mấy lần trằn trọc sau khi, Thương Hạ rốt cục khoảng cách Thiên Tinh các đưa ra cái kia nơi đại khái hư không vị trí tọa độ không xa.

	Mà vùng này hư không quả thực liền khoảng cách Thương Hạ lúc trước suýt nữa bị Văn Cư Tượng phục kích cái kia mảnh vành đai thiên thạch cũng không xa, khoảng chừng cũng gần gần có khoảng cách mấy trăm ngàn dặm thôi.

	Chỉ bất quá Thương Hạ thân hình tại xuất hiện ở cái kia một mảnh hư không phụ cận thời điểm, cũng đã bị trước mắt mảnh này bị mênh mông mà mỹ lệ ánh sao tràn ngập hư không cảnh tượng hấp dẫn.

	Tứ phương bi ở Thương Hạ trong đầu nhảy một cái, tựa hồ phải cho hắn một số nhắc nhở.

	Có thể trên thực tế dù là không cần Tứ phương bi nhắc nhở, Thương Hạ cũng có thể rõ ràng nhận biết được trước mắt mảnh này bị vặn vẹo ánh sao phủ kín giữa hư không, đầy rẫy dĩ nhiên làm hắn rất tinh tường tinh thần nguyên lực!

	Hoặc hay là bởi vì Thương Hạ vị trí khoảng cách chân chính bạo phát đại chiến khu vực hạch tâm còn cực xa, hắn nhận biết được Tinh Nguyên lực lượng còn tương đối đạm bạc, hơn nữa tinh khiết trình độ cũng không kịp Tinh nguyên chi địa Quan Tinh đài tinh luyện mà ra Tinh Nguyên lực lượng.

	Nhưng điều này cũng đầy đủ khiến Thương Hạ cảm thấy ngạc nhiên cực kỳ, nếu không phải là Tứ phương bi dùng không quá tích cực nhảy lên đưa ra rõ ràng nhắc nhở, Thương Hạ hầu như đều muốn hoài nghi cái này một trận đại chiến có phải là có Thất trọng thiên võ giả ra tay rồi.

	Bất quá cái này Tinh Nguyên lực lượng tuy rằng chỉ là "Ngụy thất giai" thủ đoạn đơn giản ứng dụng, nhưng có thể bùng nổ ra như vậy hạo nhiên thanh thế, thậm chí có thể khiến cách không biết ngàn tỉ dặm tinh không ở ngoài Linh Phong giới Quan Tinh sư đều lầm tưởng tinh tượng rối loạn, cũng đủ để chứng minh đại chiến song phương thủ đoạn cỡ nào được!

	Chỉ là loại này tiếp dẫn ánh sao buông xuống tăng cường bản thân chiến lực thủ đoạn, thấy thế nào thế nào cảm giác quen thuộc, cái này không phải là Tinh Nguyên vệ những kia khoác bào người triển khai hợp kích trận thế phiên bản sao?

	Chỉ bất quá hai cái tính chất lại có một số không giống, Tinh Nguyên vệ khoác bào người hợp kích trận thế tiếp dẫn chính là ánh sao lực lượng, mà lúc này giữa hư không tràn ngập lại là Tinh Nguyên lực lượng.

	Mặc dù như thế, trước mắt tất cả những thứ này vẫn để cho Thương Hạ bỗng nhiên liên tưởng đến hắn đã từng làm vì Đông Ngọc Đường chế tác bảy tấm bí truyền trận phù.

	Bất quá, nơi này động tĩnh lớn như vậy, quanh thân giữa hư không không biết hấp dẫn bao nhiêu cao thủ võ đạo trong bóng tối thăm dò.

	Thương Hạ lúc này trong lòng bỗng nhiên nhảy niệm, những thứ này dò xét cao thủ võ đạo ở trong sẽ có hay không có Văn Cư Tượng, hành tung của chính mình có hay không đã rơi vào một số cao phẩm võ giả trong mắt?

	Không lý do, Thương Hạ trong lòng bỗng nhiên căng thẳng.
Kết chương.