Chương 68 : Trận pháp đại sư.
Ánh mắt mọi người trong lúc nhất thời đều nhìn về Nhất Hào, Nhất Hào trầm ngâm một lát, bắt đầu nói ra: “Âm Dương Duyên Thọ Đan luyện chế cần lấy Âm Dương Quy Nguyên Trận phụ trợ, lão phu trước đó bố trí xuống ám thủ, khiến cho Quy Ngọc cùng Quy Hải không thể không đồng thời tọa trấn Âm Dương Quy Nguyên Trận duy trì âm dương hòa hợp, chỉ là Quy Hải tu vi hơi yếu, cho nên cần Thạch Nguyên đến đây phụ trợ.”

Trương Chí Bình nghe vậy lập tức bừng tỉnh, khó trách Quy Hải sẽ như vậy nóng nảy đem Thạch Nguyên gọi về, Âm Dương Quy Nguyên Trận một khi âm dương mất cân bằng, không những sẽ dẫn đến luyện chế linh đan thất bại, càng sẽ bộc phát ra một cỗ cực mạnh lực lượng, uy lực tuyệt không kém cỏi tại Kim Đan kỳ tu sĩ tự bạo. Bất quá cái này thuộc về 《 Linh Quy Đại Pháp 》 bên trong bí ẩn, cái này Nhất Hào là thế nào biết đến?

Trương Chí Bình nghi hoặc trong lòng, mà Nhất Hào dừng một chút, tiếp tục nói: “Nhưng bọn hắn không biết là, Âm Dương Quy Nguyên Trận đã bị lão phu cùng Huyền Vũ trấn hải trận âm thầm tương liên lên, bọn họ ở đây luyện chế Âm Dương Duyên Thọ Đan đồng thời, cũng là tại làm hao mòn Huyền Vũ trấn hải trận căn cơ, Âm Dương Duyên Thọ Đan luyện chế thành công thời điểm, chính là Huyền Vũ trấn hải trận bị phá ngày!”

Cho dù là bị mê vụ che gương mặt, Trương Chí Bình cũng có thể cảm giác được Nhất Hào trong miệng đắc ý, mà đám người nghe vậy cũng đều không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, thân làm Kim Đan kỳ tu sĩ, đối với trận pháp đều hoặc nhiều hoặc ít có nhất định hiểu rõ, tự nhiên biết muốn làm đến một bước này có nhiều khó khăn, loại này đem hai tòa không liên quan gì đại trận tá lực đả lực lẫn nhau phá giải thủ đoạn, quả thực có thể được xưng là một loại nghệ thuật.

Cái này Nhất Hào thật là cao thâm trận pháp tu vi! Trương Chí Bình thật sâu nhìn Nhất Hào một cái, ở phương diện này, hắn mặc cảm, xem ra ngày sau, đối với trận pháp còn được lại hoa chút công phu.

Mà tại lúc này, đang tại Quy Đảo tiến về ở trên đảo trung tâm đại điện Thạch Nguyên thân hình cũng không khỏi một trận, một bên Quy Huyền thấy thế liền vội vàng hỏi: “Sư điệt, thế nào?”

Thạch Nguyên ho nhẹ một tiếng: “Khụ khụ, không có gì, vừa rồi không cẩn thận khiên động thương thế, đã đè xuống.”

Nguyên Ngọc thấy thế không khỏi nhướng mày, nói ra: “Không được, Thạch Nguyên hiện tại bị trọng thương, chỉ sợ không thể lập tức đầu nhập Âm Dương Quy Nguyên Trận bên trong trợ giúp Quy Hải cân bằng âm dương.”

“Khụ khụ, việc này đều tại ta, không chỉ không có bảo vệ tốt Thạch Nguyên, còn mệt hơn hắn bị trọng thương.” Văn Ngọc ở một bên có chút tự trách nói ra.

“Lục sư đệ không cần khổ sở, tại loại này dưới tình huống ngươi có thể đem Thạch Nguyên mang về đã rất hiếm thấy, ai có thể nghĩ tới lúc trước Không La Tử không những không chết ở Bát sư đệ phá không thực hồn đóng xuống, còn có thể đến đây liều chết trả thù. Bây giờ suy nghĩ một chút ngày sau muốn đối mặt một cái trong lòng còn có tử chí đối thủ, bần đạo liền cảm thấy trở nên đau đầu a.” Một cái thoạt nhìn hết sức trẻ tuổi tu sĩ có chút sầu mi khổ kiểm nói, trong chúng nhân, hắn đi tại Quy Hải cùng Quy Huyền trước đó.

“Nhị sư đệ ~” Nguyên Ngọc vẻ mặt uy nghiêm nhìn người trẻ tuổi này một cái, mà Văn Ngọc lần nữa cười khổ một tiếng, nói ra: “Cho Nhị sư huynh thêm phiền toái.”

Cái này chính là Linh Nguyên thượng nhân Nhị đệ tử Phi Ngọc, cùng mình trước kia thấy qua tu sĩ có sự bất đồng rất lớn a. Thạch Nguyên đánh giá Phi Ngọc một lát, bỗng nhiên Phi Ngọc rơi quay đầu lại cùng hắn hai mắt đối mặt, sau đó cười hì hì nói: “Thạch Nguyên tiểu tử, trước kia ngươi tại Linh Nguyên Đảo lúc trung thực, nghĩ không ra tại đây Quy Đảo ma luyện mấy năm, cũng là đã có mấy phần quả quyết.”

“Khụ khụ, Nhị sư gia quá khen rồi.” Thạch Nguyên chất phác cười một tiếng, mà Nguyên Ngọc đã cắt đứt mong muốn tiếp tục nói chuyện Phi Ngọc, trầm giọng nói: “Âm Dương Duyên Thọ Đan luyện chế có thể kéo không nổi nữa, cho nên Thạch Nguyên nhất định phải nhanh chữa trị thương thế, ở phương diện này Tam sư đệ là người trong nghề, chúng ta mau lên địa cung nhường hắn cho Thạch Nguyên xem một chút đi.”

Đám người nghe vậy lập tức ngừng lời nói gốc rạ, sau đó cấp tốc hướng trung tâm đại điện tiến đến, rất nhanh, tại trải qua trung tâm đại điện liên tiếp cơ quan về sau, bọn hắn tiến nhập Quy Đảo chân chính đầu mối then chốt, địa cung bên trong.

Vừa mới đi vào địa cung, Thạch Nguyên liền đột nhiên phát hiện một đầu to lớn rùa hình Hải Thú phảng phất giống như vật sống đồng dạng hướng đám người đánh tới, nó mạnh mẽ khí thế nhường hắn lập tức vẻ mặt biến đổi, kém chút liền nằm sấp hạ. Còn tốt lúc này Nguyên Ngọc tiến lên một bước giúp hắn chặn uy áp, lúc này mới không để cho hắn bêu xấu.

Đây chính là cái kia bị Quy Ngọc cùng Quy Hải bắt giết cửu giai biển Linh Quy sao?! Thạch Nguyên lập tức ổn định tâm thần, sau đó liền phát hiện đầu này chừng hơn ngàn mét lớn Hải Thú vẻn vẹn chỉ là một cái tử vật, chỉ là nó tinh hồn còn tại, lơ lửng giữa không trung liều mạng giãy dụa lấy, tản mát ra khí thế cường đại khiến người ta cảm thấy nó sinh mệnh vẫn còn.

Mà tại cái này biển Linh Quy phía dưới, là một cái to lớn Thái Cực Đồ hình, tại Thái Cực âm dương hai điểm riêng phần mình ngồi một gã Kim Đan kỳ tu sĩ, chính là Quy Hải cùng Quy Ngọc, đang tại nỗ lực hiệp điều trong đó âm dương nhị khí cân bằng, nhưng có thể nhìn ra, âm khí phương diện đã bị dương khí áp chế, nếu không phải Quy Ngọc liều mạng khống chế, dương khí cũng sớm đã hoàn toàn vượt trên âm khí khiến cho trận pháp bạo loạn.

“Thạch Nguyên, ngươi rốt cuộc đã đến, nhanh, nhanh ngồi vào dương điểm trợ giúp sư phó ngươi điều tiết âm khí!” Quy Ngọc tu vi tương đối cao, miễn cưỡng còn có một số dư lực, lập tức phát hiện Thạch Nguyên đám người đến, thậm chí không lo được cùng Nguyên Ngọc chào hỏi, vội vàng kêu gọi Thạch Nguyên vào trận.

“Tam sư đệ, đừng có gấp, Thạch Nguyên chạy đến quá trình bên trong gặp phải ngoài ý muốn, bây giờ đã thân chịu trọng thương, chỉ sợ hiện tại không có dư lực vào trận điều tiết âm dương, ở phương diện này ngươi là người trong nghề, mau nhìn xem có biện pháp gì hay không có thể làm Thạch Nguyên cấp tốc khỏi hẳn!” Nguyên Ngọc vội vàng cấp Quy Ngọc truyền âm, hắn cũng không dám tùy ý thả Thạch Nguyên đi vào, nếu không hơi chút xảy ra ngoài ý muốn liền hoàn toàn kết thúc.

Đáng chết! Quy Ngọc thầm mắng một tiếng, cũng lập tức phát hiện Thạch Nguyên tình huống, nhưng lúc này tình hình nguy cấp, cũng không có thời gian oán trách, cho nên Quy Ngọc cắn răng một cái, lấy thần niệm khống chế theo trong túi trữ vật bay ra một cái bình ngọc tinh xảo, óng ánh sáng long lanh, lưu quang lấp lóe, phía trên khắc họa phù văn tản ra một loại khí tức thần bí, vẻn vẹn chỉ là cái này bình ngọc, lại chính là một cái Linh Khí, có thể nghĩ bên trong nhưng phải có bao nhiêu trân quý.

“Thạch Nguyên, đây là Sinh Sinh Tạo Hóa Đan, một khắc đồng hồ bên trong đủ để cho ngươi khôi phục tất cả thương thế, mau mau ăn vào chạy đến hỗ trợ!” Quy Ngọc ánh mắt lộ ra một tia đau lòng chi sắc, nhưng cũng làm cơ quyết đoán làm ra quyết định.

Lại là Sinh Sinh Tạo Hóa Đan?! Đám người nghe vậy lập tức hít vào một ngụm khí lạnh, cái này Sinh Sinh Tạo Hóa Đan danh xưng hoạt tử nhân, mọc lại thịt từ xương, đừng nói là Kim Đan kỳ tu sĩ, chính là Nguyên Anh kỳ tu sĩ nhận sau khi trọng thương đều có thể dùng để nghỉ ngơi chữa vết thương, tuyệt đối có thể nói là một cái trọng bảo, có thể làm Kim Đan kỳ tu sĩ bảo mệnh át chủ bài chỗ. Nghĩ không ra Quy Ngọc vậy mà không chút do dự liền đem nó đem ra, có thể thấy được lúc này trận pháp thế cục nguy hiểm cho tới thời khắc nào.

Thạch Nguyên vội vàng ngạc nhiên nhận lấy bình ngọc, mở ra vừa nghe, một cỗ sinh cơ hoạt bát khí tức truyền ra, liền lập tức cảm giác được thương thế mơ hồ tốt mấy phần, Phi Ngọc trông mà thèm nhìn chằm chằm linh đan, chẳng biết xấu hổ nói ra: “Tiểu gia hỏa, sư gia trên người của ta cũng bị thương không nhẹ, không bằng trước hết để cho ta nếm thử?”

“Nhị sư đệ, chớ có hồ nháo!” Nguyên Ngọc kéo lại Phi Ngọc, sau đó nhìn Thạch Nguyên nói ra: “Thạch Nguyên, nhanh lên ăn vào a.”

Trương Chí Bình nhìn xem nóng bỏng nhìn mình chằm chằm đám người, vội vàng một ngụm ăn vào, nhường trong mắt mọi người lộ ra một tia tiếc hận, chỉ là bọn hắn không biết là, Thạch Nguyên có thể không nỡ lãng phí, lập tức khống chế pháp lực đem hắn bọc lại lên lưu lại, đợi đến ngày sau thời khắc mấu chốt tái sử dụng.

Về phần hiện tại, thương thế? Trong đó đa số đều là bị chính hắn gây thương tích, nhìn như nghiêm trọng, nhưng trên thực tế toàn bộ cắm ở một chút đặc thù bộ vị, chỉ cần phóng xuất ra sớm đã dự trữ tốt tinh nguyên, rất nhanh liền có thể đem nó chữa trị.
Kết chương.