Chương 208 : Tộc của ta vô Hoàng, Tân hoàng không thành.
Coi như là Trương Hạo Hiên cũng cũng không nhận ra phần này huyết dịch lai lịch, nhưng không hề nghi ngờ, phần này có thể từ tứ đại Thần cấp cường giả tự mình thủ hộ huyết dịch, kia giá trị nhất định là vô cùng vang dội đấy.

	Hồng Hồ tộc Yêu nữ Nguyên Nhân Tâm mặt mũi tràn đầy cung kính tiên triều lấy phần này có được bảy màu sáng bóng huyết dịch cúi người hành lễ, sau đó mới cung kính nói: "Phần này huyết dịch, đến từ đã từng tộc của ta chí cao cường giả một trong, Thất Sắc Lộc Đại Yêu Hoàng. Vô cùng may mắn, lần này có thể tại chúng ta đấu giá hội bên trên xuất hiện. Có quan hệ với Thất Sắc Lộc Đại Yêu Hoàng truyền thuyết tin tưởng không cần ta nói thêm cái gì. Phần này trong máu, đã bao hàm một giọt Đại Yêu Hoàng bản thể tinh huyết, kia giá trị khó có thể đánh giá. Phần này huyết dịch thực sự không phải là đến từ chúng ta Gia Lý thành, mà là tổ đình gửi bán. Chuyên môn vì ủng hộ chúng ta Gia Lý thành Đại Đấu Giá Hội mà đến."

	Thất Sắc Lộc Đại Yêu Hoàng huyết mạch!

	Có quan hệ với Thất Sắc Lộc Đại Yêu Hoàng truyền thuyết, Đường Tam thật đúng là tại trong điển tịch đã từng gặp, cũng nghe Cứu Thục học viện các sư phụ giảng thuật qua. Vị này, tại Yêu Quái tộc Thiên Vũ Đế Quốc bên trong, chính là tuyệt đối truyền kỳ tồn tại.

	Thất Sắc Lộc Đại Yêu Hoàng, lại được xưng  là nguyên tố Yêu Hoàng. Nếu như đơn thuần chiến lực, vị này đã từng tại toàn bộ tổ đình, kể cả Tinh Quái tộc Nhật Thần Đế Quốc bên kia ở bên trong, bài danh vị thứ năm. Là cường giả trong cường giả.

	Mà đáng tiếc chính là, Thất Sắc Lộc nhất tộc, chính là trong truyền thuyết độc tộc, cũng xưng là cô tộc. Cái gọi là độc tộc, chính là chỉ có một vị, không có tộc nhân, chính là độc tộc.

	Độc tộc bình thường đều là cường đại chủng tộc biến dị mà đến tồn tại, mà đồng dạng biến dị hầu như rất khó xuất hiện. Độc tộc cũng không phải đều rất cường đại, cũng có một ít biến dị trở nên độc tộc tồn tại phai mờ nhưng hậu thế. Nhưng độc tộc bên trong một khi xuất hiện cường giả, vậy sẽ là đặc biệt cường đại tồn tại.

	Thất Sắc Lộc Đại Yêu Hoàng chính là độc tộc đại biểu truyền kỳ.

	Lộc tộc tại Thiên Vũ Đế Quốc Yêu Quái các tộc bên trong, không tính cường đại, thậm chí là so sánh là nhỏ yếu tồn tại. Thẳng đến Thất Sắc Lộc Đại Yêu Hoàng xuất hiện.

	Thất Sắc Lộc Đại Yêu Hoàng vốn là Đường Tam sở hấp thu qua một loại huyết mạch, gọi là Linh Tê Lộc Yêu. Nhưng nó nhưng là thiên phú quyết định, quyết định thông minh. Bằng vào Linh Tê Lộc Yêu Linh Tê Tâm Nhãn, từng bước một đã tìm được đạo thuộc về mình đường, lại để cho bản thân huyết mạch tại nguyên tố trong hải dương không ngừng tiến hóa, biến dị. Cuối cùng đã trở thành có thể đồng thời khống chế Thủy, Hỏa, Thổ, Phong, quang minh, hắc ám, không gian bảy đại nguyên tố cường đại tồn tại. Cũng một lần hành động nhảy vào Yêu Hoàng bảo tọa.

	Nương theo lấy nó tấn tăng lên là Đại Yêu Hoàng, làm cả Lộc tộc, nhất là Linh Tê Lộc Yêu nhất tộc tại Thiên Vũ Đế Quốc địa vị thẳng tắp cầm tăng lên. Linh Tê Lộc Yêu càng là cùng Hoàng kim Lộc nổi danh.

	Đáng tiếc chính là, vị này Thất Sắc Lộc Đại Yêu Hoàng là độc tộc, cho dù là nó hậu đại, cũng không thể kế thừa nó cường đại huyết mạch, Thất Sắc Lộc huyết mạch cũng từ nó mà chung kết.

	Pháp Lam Tinh cuối cùng cũng không phải chân chính trên ý nghĩa Thần Giới, nơi đây mặc dù có khổng lồ năng lượng, khổng lồ tài nguyên. Nhưng cũng không có Thần Giới cái loại này tiên linh chi khí, cho nên, cường đại trở lại Yêu Hoàng cũng cuối cùng có tuổi thọ chung kết một ngày. Huống chi Thiên vũ đế quốc cùng Nhật Thần Đế Quốc giữa cũng không phải là hoàn toàn hòa bình, cũng thường xuyên sẽ xuất hiện chiến tranh.

	Thất Sắc Lộc Đại Yêu Hoàng bằng vào mạnh mẽ thực lực, đã từng dẫn đầu Thiên Vũ Đế Quốc lực áp Nhật Thần Đế Quốc. Lại tại một cuộc đại chiến trong nhận lấy trầm trọng thương thế, vị này độc tộc cường giả cũng cuối cùng bởi vì là không có kế tiếp truyền thừa, hơn nữa bản thân vô cùng cường đại, tại tổ trong đình cũng không có quá nhiều người ủng hộ. Cuối cùng vẫn lạc, đã trở thành Lộc Yêu nhất mạch rất truyền kỳ lịch sử.

	Có quan hệ với Thất Sắc Lộc Đại Yêu Hoàng truyền thuyết, một mực là Lộc Yêu nhất mạch thần thánh nhất truyền kỳ. Lộc Yêu một mực truyền thuyết lấy, một ngày nào đó, sẽ có mới Thất Sắc Lộc Đại Yêu Hoàng xuất hiện, Linh Tê Lộc Yêu nhất mạch cao quý cũng liền bởi vậy mà đến. Đáng tiếc, trong lịch sử, lại cũng chỉ có như vậy một vị Thất Sắc Lộc Đại Yêu Hoàng.

	Cũng đang bởi vì như thế, lần này xem như là nhất cuối cùng đại trục phần này vật đấu giá liền càng là trân quý. Nó cũng không chỉ là Đại Yêu Hoàng huyết mạch đơn giản như vậy, hơn nữa càng là trực tiếp đến từ một vị Đại Yêu Hoàng bản thân huyết dịch truyền thừa. Đây đối với nhất là Lộc Yêu nhất mạch mà nói, ý nghĩa nặng lớn, siêu việt hết thảy.

	Vì cái gì phần này huyết dịch sẽ bắt được Gia Lý thành đến đấu giá đây? Hiển nhiên cũng là có thâm ý đấy, bởi vì là Gia Lý thành phụ cận, chính là Lộc Yêu đại nhất căn cứ. Đã không có Thất Sắc Lộc Đại Yêu Hoàng tồn tại, thực lực yếu kém Lộc Yêu nhất mạch, tự nhiên không cách nào tiến vào Thiên Vũ Đế Quốc đầu mối, bọn nó Vương tộc, Hoàng kim Lộc nhất tộc cùng Linh Tê Lộc Yêu liền đều tại Gia Lý thành bên này sinh hoạt.

	Đừng nhìn Lộc tộc bản thân sức chiến đấu không tính đặc biệt cường đại, nhưng tại Yêu Quái tộc bên trong là số ít am hiểu tổ chức chủng tộc, am hiểu tổ chức liền có nghĩa là, có tiền!

	Lộc tộc bản thân lại cùng Khổng Tước Yêu tộc giao hảo, được Khổng Tước Đại  Yêu Vương che chở, Gia Lý thành đừng nhìn chỗ biên thuỳ, nhưng muốn nói giàu có trình độ, cũng không thể so với mặt khác đại thành kém bao nhiêu, đây thì có rất hơn công lao là thuộc về Lộc Yêu nhất mạch đấy.

	Tổ đình đem phần này Thất Sắc Lộc Đại Yêu Hoàng huyết dịch lấy ra tiến hành đấu giá, mục đích gì vô cùng rõ ràng, chính là muốn kiếm lấy Lộc tộc một số lớn tài phú. Mà đây dương mưu, là Lộc tộc chỗ không cách nào cự tuyệt dương mưu.

	Cứ việc biết rõ coi như là đã lấy được Thất Sắc Lộc Đại Yêu Hoàng huyết mạch, cũng rất khó đem kia huyết mạch lực lượng truyền thừa xuống, thế nhưng là, tối thiểu nhất có một đường cơ hội. Lộc Yêu nhất mạch đối với xuất hiện vị thứ hai Thất Sắc Lộc Đại Yêu Hoàng thật sự là quá khát vọng rồi. Cho nên, phần này vật đấu giá bọn nó nhất định phải được.

	Huống chi, Lộc Yêu cũng không phải là bền chắc như thép, Hoàng kim Lộc Yêu cùng Linh Tê Lộc Yêu hai tộc đều rất mạnh, cũng đều rất giàu có, bọn nó đương nhiên đều hy vọng phần này huyết dịch có thể làm cho bổn tộc xuất hiện Đại Yêu Hoàng. Linh Tê Lộc Yêu mặc dù là có khả năng nhất đấy, nhưng Hoàng kim Lộc Yêu xem như là Vương tộc, cũng không phải là không có tiến hóa cơ hội. Thậm chí có truyền thuyết lúc trước Thất Sắc Lộc Đại Yêu Hoàng bản thân chính là Hoàng kim Lộc Yêu cùng Linh Tê Lộc Yêu con lai, cho nên mới đã có về sau tiến hóa.

	Cạnh tranh bắt đầu, cơ hồ là lập tức liền tiến vào gió tanh mưa máu trạng thái, cạnh tranh giá cả cơ hồ là lập tức thẳng tắp bão tố tăng lên.

	Gia Lý thành Đại Đấu Thú Tràng lớn nhất phòng.

	Chủ vị ngồi một gã nam tử, tướng mạo của nó cũng không tính đặc biệt anh tuấn, chỉ có thể dùng bình thường để hình dung, dáng người cũng không cao. Nhìn qua chính là một gã bình thường nhân loại nam tử bộ dáng.

	Tại nó bên người, hầu như đều là tuấn nam mỹ nữ. Thế nhưng là, trên người hắn nhưng lại có một loại đặc biệt khí chất. Toàn bộ thân hình đều tựa hồ là xen vào hư ảo cùng sự thật giữa, làm cho người ta một loại không chân thực cảm thụ.

	Lúc này phía ngoài cạnh tranh đã bắt đầu rồi, nhìn xem giá cả tiếp tục trèo tăng lên. Người này nam tử lông mày không khỏi nhíu chặt.

	Nếu như Đường Tam ở chỗ này, như vậy, hắn liền nhất định sẽ phát hiện, tại đây tên nam tử bên người, cơ hồ là lần lượt hắn ngồi đấy, đúng là hắn nhớ thương cái vị kia.

	Mỹ công tử lộ ra rất trầm tĩnh, mắt xem mũi, mũi nhìn miệng, tựa hồ ngoại giới hết thảy đều cùng nàng không có có quan hệ gì tựa như.

	Uông Ngôn ngồi tại bên kia, ánh mắt ngẫu nhiên lườm hướng Mỹ công tử, ánh mắt giữa rõ ràng có chút phức tạp.

	Không sai, cái này ngồi tại chủ vị chính là đương đại Gia Lý thành Thành chủ, Khổng Tước Yêu tộc Tộc trưởng, Khổng Tước Đại Yêu Vương.

	"Tổ đình đây xem ta Gia Lý thành phát triển quá tốt sao? Cho ta đến như vậy một lát rút củi dưới đáy nồi." Khổng Tước Đại Yêu Vương trong thanh âm rõ ràng mang theo vài phần nộ khí.

	Gia Lý thành có thể phát triển phát triển không ngừng, cùng Lộc Yêu nhất mạch cố gắng là phân không ra đấy, nhất là tại phương diện kinh tế, Gia Lý thành những năm này càng phát ra giàu có. Mà phần này Thất Sắc Lộc Đại Yêu Hoàng huyết dịch bị vận chuyển tới đây tiến hành đấu giá, là tổ đình bên kia tạm thời quyết định, là tổ đình chư vị Đại Yêu Hoàng ý chí. Coi như là nó, cũng không quyền ngăn cản. Lần này hộ tống Thất Sắc Lộc Đại Yêu Hoàng huyết dịch đến đây đấy, chính là hai vị cùng nó cùng giai lớn Yêu Vương, tự nhiên cũng có chút ít theo dõi chi ý.

	Cảm thụ được Khổng Tước Đại Yêu Vương lửa giận, chung quanh không người mở miệng.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương hai mắt híp lại, không biết đang suy tư cái gì, sau một khắc, ánh mắt của nó đột nhiên chuyển hướng bên cạnh mình Mỹ công tử.

	"Tiểu Mỹ, ngươi thấy thế nào?" Đối với cái này tiểu nữ nhi, nó tựa hồ cũng không có trở thành nhân loại đối đãi, đang nhìn quang nhìn chăm chú đến trên người nàng thời điểm, rõ ràng trở nên nhu hòa vài phần.

	Mỹ công tử lúc này mới ngẩng đầu, nhìn về phía Khổng Tước lớn Yêu Vương, "Tộc của ta Vô Hoàng, Tân hoàng vô thành."
Kết chương.