Chương 65 : Thu phát chủ lực.
Hoàng hôn tàn dương theo rộng mở cánh cửa chiếu vào Vương điện, Tô Hiểu đi vào Vương điện bên trong, đồng thời rút ra bên hông trường đao, lưỡi đao khẽ kêu, để điện bên trong bằng thêm mấy phần túc sát chi khí.

	Đi tại phía sau cùng A Mỗ ầm ầm đóng cửa điện cửa, kỳ quái là, tại nông trường trang viên xuất phát Tô Hiểu đội, vẫn chưa toàn bộ tới Vương điện, chỉ có Tô Hiểu, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bạch Kim Chủ giáo đến chỗ này, còn lại người đều không có tới.

	Đây là Tô Hiểu an bài, hắn cũng không phải là không nghĩ vây công Sa Chi Vương, mà là giấu ở chỗ tối địch nhân, đã là kích động, hắn vừa mới tới Vương điện trên đường, phát hiện có một nhóm người nhòm ngó trong bóng tối, trải qua Bố Bố Uông dò xét, người đến là Enzo, cũng chính là Thủy Ca.

	Thủy Ca không phải là mình tới, cùng hắn đồng hành còn có mấy tên Hắc Ám Thần giáo hạch tâm thành viên, theo song phương đôi câu vài lời có thể xem ra, Thủy Ca cùng những người này cũng không phải là cùng trận doanh, chuẩn xác mà nói, Thủy Ca hiện tại cùng Thâm Uyên thủ lĩnh · Silves, ở vào hợp tác cùng lợi dụng lẫn nhau giai đoạn, bởi vậy cái này mấy tên Hắc Ám Thần giáo hạch tâm thành viên, đối Thủy Ca rất là kính sợ.

	Nghĩ như thế, Thủy Ca nhiệm vụ mục tiêu, hẳn là cùng Thâm Uyên Dư Tồn, Thái Dương Thần giáo, U Hồn thành các loại có quan hệ, cụ thể như thế nào, Tô Hiểu cũng không rõ ràng, hắn chỉ cần biết rõ, Thủy Ca chính cùng mình ở vào trận doanh đối địch bên trong, cái này liền đầy đủ.

	Thủy Ca khó đối phó, bởi vậy Tô Hiểu xuất ra đội hình, cho ra sung túc tôn trọng, bên kia là Bahar dẫn đội, trong đội ngũ có Đại tư tế, Ngân Diện, Veronica, Hồng Đồng Nữ, cùng với Bá Chủ cấp Bạo Phong Diễm Long · Dis.

	Bên kia tình hình chiến đấu như thế nào, Tô Hiểu không định lý giải, chỉ cần hắn bên này đánh thắng, bên kia liền dễ xử lý, hắn cùng Bạch Kim Chủ giáo rảnh tay, phàm là Thủy Ca không có mất lý trí, liền biết lập tức rút đi.

	Vương điện bên trong bầu không khí đặc biệt ngưng trọng, tiếp theo một cái chớp mắt, ám kim sắc khí tức cùng huyết khí, tại Vương điện bên trong tuôn ra hiện, cả hai ầm vang lẫn nhau đụng, lẫn nhau ăn mòn, cơ hồ là đồng thời, vương tọa phụ cận Caesar tan biến, chỉ có thể nói, Thánh Sa bảo tất cả bảo khố đều nguy hiểm, Caesar liền chờ cơ hội này đâu.

	Tô Hiểu bên cạnh Bố Bố Uông, khi tiến vào Vương điện trước liền dung nhập vào hoàn cảnh bên trong, lúc này chính cẩu tại nơi hẻo lánh chỗ, mà Caesar sau khi biến mất, Vương điện bên trong thế cục, thoạt nhìn giống ba đối ba, Tô Hiểu + A Mỗ + Bạch Kim Chủ giáo, đối chiến Sa Chi Vương + Thân vệ đội trưởng · Sova + Thánh Thi.

	Một tiếng ầm vang, ám kim sắc khí tức áp chế huyết khí, chiếm lĩnh Vương điện đại bộ phận khu vực, vương tọa bên trên, địch quân mang theo Linh Hồn Vương Miện ngoại phóng khí tức, Tô Hiểu không đấu lại, đúng là bình thường.

	Chính ngoại phóng khí tức, đầy đầu mái tóc đen dài tung bay Sa Chi Vương, một tay nắm lấy chiến kiếm nắm chuôi, thanh chiến kiếm này tên là "Uyên Vẫn", thân kiếm nhìn qua không hề giống trọng kiếm rộng như vậy, tuy có 2 m 3 dài, nhưng thân kiếm chỉ có bàn tay rộng, cho người ta loại thon dài nặng nề cảm, nặng nề cũng không phải là ảo giác, đây là Hư Không bên trong nặng nhất ba thanh vũ khí một trong, năm đó Diệt Pháp trận doanh, ủy thác Ác Ma thợ rèn chế tạo, dùng là một loại đến từ Thâm Uyên chưa biết kim loại.

	"Uyên Vẫn" trước ba phần có hai là lưỡi kiếm, đằng sau một phần ba đều là nắm chuôi, nhìn ngược chuôi kiếm cùng phần che tay, rất giống tam xoa kích, cái này khiến này vũ khí, có loại nói không nên lời nặng nề mỹ cảm.

	Nắm lấy "Uyên Vẫn" chuôi kiếm phía sau, Sa Chi Vương đen kịt trong hai mắt, dần dần hiện ra ám kim sắc con ngươi, có lẽ chỉ có nắm chắc bên trên cái này ngày xưa ân sư tặng cho vũ khí, mới có thể để cho hắn khôi phục dĩ vãng một chút lý trí.

	Theo "Uyên Vẫn" bị theo kiếm cơ bên trên rút ra, không khí đều dựa vào thanh này vũ khí di động, mà thay đổi lưu động phương vị, Sa Chi Vương nắm chiến kiếm trên cánh tay phải, trải rộng kim loại lân giáp, nhất là rút ra chiến kiếm phía sau, cánh tay này bên trên xuất hiện vết rách vậy năng lượng văn, một cánh tay sử dụng "Uyên Vẫn", có thể tưởng tượng Sa Chi Vương lực lượng mạnh mẽ hung hãn.

	Tô Hiểu trường đao trong tay chỉ xéo mặt đất, thấu lam sắc tinh thể tại trên đao leo lên, cái này áp súc phía sau tinh thể, có thể biên độ lớn tăng lên Trảm Long Thiểm trọng lượng, dù cùng địch nhân đối bính một đao, trên đao tinh thể liền biết bùng nổ nứt sạch sẽ, nhưng chỉ cần ban đầu đối bính không bị áp chế, sau này nghĩ áp chế ba Kỹ pháp Tông Sư, liền phi thường khó khăn.

	Ôm thái độ muốn thử một chút, Tô Hiểu thả ra 【  Chúng Thần Chi Nhãn 】, trinh sát Sa Chi Vương tư liệu, để hắn ngoài ý muốn là, trinh sát vậy mà thành công, không giống đối phó Huy Quang Chi Thần lúc, chỉ trinh sát đến địch quân xưng hô.

	【  đang tại so đối song phương trí lực thuộc tính. . . Dựa vào địch quân ở vào Điên Vương trạng thái, lần này trinh sát không nhìn phán định, có thể trinh sát đến địch quân 85% tư liệu. 】

	Danh xưng: Sa Chi Vương.

	Chủng loại: Điên Vương (Linh Hồn Vương Miện đeo bên trong).

	HP: 500%(Linh Hồn Vương Miện gia trì bên trong).

	Chiến hồn chi lực: 74820/ 75000 điểm.

	Lực lượng: 300 điểm (chân thực thuộc tính, Bản thế giới cực giá trị).

	Nhanh nhẹn: 272 điểm (chân thực thuộc tính).

	Thể lực: 296 điểm (chân thực thuộc tính).

	Trí lực: 175 điểm (chân thực thuộc tính).

	Mị lực: 80 điểm (chân thực thuộc tính, bởi mang Linh Hồn Vương Miện, tiếp tục giảm xuống bên trong).

	Kỹ năng 1, Vạn Vương Chi Vương · Ngụy (Nguyên Tội · bị động, Lv. EX): Ý chí lực - 140 điểm, hoàn toàn miễn trừ tinh thần hệ tổn thương, khống chế các loại tất cả hiệu quả.

	Kỹ năng 2, Điên Vương (Nguyên Tội · bị động, Lv. EX): HP hạn mức cao nhất + 400%, đối bản thân trạng thái sức phán đoán trên phạm vi lớn giảm xuống.

	Kỹ năng 3, Linh Hồn Cuồng Loạn (Nguyên Tội · bị động, Lv. EX): Thừa nhận tổn thương giảm xuống 30%(bao quát vật lý đặc tính, năng lượng đặc tính, Nguyên Tố đặc tính các loại, trừ chân thực tổn thương cùng linh hồn tổn thương phán định bên ngoài tất cả tổn thương loại hình, đều sẽ bị năng lực này chỗ giảm miễn), thừa nhận linh hồn tổn thương +75%.

	? ? ?

	Kỹ năng 5, Kiếm thuật Tông Sư (Kỹ pháp · bị động, LV. 72): ? ? ?

	Kỹ năng 6, Cận chiến Tông Sư (Kỹ pháp · bị động, LV. 70): ? ? ?

	? ? ?

	? ? ?

	Kỹ năng 9, Nộ Trọng Trảm (bị động, Lv. 80): Sa Chi Vương sử dụng "Uyên Vẫn" lúc công kích, bổ sung 1830 điểm không nhìn chống đỡ, ngăn cản, phòng ngự năng lượng xuyên thấu tổn thương, đồng thời bổ sung 0. 01 giây lực lượng chấn động hiệu quả gây choáng.

	Kỹ năng 10, Tuyệt Ma Thể Chất (bị động, Lv. MAX): Không cách nào nắm giữ / học tập hết thảy pháp thuật tương tự kỹ năng, miễn dịch 40% pháp hệ tổn thương.

	Kỹ năng 11, Vô Tận Lực Lượng (bị động, Lv. 80): Lực lượng thuộc tính tổn thương cấp bậc +2, tất cả Cận chiến công kích, đem tạo thành lực lượng thuộc tính x 3.5 không nhìn chống đỡ, ngăn cản, lực lượng phòng ngự xuyên thấu tổn thương.

	Kỹ năng 12, Hủy Diệt Chi Oản (bị động, Lv. 72): Cánh tay phải lực lượng + 30%, lực phòng ngự + 149 điểm.

	Kỹ năng 13, Cương Thiết Long Lân (bị động, Lv. 70): Cánh tay phải lực lượng + 12%, chỉnh thể độ bền bỉ +50%.

	Kỹ năng 14, Diệt Pháp thuật thức · đổi (bị động, Lv. 73): Cánh tay phải sức thừa nhận biên độ lớn tăng lên, càng giỏi về một cánh tay điều khiển vũ khí hạng nặng, một cánh tay sử dụng vũ khí hạng nặng lúc, chỗ tạo thành lực trùng kích tăng lên 2%~75%, căn cứ vũ khí trọng lượng mà định ra.

	Nhắc nhở: Năng lực này hiệu quả, bởi vì vũ khí trọng lượng điệt gia đến tràn đầy trạng thái.

	Kỹ năng 15, Nguyệt Quang · Lực (Áo Nghĩa cấp · bị động, Lv. 49): Mỗi tổn thất 5% HP, Sa Chi Vương tồn tàng ở trái tim bên trong Nguyệt Quang chi lực sẽ bị kích hoạt một bộ phận, từ đó đề cao lực lượng công kích của hắn,

	Kỹ năng 16, Bất Diệt Chi Ảnh (Áo Nghĩa cấp · bị động, Lv. EX): Mỗi giảm xuống 1% HP, đem tăng lên 1 điểm thân thể lực phòng ngự (nguyên tăng lên 3 giờ, dựa vào Điên Vương bị động, năng lực này tại trên phạm vi lớn tăng cường đồng thời, cũng xuất hiện tính thích ứng cân đối, để tránh dựa vào quá nhanh chóng tăng lên thân thể phòng ngự, mà đưa đến thân thể cứng rắn hóa).

	. . .

	Sa Chi Vương thực lực rất cường hãn, mà lại dựa vào trước kia là Diệt Pháp trận doanh người, gia hỏa này liền Áo Nghĩa cấp năng lực đều là bị động, chỉ có thể nói, dù sao cũng là Marvin · Waltz đệ tử, chồng bị động thuộc về bình thường thao tác.

	Chợt nhìn, Sa Chi Vương không có chủ động năng lực, nhưng đừng bị cái này biểu tượng lừa dối, hoặc nói, tuyệt đối đừng tin Kỹ Pháp loại năng lực tư liệu, xem lấy không có cái gì chủ động loại năng lực, tất cả đều là chém thường, thật là đánh lên, kia Kiếm thuật kỹ năng vung, vài phút cũng làm người ta hoài nghi nhân sinh.

	Tại Tô Hiểu xem tới, Sa Chi Vương điểm mạnh có hai điểm, đầu tiên là chồng một đống bị động cánh tay phải đơn ngang hàng chặt, cái này chém thường, đem nó ngầm thừa nhận "Kỹ năng chủ động Lv. 85~ Chung Cực kỹ năng Lv. 57" trái phải uy lực liền có thể, chém thường tức đại chiêu, là Diệt Pháp trận doanh đặc điểm.

	Ngoại trừ điểm này, Sa Chi Vương thân thể lực phòng ngự, có thể đạt tới cực kỳ khoa trương trình độ, mỗi giảm xuống 1% HP, tăng lên 1 điểm thân thể lực phòng ngự, giả thiết Sa Chi Vương hiện tại thân thể lực phòng ngự là 150 điểm, kia tại gia hỏa này còn lại 50% HP lúc, hắn thân thể lực phòng ngự đem đạt tới 600 điểm.

	600 điểm thân thể lực phòng ngự, cũng không phải hai cái rưỡi A Mỗ trình độ, thân thể lực phòng ngự là tăng dần tính thuộc tính, cái gọi là tăng dần tính thuộc tính, chính là 50 điểm, 100 điểm, 150 điểm, 300 điểm, 500 điểm, 850 điểm, các thức khác biệt bậc thang cấp, tại Nhất Giai ~ Tứ Giai, thân thể lực phòng ngự đạt tới 50 điểm, vậy liền rất khó đả động, 50~ 150 điểm, tại Tứ Giai đến Thất Giai, coi như có bài mặt.

	Một khi thân thể lực phòng ngự vượt qua 300 điểm, kia đem so với trước, chính là một loại khác khái niệm, đạt tới 500 điểm mà nói, Khởi Nguyên cấp cao cường hóa vũ khí cũng bắt đầu không đánh nổi, 850 điểm mà nói, bị Giới Lôi hung hăng bổ mấy lần cũng sẽ không chết, thân thể lực phòng ngự cũng không phải bên ngoài cơ thể phòng ngự, mà là chỉnh thể thân thể tính bền dẻo, huyết nhục, xương cốt, làn da đều sẽ dựa vào thân thể lực phòng ngự tăng lên, mà có tăng lên.

	Bậc thang cấp tính phòng ngự tính toán, chú định không cách nào tận lực chồng nhau cao, làm ví dụ chính là, giả thiết một cái + 10 điểm thân thể lực phòng ngự lam sắc phẩm chất dây chuyền, tại Nhất Giai Khế Ước giả kiểm tra xem xét bên trong, cái này trang bị là tăng lên 10 điểm thân thể lực phòng ngự, nhưng nếu như Tô Hiểu kiểm tra xem xét, chính là tăng lên 0. 0 1 điểm thân thể lực phòng ngự, thật giống như, đem đồng dạng một chén nước rót vào thùng nước cùng bình nước khác nhau.

	Sa Chi Vương chỉ là đứng tại kia, liền có đặc biệt cường hãn lực áp bách, chiến kiếm trong tay của hắn mũi nhọn khoác lên mặt đất, chỉ là đụng vào mà thôi, mặt đất phiến đá liền xuất hiện rạn nứt cùng vết lõm.

	"Sova, ngươi ngăn chặn kia Thái Dương Chủ giáo, chờ ta giải quyết rơi. . ."

	Sa Chi Vương giọng điệu cứng rắn nói đến một nửa, phía sau đã là phá trống một thương đâm lưng.

	Phốc phốc ~

	Trường thương đâm vào Sa Chi Vương hậu tâm chỗ, lưỡi thương chìm vào một đoạn nhỏ phía sau, liền không cách nào tiến thêm mảy may, dù cho Thân vệ đội trưởng · Sova toàn thân năng lượng bạo phát, mặt đỏ lên, cũng vô pháp đâm xuyên Sa Chi Vương cứng cỏi huyết nhục.

	Đông!

	Một cỗ xung kích hướng xung quanh khuếch tán, giống như nhanh chóng phóng đại hắc sắc vương miện, tiếp tục hướng xung quanh xuất hiện xung kích.

	Hắc Ám Phong Bạo bên trong, Tô Hiểu một cánh tay ngăn tại trước mặt, dù chạm mặt tới lực trùng kích cực mạnh, nhưng còn chưa đủ lấy để hắn lui ra phía sau, nhiều nhất là tạm thời khó mà hướng địch nhân đột tiến.

	Hắc Ám trung tâm phong bạo chỗ, Sa Chi Vương đã bóp lấy Thân vệ đội trưởng · Sova cái cổ, thân cao gần hai mét Thân vệ đội trưởng · Sova bị bóp cổ giơ lên phía sau, cùng Sa Chi Vương hình thể so sánh, chỉ có thể trống rỗng loạn đạp hai chân.

	Sa Chi Vương đem Thân vệ đội trưởng · Sova quăng lên, tiếp theo sát, tay phải hắn nắm chiến kiếm, một kích lực lượng cảm giác mười phần thẳng tắp bên trên đâm, cảm giác kia, giống như một cái kỵ thương xuyên qua địch nhân.

	Máu tươi hướng lên phía trên vẩy ra, về sau giống như huyết vũ vậy hạ xuống, bị đâm xuyên trái tim Thân vệ đội trưởng · Sova ngã ngửa lấy, thân hình phản khúc, miệng mũi lỗ tai bên trong trôi ra máu tươi, thể nội tạng khí chờ, đã bị lực lượng này doạ người một đâm xung kích thành tương hồ.

	Thân vệ đội trưởng · Sova thần thái trong mắt nhanh chóng nhạt đi, sắp chết trước, hắn vẫn chưa sinh lòng không cam lòng hoặc oán hận, rốt cuộc hắn đã từng chuyện ác làm tận, mới tại Sa Chi Vương dưới trướng bò cho tới hôm nay vị trí.

	"Chết."

	Sa Chi Vương hất lên chiến kiếm, Thân vệ đội trưởng · Sova thi hài ầm vang bùng nổ nát, Sa Chi Vương tuy là phản đồ, nhưng hắn so với bình thường người đáng ghét hơn phản đồ, chính dựa vào phản bội qua ân sư, mới biết được phản đồ là cỡ nào không điểm mấu chốt.

	Xung quanh Hắc Ám Phong Bạo tán đi, Sa Chi Vương chỉ hướng Bạch Kim Chủ giáo, oanh một tiếng không gian tiếng vang phía sau, Bạch Kim Chủ giáo cùng A Mỗ lại tan biến, nhưng mà đồng thời ở nơi này, Sa Chi Vương ngón trỏ trái chiếc nhẫn cũng vỡ tan.

	Oanh! !

	Vương điện mặt đất ầm vang sập lên một tầng, vỡ tan phiến đá nát khối ở giữa, tay cầm chiến kiếm Sa Chi Vương, cùng tay cầm trường đao Tô Hiểu, đồng thời đột nhiên tan biến tại nguyên chỗ, đồng thời hóa thành tối sầm lại kim cùng một đạo Huyết Ảnh, phóng tới đối phương.

	Đông! ! !

	Trường đao cùng chiến kiếm đối trảm, trên đao leo lên Tinh thể tầng ầm vang nát ra, đối trảm chỗ sinh ra xung kích, dẫn đến cả tòa Thánh Sa bảo, giống như vỡ tan khí cầu vậy, bị nội bộ to lớn lực trùng kích ầm vang xông nát.

	Kiến trúc sau khi vỡ vụn toái thạch, giống như Thiên Nữ Tán Hoa vậy hướng xung quanh tứ tán vẩy ra, những này giữa đám đá vụn, HP chợt hạ xuống một đoạn Thánh Thi, đột nhiên thể nghiệm đến đã từng Cô Lỗ cảm giác, lần kia là Tô Hiểu cùng Vĩnh Sinh Chi Thần tại thần điện bên trong tử chiến, nhưng mà so sánh lần kia, Thánh Thi lần này thể nghiệm muốn tốt một chút, bởi vì Thần điện là có thế giới lực lượng che chở kiến trúc, cực khó phá hỏng, dẫn đến Cô Lỗ thường xuyên bị Tô Hiểu cùng Vĩnh Sinh Chi Thần đối bính xuất hiện xung kích oanh trên tường.

	Oanh một tiếng, trường đao cùng chiến kiếm giao phong chỗ sinh ra xung kích, không chỉ có đánh nát Thánh Sa bảo, cũng dẫn đến xung quanh khu vực bên trong kiến trúc bị xung kích đến vỡ tan.

	Theo trên không quan sát, phương viên mấy cây số bên trong kiến trúc đều thành đất bằng, giống như bị cẩn thận thanh lý qua vậy, bùn đất dựa vào áp lực mà bị nện vững chắc, Thánh Sa bảo trong đình viện tuyền nhãn bộc phát ra thủy dịch, để cái này một mảng lớn khu vực, nhanh chóng biến thành nước cạn bãi.

	Tạch tạch tạch ~

	Trường đao cùng chiến kiếm lưỡi dao đối trảm lấy ma sát, tay cầm Trảm Long Thiểm Tô Hiểu cảm giác được, toàn bộ cánh tay phải đều đã tê rần, không, là gần phân nửa nửa bên phải thân thể đều đã tê rần.

	"A."

	Sa Chi Vương nhếch miệng nở nụ cười, tại phản bội ân sư trước, hắn là cái cực kỳ hiếu chiến người.

	Sa Chi Vương chân thực lực lượng thuộc tính chừng 300 điểm, mà Tô Hiểu lực lượng thuộc tính là 276 điểm, lẫn nhau kém 24 điểm lực lượng thuộc tính, đủ dùng đạt thành nghiền ép mới đúng, coi như bằng "Hoàn Mỹ Phản Chế" năng lực ngăn trở, vậy cũng phải là lực lượng thuộc tính chênh lệch thấp hơn 20 điểm.

	Tô Hiểu sở dĩ ngạnh kháng trụ một kiếm này, là bởi vì bây giờ trên người hắn leo lên đầy Tinh thể tầng, chỉ cần ngăn lại địch quân cái này đệ nhất kiếm, sau này liền đến phiên hắn phản kích.

	Như thế ngang nhiên một kiếm, lại không có trảm lui Tô Hiểu, Sa Chi Vương cũng cảm thấy kinh ngạc, nhưng nhìn đến Tô Hiểu bên ngoài thân Tinh thể tầng, hắn lập tức biết là chuyện gì xảy ra, trở tay chính là một quyền, đánh phía Tô Hiểu lồng ngực.

	Bành!

	Vỡ tan tinh thể văng khắp nơi, Tô Hiểu bên ngoài thân Tinh thể tầng, lại giòn đến không chịu nổi một kích, hoặc nói, là Sa Chi Vương trên nắm tay bổ sung lực lượng kia xuyên thấu, dẫn đến loại tình huống này xuất hiện, gia hỏa này, hiểu rất rõ Diệt Pháp Chi Ảnh năng lực.

	Hình người tinh thể khu xác bị Sa Chi Vương một quyền đánh nát, Tô Hiểu xuyên thấu không gian, đột nhiên xuất hiện tại Sa Chi Vương sau lưng, có thể hắn vừa hiện thân, chiến kiếm mang theo nặng nề tiếng nghẹn ngào vạch phá không gian, một kiếm dự phán hoành quét.

	Khi! !

	Trường đao ngăn cản hoành quét, Tô Hiểu cảm thấy một cỗ cự lực đánh tới, các loại tạng khí đều dựa vào cái này cự lực xung kích có chỗ chuyển vị, đây chính là Sa Chi Vương phong cách chiến đấu, tốc độ tuy bình thường, nhưng thế đại lực trầm, khó mà ngăn cản.

	Tô Hiểu bị chém bay ra xa mấy mét, từng cây Linh Ảnh Tuyến bị kéo căng, một mặt đều giữ tại hắn bao vây lấy Hắc Vương Hộ Tí trong tay trái, một chỗ khác quấn ở Sa Chi Vương trên cánh tay phải, đây cũng là vì sao, Tô Hiểu không có bị một kiếm này chém bay quá xa nguyên nhân.

	Tô Hiểu phóng thích Linh Ảnh Tuyến rơi xuống đất, hắn cúi thấp thân hình, trường đao quét qua dưới chân nước cạn, quét lên màn nước.

	'Nhận Đạo Đao · Lưu.'

	Phiêu dật phong ngân bị màn nước che giấu, nhưng đối diện mấy mét bên ngoài Sa Chi Vương kinh nghiệm chiến đấu cực kỳ phong phú, cầm kiếm lấy xiên kích bộ dáng chuôi kiếm cùng phần che tay ngăn cản, coong một tiếng, ngăn lại 'Lưu' trảm kích.

	Sa Chi Vương xem giống như thần sắc trấn định, đầy mắt sát ý, có thể vừa mới lần này, trong lòng của hắn thất kinh không nhẹ, cái này thoạt nhìn không đáng chú ý phong ngân nếu là chém lên hắn cái cổ, đủ dùng tức thì trọng thương hắn, nhưng nghĩ tới Tô Hiểu là Diệt Pháp, có như vậy biến thái sát thương thủ đoạn, Sa Chi Vương lại cảm thấy bình thường.

	Hô một tiếng, Tô Hiểu lướt đi một đạo Huyết Ảnh, đối mặt Sa Chi Vương bực này cương mãnh cường địch, hắn không lùi mà tiến tới, hoặc nói, với tư cách Đao thuật Tông Sư hắn, lúc chiến đấu liền không thể lui, một khi mất thẳng tiến không lùi khí phách, liền mất đi Đao thuật Tông Sư áp chế lực.

	"Cấp Tốc · Hồn Hạch" gia trì xuống, Tô Hiểu xuất hiện tại Sa Chi Vương phía trước, trường đao từ thấp tới cao chặt nghiêng hướng Sa Chi Vương hầu cái cổ, nhưng ai biết, Sa Chi Vương lại không chút né tránh ý tứ, hắn ỷ vào hình thể ưu thế, một tay giơ lên chiến kiếm, hướng Tô Hiểu vào đầu chém nghiêng xuống.

	Ngay tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Tô Hiểu con ngươi lam mang rõ ràng hơn, là hắn đem Đoạn Hồn Ảnh hoán đổi đến "Trảm Hồn · Hồn Hạch", Đao thuật bản thân liền có thể Trảm Hồn, lại thêm Đoạn Hồn Ảnh "Trảm Hồn · Hồn Hạch", một đao này xuống dưới, dù là linh hồn cường độ rất cao cũng không chịu đựng nổi, huống chi Sa Chi Vương cũng bởi vì Linh Hồn Vương Miện ăn mòn, thừa nhận linh hồn tổn thương tăng lên 75%.

	Xem giống như Sa Chi Vương là có 500% HP, càng tổn thương phòng ngự càng cao trọng kiếm mãnh nam, có thể HP hơn 60 vạn tam Tông Sư Tô Hiểu, thật sẽ không sợ cùng đối phương lấy thương đổi thương, cộng thêm hắn còn có siêu cấp vú em Thánh Thi.

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.