Chương 827 : Nhiệm vụ này, Minh Vương Điện đón lấy. . ..
"Ngươi muốn nói cái gì."

	"Tìm Minh Vương Điện, đương nhiên là muốn giết người."

	Quán rượu nhỏ bên trong, có một đoạn như vậy đơn giản lại không tầm thường đối thoại.

	Thôi Chi Đạo chính là liếc Lâm Tịch liếc mắt: "Ta không biết ngươi cùng Thẩm Sơn người hiền lành kia có cái gì quan hệ, nhưng hắn hiển nhiên sẽ không cho phép ngươi như vậy tiêu xài linh thạch."

	Hắn lại cho rằng Lâm Tịch linh thạch đều là Phúc Hải sơn trang.

	"Ta cùng Thẩm trang chủ chính là mới biết. " Lâm Tịch khẽ mỉm cười: "Những linh thạch này đều là chính ta."

	"Chính ngươi?"

	"Tiền bối chẳng lẽ không tin."

	Thôi Chi Đạo lạnh lẽo tròng mắt có chút nheo lại, mang theo vài phần dò xét, ánh mắt như lưỡi kiếm sắc bén có thể trảm phá hết thảy ngụy trang: "Ngươi là người nào."

	"Vãn bối Lâm Tịch, ngoại giới xưng hô ta Quỷ Uyên truyền nhân."

	Cái này Thôi Chi Đạo sắc mặt cuối cùng xuất hiện một tia biến hóa.

	Quỷ Uyên!

	Đại đa số người chỉ biết là Quỷ Uyên đáng sợ.

	Nhưng căn bản không biết Quỷ Uyên có nhiều đáng sợ.

	Cho nên thế nhân thường thường đánh giá thấp Quỷ Uyên đáng sợ.

	Sợ hãi đến từ không biết, mà dũng khí đồng dạng đến từ vô tri.

	Bởi vì không hiểu rõ cho nên không sợ.

	Mà Minh Vương Điện bất đồng, Minh Vương Điện biết quá nhiều, cho nên bọn hắn càng thêm sợ hãi.

	Thần cấm chi địa.

	Yêu không thể tiến, ma không thể tiến, quỷ không thể tiến, quái không thể tiến.

	Người không thể tiến, thần cũng không thể tiến.

	Mỗi cái thần cấm chi địa đều ẩn chứa to lớn bí mật, có người cho rằng là thành tiên bí ẩn, có người cho rằng đó là chân chính U Minh, có người lại cho rằng là thông hướng vực ngoại con đường.

	Mà Minh Vương Điện cổ lão mà lại thần bí trong điển tịch ghi chép chích lân bán trảo, lại đủ để cho người toàn thân phát lạnh, run rẩy sợ hãi mà lại tránh không kịp.

	"Ngươi thật đến từ Quỷ Uyên? " Thôi Chi Đạo âm thanh có mấy phần mất tự nhiên.

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ: "Ta từng tiến vào Quỷ Uyên."

	Thôi Chi Đạo trong mắt cái kia không phân rõ không nói rõ thần sắc chầm chậm rút đi, có mấy phần nhẹ nhõm, cũng có mấy phần tiếc nuối, sau đó toàn bộ hóa thành lãnh đạm.

	"Ngươi không phải Quỷ Uyên truyền nhân, ngươi chính là cái vận khí rất tốt tiểu tử."

	"Đúng vậy, chỉ bất quá rất nhiều người đều ưa thích đem ta cùng cái kia đáng sợ địa phương liên hệ với nhau, cho nên ta cũng liền thuận nước đẩy thuyền."

	Thôi Chi Đạo trong mắt lóe lên một tia tán thưởng: "Tiểu tử, ta bắt đầu có chút tán thưởng ngươi."

	Hắn cho là mình nhìn thấu Lâm Tịch.

	Lâm Tịch cũng không giải thích.

	Về sau không thể thiếu muốn cùng Minh Vương Điện tiếp xúc, kia dĩ nhiên muốn trước thể hiện ra bản thân giá trị, cũng muốn giải thích hợp lý một thoáng trên người mình cái kia lượng lớn tài phú.

	Tất cả đều đẩy tới Quỷ Uyên trên đầu, hiển nhiên là cái lựa chọn tốt.

	Bình thường tới nói cùng Minh Vương Điện làm giao dịch, đối phương không nên hỏi đến cố chủ bất cứ chuyện gì, đây là quy củ, Minh Vương Điện chỉ nhận linh thạch không nhận người.

	Nhưng bây giờ tình huống không đồng dạng.

	Bởi vì Lâm Tịch là theo chân Thẩm Sơn tới.

	Liên hệ lên Minh Vương Điện là bởi vì tư nhân giao tình.

	Mà lại Thôi Chi Đạo cũng không phải Minh Vương Điện một cái phổ thông sát thủ.

	Mặt lạnh phán quan, chấp chưởng Phán Quan Bút, định vạn linh sinh tử, tại Minh Vương Điện địa vị khá cao, cho nên hắn cũng không cần tự thân tiếp nhận nhiệm vụ.

	Hắn hoàn toàn có thể không tiếp nhận sao nhiệm vụ, cũng không xấu quy củ, dạng này nhân vật đáng giá Lâm Tịch đi nghiêm túc đối đãi.

	Thôi Chi Đạo nhìn xem Lâm Tịch: "Ngươi muốn giết người nào?"

	"Ma Tông tông chủ Mạc Bạch Quật."

	"Ừm? " Thôi Chi Đạo có chút mạc danh kỳ diệu: "Thẩm Sơn ủy thác không phải liền là cái này?"

	Lâm Tịch lắc đầu: "Thẩm trang chủ ủy thác là lúc tất yếu ra tay giết Mạc Bạch Quật, mà ta, hi vọng không quản xuất hiện tình huống gì, Minh Vương Điện đều có thể xuất thủ."

	"Ồ?"

	Thôi Chi Đạo không nghĩ tới trước mắt tiểu tử này có tính toán như vậy.

	"Mà lại ta hi vọng không muốn triệt để giết chết Mạc Bạch Quật. " Lâm Tịch nói: "Ta muốn theo trong miệng hắn biết được một chút tin tức."

	"Trọng thương bắt sống? Cái này độ khó nhưng là có chút lớn."

	Như loại này cấp bậc tu sĩ, tựu tính không địch lại cũng hoàn toàn có thể chạy trốn, trốn không thoát cũng cam nguyện binh giải, làm sao có thể như vậy dễ dàng bị bắt làm tù binh.

	Lâm Tịch gọn gàng dứt khoát mà hỏi: "Muốn bao nhiêu linh thạch."

	"Chí ít gấp mười. " Thôi Chi Đạo áng chừng túi càn khôn nói.

	Lâm Tịch không khỏi líu lưỡi.

	Cái này trong túi càn khôn đều là cực kỳ tinh khiết Linh Tinh, hối đoái thành linh thạch chỉ sợ đều muốn hơn trăm triệu, không nghĩ tới còn muốn gấp mười.

	Cũng không biết là Mạc Bạch Quật mệnh quá đắt, còn là Minh Vương Điện chào giá quá cao.

	Bất quá may mắn Lâm Tịch cái gì cũng không nhiều, liền là tiền nhiều.

	"Thành giao. " Lâm Tịch gật đầu: "Vậy những này liền xem như tiền đặt cọc."

	"Ngươi xác định ngươi cầm được ra nhiều linh thạch như vậy?"

	Lâm Tịch nhún vai: "Đương nhiên."

	Thôi Chi Đạo bình tĩnh nói: "Chứng minh cho ta nhìn."

	Lâm Tịch đem Vô Tướng Cung lấy ra, lưu ly rực rỡ lấp lóe.

	"Một kiện chưa hề hiện thế Thông Thiên Linh Bảo. " Thôi Chi Đạo tỉ mỉ kiểm tra phía sau giật mình: "Ngươi tại Quỷ Uyên cũng thật là được đến không ít chỗ tốt."

	Hắn lập tức nói: "Nhiệm vụ hoàn thành, ta muốn cái này."

	Thông Thiên Linh Bảo là bảo vật vô giá.

	Căn bản không có khả năng có người sẽ lấy ra bán.

	Có lẽ thật muốn cầm đi đấu giá, cũng không thể bán ra mười ức giá trên trời, nhưng đó là bởi vì thật không có bao nhiêu Tiên gia thế lực sẽ cam lòng lấy ra nhiều như vậy linh thạch.

	Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng hắn giá trị.

	Trên đời này có rất nhiều đồ vật là căn bản đấu giá không ra chân thực giá cả.

	Bởi vì thực sự quá cao.

	Tựu tính muốn bán, thường thường cũng là lựa chọn lấy vật đổi vật phương pháp.

	Chưa hề hiện thế Thông Thiên Linh Bảo, mang ý nghĩa cực ít người biết được uy lực của nó cùng cách dùng, càng có thể đưa đến xuất kỳ bất ý hiệu quả.

	Nhưng Lâm Tịch lại lắc đầu thu hồi Vô Tướng Cung: "Ta chính là lấy ra cho ngươi xem một chút, chứng minh ta có thanh toán linh thạch năng lực, cũng không phải thật nghĩ thế chấp đi ra."

	". . ."

	Thôi Chi Đạo vô ngữ cực kỳ.

	Đây không phải đùa nghịch người chơi thế này.

	Trong tay hắn Phán Quan Bút kỳ thật cũng là một kiện Thông Thiên Linh Bảo, nhưng cái này cũng không hề là thuộc về hắn, mà là thuộc về Minh Vương Điện, tạm thời do hắn chưởng quản mà thôi.

	Một cái thế lực lớn cũng có tối đa nhất mấy kiện.

	Mà lại là muốn làm làm bảo vật nhiều đời truyền xuống.

	Căn bản không có khả năng chuyên thuộc về một người nào đó.

	Thất Âm Môn đã từng môn chủ, mang theo Vạn Thế Chung tiến vào Quỷ Uyên sau đó thân tử đạo tiêu, dẫn đến Vạn Thế Chung thất lạc, cho tới bây giờ còn phải lưng đeo thất lạc chí bảo tội danh đây.

	Nếu như Lâm Tịch nguyện ý cầm Vô Tướng Cung làm thù lao, Thôi Chi Đạo thậm chí nguyện ý sử dụng chính mình toàn bộ năng lượng, giúp Lâm Tịch giải quyết hết thảy vấn đề.

	Thôi Chi Đạo nhìn chằm chằm Lâm Tịch: "Ngươi biết không biết, dạng này tùy tiện lấy ra một kiện Thông Thiên Linh Bảo, là một kiện chuyện rất nguy hiểm. Ngươi sẽ không thật sự cho rằng chúng ta Minh Vương Điện là cái gì thiện nam tín nữ a?"

	"Dĩ nhiên không phải thiện nam tín nữ, các ngươi thế nhưng là một đám đứng đầu nhất lãnh khốc sát thủ. " Lâm Tịch cười cười: "Nhưng Minh Vương Điện còn là có quy củ, không phải sao."

	Nếu như cố chủ lấy ra cái gì trân quý bảo vật, Minh Vương Điện liền thấy tài khởi ý thống hạ sát thủ, dạng này thế lực làm sao có tư cách gọi sát thủ thánh địa.

	Không có quy củ không thành phương viên.

	Giống Minh Vương Điện dạng này tổ chức, ngược lại càng thêm coi trọng quy củ.

	Thôi Chi Đạo khóe miệng giật giật: "Ngươi ngược lại là biết rất nhiều."

	"Đoán. " Lâm Tịch nghiêm mặt nói: "Thật là đoán."

	Văn Tâm giới có Lâm Tịch lão bằng hữu Quỷ Đao Môn.

	Quỷ Đao Môn liền là một cái cực kỳ coi trọng quy củ tổ chức.

	Cho dù là môn chủ phạm sai lầm, đồng dạng muốn trải qua trừng phạt. ,

	Lâm Tịch lường trước Minh Vương Điện chỉ có thể càng lớn.

	"Hừ. " Thôi Chi Đạo đứng dậy rời đi, không mang đi một áng mây, chỉ để lại du dương hờ hững một câu: "Chuẩn bị kỹ càng ngươi linh thạch."

	Nhiệm vụ này, Minh Vương Điện tiếp nhận.
Kết chương.