Chương 716 : Nam nhân chiến trường!.
Triệu Đại Tráng danh tự này nghe phi thường tục khí, nhưng người ta rất thông minh.

	Vạn Cổ tông mấy trận đánh xuống, người người đều có thể một mình đảm đương một phía, từng cái đều có nghịch chuyển chiến cuộc năng lực, cùng bọn hắn đánh khẳng định không có tấn cấp hi vọng.

	Cho nên có thể để tông môn tiến lên cơ hội, cũng chỉ có một ván quyết thắng thua!

	Không hề nghi ngờ.

	Triệu Đại Tráng mặc dù khát vọng cùng Tiêu Tội Kỷ một trận chiến, nhưng cũng càng hi vọng Thiết Quyền môn có thể tại Long Hổ tranh bá trên sàn thi đấu đi càng xa!

	Hắn cái này sáo lộ rất vụng về.

	Bất kỳ hơi bình thường một chút tông môn, cũng sẽ không đồng ý.

	Nhưng là!

	Tiêu Tội Kỷ đồng ý!

	Nguyện ý dùng một ván phân thắng thua!

	"Song phương người dự thi lựa chọn một đối một đơn đấu lại một ván phân thắng thua!" Trọng tài thanh âm vang lên.

	Một ván phân thắng thua?

	Khán giả nghe vậy lập tức trợn tròn mắt.

	Vạn Cổ tông nhiều như vậy ngưu bức đệ tử, vậy mà cùng Thiết Quyền môn chỉ đánh một trận, cái này đầu óc có phải hay không có hố a!

	Huống chi!

	Triệu Đại Tráng thực lực mạnh phi thường!

	Dù là Vạn Cổ tông một tên đệ tử đánh không lại, còn có thể khiến người khác lên.

	Hiện tại tốt, lựa chọn một ván phân thắng thua, kia Tiêu Tội Kỷ chỉ cần thua trận, chẳng khác nào đầy bàn đều thua!

	"Có bệnh!"

	"Khẳng định có bệnh a!"

	Các lộ võ giả nhao nhao dao ngẩng đầu lên.

	Tại rất nhiều nhân xem ra, Vạn Cổ tông tuyệt đối có thể thắng Thiết Quyền môn, dù sao cái sau chỉ có một cái Triệu Đại Tráng, cái khác tất cả đều là cá ướp muối, nhưng lựa chọn một ván phân thắng thua, không thể nghi ngờ là đem mình đẩy hướng vách núi!

	Để khán giả càng im lặng là.

	Đương ống kính cho Vạn Cổ tông đệ tử, trên mặt bọn họ mang theo mỉm cười, phảng phất cũng không thèm để ý Tiêu Tội Kỷ dùng một người đến quyết định tông môn thắng thua!

	Cái này tâm cũng lắp bắp đi!

	Các lộ võ giả cũng không thể lý giải, Vạn Cổ tông đệ tử ở giữa loại kia vượt qua hữu nghị tình cảm.

	Tiêu Tội Kỷ đã tại Long Hổ tranh bá gặp được thế lực ngang nhau đối thủ, liền muốn phối hợp hắn không có chút nào tiếc nuối thống khoái một trận chiến!

	Đừng nói một ván định thắng thua.

	Nếu như hắn vui lòng, một chiêu định thắng thua đều có thể!

	Dù sao thua mình lại không tổn thất, đơn giản Tông chủ ngồi xổm ở nơi hẻo lánh thút thít.

	"Quân tông chủ."

	Hàn thành chủ nói: "Ngươi xác định quý tông muốn một ván phân thắng thua?"

	Quân Thường Tiếu dựa vào ghế, hai tay ôm ở cùng một chỗ, ngạo nghễ nói: "Trên sàn thi đấu sự tình đệ tử đến quyết định, bản tọa chỉ phụ trách xem, phụ trách vì bọn họ kiêu ngạo!"

	". . ."

	Hàn thành chủ làm sơ trầm mặc, nói: "Có thể tại trong khoảng thời gian ngắn đem một cái không có tiếng tăm gì môn phái quản lý đến trình độ như vậy, thực sự để Hàn mỗ bội phục!"

	Cái này tuyệt không phải đang thuyết khách lời nói khách sáo.

	"Cho nên."

	Quân Thường Tiếu cười nói: "Hàn thành chủ nghĩ thông suốt, định đem con cái đưa đến ta tông môn tu luyện?"

	Hàn thành chủ khóe miệng co giật.

	Ba câu nói không rời chiêu mộ, hắn đến cùng nhiều thiếu đệ tử!

	Rất thiếu.

	Thiếu hơn tám vạn!

	. . .

	"Thiết Quyền môn, Triệu Đại Tráng."

	"Vạn Cổ tông, Tiêu Tội Kỷ!"

	Long Hổ tranh bá giao đấu đến bây giờ, còn không có song phương đệ tử lẫn nhau báo họ tên, có thể thấy được Tiêu Tội Kỷ cùng Triệu Đại Tráng thật đem lẫn nhau coi là kình địch.

	Cái này nếu không đánh tam ngũ chương, ta có lỗi với bọn họ!

	"Hô hô —— —— —— "

	Đột nhiên ở giữa, một cốt cốt nặng nề khí tức, từ hai người thể nội bộc phát, giống như thủy triều giữa không trung điên cuồng va chạm!

	Tranh tài còn chưa bắt đầu, khí thế liền đối mặt.

	Kích thích!

	Hai người tại bộc phát riêng phần mình khí thế về sau, toàn bộ hội trường lập tức trở nên trở nên nghiêm nghị!

	Trọng tài đều hứng chịu tới hình ảnh, hắn trước giữ im lặng lui ra, sau đó gân xanh tuôn ra hét lớn: "Bắt đầu!"

	"Hô hô —— —— —— —— "

	Vừa dứt lời, táo bạo Linh năng trong nháy mắt bộc phát, hình thành bài sơn đảo hải chi thế trong nháy mắt cuốn tới!

	"Không tốt. . ."

	Trọng tài sắc mặt kinh biến, vội vàng lảo đảo lui lại!

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Giao đấu trên đài, Tiêu Tội Kỷ cùng Triệu Đại Tráng bộc phát tu vi, cùng một thời gian động ra.

	Hai người quanh thân tràn ngập khí thế phảng phất một cái hóa thành long, một cái hóa thành hổ, mang theo vạn quân chi lực nghênh đón tiếp lấy.

	Một khắc này.

	Toàn bộ đại lục người xem huyết dịch đi theo sôi trào lên.

	Đánh vài ngày, chỉ có cái này vừa mới bắt đầu giao đấu, mới khiến cho bọn hắn chân chính lý giải, cái gì gọi là Long Hổ tranh bá!

	Dù là tu vi dĩ đạt Võ Thánh Hàn thành chủ, giờ phút này cũng là nhìn không chuyển mắt nhìn chằm chằm giao đấu đài, dù sao hai người trẻ tuổi đều là đáng làm chi tài, bây giờ gặp nhau lại có thể đụng ra cỡ nào đặc sắc hỏa hoa đến đâu!

	Nhìn liền nhìn thôi, tay phải còn không thành thật duỗi ra, đem vừa mới chuẩn bị thừa cơ cất cánh Quân Thường Tiếu nhấn tại chỗ ngồi lên.

	. . .

	Oanh!

	Oanh!

	Giao đấu trên đài, Tiêu Tội Kỷ cùng Triệu Đại Tráng đã triển khai kịch đấu, hai người đang tỷ đấu trên đài vừa đi vừa về thi triển thân pháp, song quyền tấp nập huy động, một cốt cốt Linh năng dập dờn.

	Kia thân pháp, quyền kia nhanh.

	Coi là thật nhanh đến để cho người ta hoa mắt!

	Oanh!

	Oanh!

	Hai người lại tại phi nhanh trung đối oanh mấy chiêu, liền cấp tốc tách ra.

	Mặc lên người áo tại Linh năng bộc phát hạ dĩ triệt để chấn vỡ, cũng lộ ra đủ để cho nữ tính hôn mê cơ bắp đến!

	"Không sai!" Triệu Đại Tráng ánh mắt cực nóng.

	Mặc dù mới vừa giao thủ thượng, nhưng hắn có thể cảm giác được đối phương lực lượng phi thường hùng hậu, tuyệt đối cũng giống như mình kinh lịch thiên chuy bách luyện!

	Tiêu Tội Kỷ ánh mắt cũng nổi lên hưng phấn.

	Từ khi đi đến cực hạn rèn luyện thân thể võ đạo chi lộ về sau, lần thứ nhất gặp được đối thủ!

	Chiến! Chiến! Chiến!

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Tiêu Tội Kỷ cùng Triệu Đại Tráng lần nữa tiến lên.

	Hai cái nhục thân cuồng ma, không vận dụng bất kỳ vũ kỹ nào, chính là dùng thuần túy nhất, nguyên thủy nhất lực lượng điên cuồng oanh kích!

	Theo hai người không ngừng oanh kích, không ngừng giao thủ, giao đấu đài tràn ngập cực kì mãnh liệt giống đực hormone!

	Xin nhớ kỹ.

	Đây mới thực là nam nhân chiến trường, đây mới thực là kích tình bắn ra bốn phía!

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Hiện trường người xem nhao nhao đứng dậy.

	Bọn hắn đã bị hai người loại kia thiết huyết chiến đấu thật sâu kích thích!

	Trong đám người không biết có bao nhiêu nương pháo, tại Tiêu Tội Kỷ cùng Triệu Đại Tráng chiến đấu trung thu hồi tay hoa, chuyển hướng túm cùng một chỗ hai chân, tháo bỏ xuống trên mặt phấn sương, vứt bỏ trong tay lông mày bút.

	Oanh!

	Oanh!

	Tiêu Tội Kỷ cùng Triệu Đại Tráng càng đánh càng kịch liệt!

	Loại kia mãnh liệt dương cương chi khí, điên cuồng lộng hành quấy rối toàn bộ hội trường, khiến cho vô số nam tính trong ánh mắt nổi lên nhất vì gia môn quang trạch!

	Cong.

	Hôm nay toàn tách ra thẳng!

	"Biển người trong biển người có ngươi ta, gặp nhau quen biết tương hỗ suy nghĩ, biển người trong biển người là ngươi là ta, giả bộ như chính phái mặt mỉm cười. . ." Cao vút tiếng ca đột nhiên tại hội trường vang lên!

	Đám người thần sắc khẽ giật mình, nhao nhao quay đầu nhìn lại.

	Xoát!

	ViP quan chiến tịch, Quân Thường Tiếu đứng dậy, một chân giẫm trên ghế, đem phát ra « xấu hổ vô cùng » ma đổi âm hưởng kháng trên bờ vai, rống to: "Như cái đàn ông đồng dạng đi chiến đấu!"

	". . ."

	Hàn thành chủ khóe miệng hơi rút.

	Bất quá kết hợp dưới đài chiến đấu kịch liệt cùng kia đột nhiên vang lên âm thanh kỳ quái, còn giống như đĩnh mang cảm giác!

	Oanh!

	Oanh!

	Giao đấu trên đài, Tiêu Tội Kỷ cùng Triệu Đại Tráng lại đánh hơn mười chiêu.

	Hô hấp của hai người mặc dù hơi có vẻ gấp rút, nhưng cơ bắp đều lồi ra, tràn ngập nam tính nhất vì dương cương khí tức!

	"Cái này Triệu Đại Tráng quả nhiên lợi hại, vậy mà dùng cùng Tiêu sư đệ đánh lực lượng ngang nhau!" Lý Thanh Dương nói.

	"Cắt."

	Dạ Tinh Thần hừ lạnh một tiếng.

	Hắn thấy, Tiêu Tội Kỷ bất quá gặp nhục thân cực mạnh đối thủ, khát vọng tới thống khoái một trận chiến, căn bản quên đi đây là đấu trường, đây là muốn phân thắng bại!
Kết chương.