Chương 281 : Tập Kích.
Quán bar Thợ săn, 'Người điên' Karl gọi một chén rượu Liệt hỏa, ánh mắt ở treo giải thưởng trên tường đảo qua.

	Quán bar làm ăn như trước rất tốt, không ít sâu rượu đàm luận ngày hôm nay phát sinh ở khu Vương hậu chuyện, nói tới nước miếng văng tung tóe, phảng phất chính mình tận mắt ở hiện trường nhìn thấy Ma Thuật sư lưu vong biểu diễn như thế.

	"Gần nhất bầu không khí có chút không đúng."

	Karl quét về phía quầy bar, không chỉ có trước ông chủ tiên sinh Potter biến mất không thấy, hiện tại liền Balkin tiên sinh đều rời đi.

	Hắn một hớp đem trong ly rượu uống cạn tịnh, rút ra mấy tờ tiền giấy, đặt ở cái chén phía dưới, đứng dậy đi ra quán bar.

	Đang lúc này, một cái nam tử mặc áo đen cùng hắn gặp thoáng qua.

	Karl mũi giật giật, ngửi được nồng nặc mùi máu tanh.

	Một loại cảm giác khủng bố lan tràn, khiến bốn phía bóng tối đều trở nên càng thêm nồng nặc.

	'Người kia, nhất định có vấn đề.'

	Karl sờ tay vào ngực, tìm đến chính mình súng lục.

	Ầm ầm!

	Bỗng nhiên, phía sau hắn quán bar Thợ săn ở trong phát sinh khủng bố nổ tung.

	Ánh lửa ngút trời, một trận sóng trùng kích cùng sóng khí trực tiếp đem Karl hất bay, làm hắn lăn lộn trên mặt đất vài vòng, trên lưng một mảnh máu me đầm đìa.

	Kịch liệt ù tai bên trong, Karl miễn cưỡng bò dậy, nhìn sau lưng bao phủ ở trong ánh lửa quán bar, cùng với bốn phía la lên đám người, vẻ mặt biến đến cực kỳ mờ mịt. . .

	. . .

	Pháo đài phòng khách.

	Lilly cùng Jessita như trước chờ đợi chính mình quầy hàng, còn ở nói chuyện phiếm bên trong nói đến Green Potter.

	"Nghe nói vị kia tiên sinh Potter nhưng là một vị đại nhân vật đây, gần nhất đều chưa từng thấy. . . Hắn lần trước mang đến dao găm tựa hồ cũng rất lợi hại, có đúng hay không? Tỷ tỷ?" Jessita nhìn về phía Lilly: "Thanh chủy thủ kia, hẳn là tiên sinh Potter tự tay rèn đúc, hắn là một cái 'Thợ thủ công' !"

	"Không muốn đề cập với ta hắn, người đàn ông kia đúc tạo ra như vậy không đứng đắn đồ vật, nhất định không phải người tốt lành gì!"

	Lilly theo bản năng mà kẹp chặt hai chân, có chút tức đến nổ phổi.

	Jessita nghiêng đầu đi, cười nói: "Luôn cảm giác tỷ tỷ ngươi vừa nhắc tới tiên sinh Potter, liền sẽ trở nên rất kỳ quái đây. . . Ai, chúng ta lúc nào, mới có thể mở ra thứ ba nguyên chất đây?"

	Lilly lắc lắc đầu, nhìn về phía dòng người.

	Không biết có phải ảo giác hay không, nàng cảm giác khách tối nay so với đêm qua nhiều hơn không ít.

	Trong đó một ít người, cử chỉ có chút khả nghi.

	Ngay khi Lilly chuẩn bị nói với Jessita những thứ này lúc, nàng nhìn thấy một đại sóng dòng người từ trong đường nối đi ra.

	Bọn họ phần lớn ăn mặc chỉnh tề như một màu đen chế phục, nhất cử nhất động có vẻ đặc biệt già giặn, tựa hồ được qua chuyên môn huấn luyện như thế.

	Lúc này, chợ bên trong bỗng nhiên rơi vào quỷ dị trầm mặc, không ít Phi phàm giả thân thể đều đang run rẩy.

	"Là cục điều tra!"

	"Là những kia cảnh sát mật!"

	"Linh cẩu đến rồi!"

	Bỗng nhiên, một tiếng hét thảm đánh vỡ nguyên bản yên tĩnh, Lilly liền trên bàn tài liệu mặc kệ, lôi kéo Jessita tay liền muốn chạy trốn.

	"Bắt đầu đi."

	Sitos đưa mắt từ một đôi kinh hoàng chạy trốn chị em gái trên người thu hồi, tay phải nắm chặt một cái sắt lá microphone dáng dấp thần kỳ vật phẩm: "Phi phàm giả cũng là người bình thường, người bình thường không có phi phàm năng lực. . . Bởi vậy bản địa Phi phàm giả đem mất đi phi phàm năng lực, luận chứng. . . Thông qua!"

	Chỉ một thoáng, chợ bên trong tất cả Phi phàm giả đều cảm nhận được cảnh vật chung quanh thần bí hạ thấp, liền bọn họ phi phàm năng lực đều phần lớn mất đi hiệu quả!

	"Đội một, đội hai chiếm cứ phong tỏa tất cả cửa ra vào, những người khác theo ta đi pháo đài tầng ba."

	Hesinger hô to một tiếng, mặt hiện nổi lên ra vui sướng nụ cười.

	"Cục điều tra chư vị, các ngươi muốn vi phạm dĩ vãng ước định, cùng khu Hoàng hậu đen toàn diện khai chiến sao?"

	Ầm ầm ầm tiếng nói rung động màng nhĩ của mỗi người, ở pháo đài phòng khách trên vách tường, một tấm cực lớn khuôn mặt hiện lên đi ra, lượng lớn gạch cổ động, cùng nhau tạo thành Halsey hình tượng.

	"Halsey, là ngươi trước tiên qua giới."

	Sitos thở dài một tiếng: "Vẻn vẹn chỉ là thành lập một chỗ thị trường cũng còn tốt, nhưng ngươi khai sáng ra hậu cần hệ thống ảnh hưởng quá to lớn. . . Thậm chí. . . Liền ngay cả khu Hoàng hậu đen cái khác người chấp chưởng, cũng dồn dập đỏ mắt ngươi. Ngươi đại biểu không được toàn bộ khu Hoàng hậu đen. . . Hiện tại, chúng ta chỉ là quét sạch đường nước ngầm chuột mà thôi, ngươi nghĩ muốn chiến tranh, chúng ta liền cho ngươi chiến tranh!"

	. . .

	Ngày mai.

	William trong tay nâng chứa đầy bánh mì cùng rau dưa túi giấy, cái kia cao cao xếp lên đồ ăn, hầu như đem tầm mắt của hắn chiếm đầy.

	"Trở về sau khi, ta nhất định phải hướng về Monet tiên sinh đề nghị, lại xin mời mấy cái đầu bếp cùng người hầu gái, không thể chuyện gì cũng làm cho ta một người làm, ta sẽ mệt chết."

	Hắn đi ngang qua một cái góc đường sạp báo, bỗng nhiên ngừng lại.

	'Học giả' tư duy tăng cường, làm hắn đang bận bịu đồng thời, còn có thể rõ ràng nhận biết người chung quanh tiếng trò chuyện.

	"Là cái kia quán bar Thợ săn sao?"

	"Chính là chỗ đó, tối hôm qua phát sinh gas nổ tung sự cố, chết không ít người đâu. . ."

	"Hẳn là hướng về chính quyền thành phố viết thư, yêu cầu thay đổi cũ kỹ khí gas đường ống."

	"Quán bar Thợ săn. . . Cái kia nhà quán bar làm ăn rất tốt, nhưng đều là có chút kỳ quái người lui tới. . . Ta hoài nghi không phải nổ tung, mà là hắc bang báo thù!"

	. . .

	William biểu hiện một thoáng dại ra, bước chân hầu như là không tự chủ được xoay chuyển cái phương hướng, đi tới quán bar Thợ săn phụ cận.

	Chu vi đường phố đã bị cảnh sát phong tỏa, kéo lên đường cảnh giới.

	Một bộ lại một bộ thi thể từ phế tích bên trong bị dọn dẹp ra đến, che lên vải trắng nhấc đi.

	Vận thi người lảo đảo một cái, một cái cháy đen cánh tay từ trên băng ca không còn hơi sức buông xuống. . .

	William đứng ở vây xem đoàn người ở trong, nhìn tình cảnh này, bỗng nhiên có chút nghẹt thở.

	Tay chân của hắn bắt đầu không nghe lời run rẩy lên, ở phát hiện hiện trường có mấy cái không có ý tốt kỳ quái nhân sĩ du đãng sau khi, loại này run rẩy trở nên càng thêm rõ ràng.

	'Ta. . . Bọn họ nghĩ tập kích quán bar. . . Nếu như ta còn ở  làm người phục vụ, nhất định sẽ chết!'

	'Bọn họ hay là còn có cơ sở ngầm ở phụ cận, đang tìm kiếm ta?'

	'Không, không phải sợ. . . Ta đã là con lai Wallson.'

	Cảm nhận được trên mặt mặt nạ da người, William tâm tình rốt cục bình phục lại: 'Đúng, ta chỉ là một cái bình thường người hầu nam, mua vật tư thời điểm nghe được nổ tung tin tức, lại đây hiếu kỳ liếc mắt nhìn. . . Ta hỗn ở nhiều người như vậy bên trong, không có chút đáng chú ý nào, sẽ không có vấn đề.'

	Yên lặng hồi tưởng ngữ pháp thư viện nhà trường bên trong xem qua mấy quyển liên quan tới diễn viên tu dưỡng cuốn sách, William bước chân xoay một cái, nói lầm bầm: "Không quay lại đi, lại muốn bị mắng."

	Lúc này ôm túi giấy, nhanh chóng thoát đi hiện trường.

	Đường Phượng Hoàng, số 27.

	"Monet tiên sinh."

	William đi vào gian phòng, tìm tới Aaron: "Quán bar xảy ra vấn đề rồi, ta rất cẩn thận trở về, có chú ý chu vi, không ai theo dõi ta."

	"Cùng không theo dõi, ngươi nói không tính."

	Aaron ném ra một viên tiền xu, quét mắt sau khi liền vô tình lắc đầu một cái, so với đêm qua Halsey cuối cùng truyền ra tin tức, di động pháo đài bị cục điều tra tập kích, có thất thủ khả năng, quán bar chỉ là một chuyện nhỏ.

	'Mấu chốt nhất chính là, dĩ nhiên không phải 'Dục Linh giáo phái' báo thù, mà là cục điều tra ra tay, hầu như để ta cho rằng cục điều tra là 'Dục Linh giáo phái' nuôi chó!'

	'Bất quá, cục điều tra xác thực là chó, vì lẽ đó, có thể sai khiến nó chỉ có mấy người kia. . .'Dục Linh giáo phái' ở vương quốc thượng tầng rất có ảnh hưởng lực a.'

	Chuyện lần này lại đến quá nhanh, để Aaron không thể không hoài nghi là 'Thụ nan chi thần' dựa vào cục điều tra tay ở trả thù!
Kết chương.