Chương 214 : Mặt người.
Neo bắt đầu chuyên chú vào thanh lý mộ bia xung quanh hoa hồng trắng, Karen bồi tiếp đứng một hồi phía sau liền xoay người đi ra, đem nơi này lưu cho Neo cùng Irina.

	Đi trở về nhân viên quản lý phòng nhỏ lúc, vừa rửa bát quét dọn tốt phòng bếp lão Saman chính tại dọn dẹp thuốc lá của mình đấu, nhìn thấy Karen đi về tới thân ảnh, cười cười, chào hỏi:

	"Nha, còn sống trở về rồi."

	Karen đứng tại chỗ, lần nữa nghiêm túc quan sát vị này cao tuổi nghĩa trang nhân viên quản lý.

	"Nhìn cái gì vậy?" Lão Saman tức giận nói.

	Karen tại bậc thang bên trên ngồi xuống, nhìn chung quanh, nói: "Một mình ngài ở chỗ này làm việc đã bao lâu?"

	"Nhanh ba mươi năm."

	"Thật không dễ dàng."

	"Không cảm thấy, cái này ba mươi năm trôi qua cực kỳ an tâm."

	"Sắp về hưu?"

	"Đúng vậy a, sắp về hưu. . ."

	"Không có con cái?"

	"Không có."

	"Thật đáng thương."

	"Cái này thật đúng là không phải, rất nhiều có con cái tuổi già kỳ thật càng đáng thương."

	"Cũng là."

	"Hỏi cái này chút làm cái gì?"

	"Pavaro Tang nghi xã thiếu cái tạp công nhân, ngươi nếu là nơi này về hưu, có thể đến Pavaro Tang nghi xã đi làm, làm việc không mệt, đãi ngộ theo ưu."

	Lão Saman lập tức lắc đầu: "Mặc kệ, mặc kệ, đều lớn tuổi như vậy, ngươi thế mà còn nghĩ nghiền ép ta sức lao động?"

	"Có chút cũ người sau khi về hưu không có chuyện làm, thân thể ngược lại không thoải mái, ta chính là sợ ngươi không quen."

	"Không đi không đi." Lão Saman kiên định lắc đầu, "Về hưu liền về hưu, nghỉ ngơi thật tốt, không muốn lại giày vò."

	"Vậy được, nhìn ngươi quá đáng thương, ta về sau mỗi chiều muộn đều đến cấp ngươi làm bữa tối."

	Lão Saman khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung, quay đầu nhìn hướng ngồi ở chỗ đó Karen, phát hiện Karen chính ngẩng đầu chuyên chú ban đêm tinh không.

	"A, làm nền rơi ở đây này, bắt đầu nhớ thương ta trong phòng cũ gia cụ đồ điện gia dụng cũ?"

	"Không có, chính là ngứa tay muốn cho ngài nấu cơm."

	"Ta nói ngươi tiểu tử này dáng dấp đẹp mắt như vậy, da mặt này, sao có thể dày như vậy?"

	"Không có cách nào, lúc nào cũng muốn cự tuyệt tiểu thư nhóm bày ra yêu, thời gian lâu dài, da mặt nghĩ không dày cũng khó."

	"Lời nói này phải, thật là đủ không muốn mặt." Lão Saman nghi ngờ nói, "Nhà ngươi trưởng bối cũng dạng này a?"

	Karen nghĩ tới Phổ Nhị đối trẻ tuổi Dis đánh giá.

	"Ta gia gia lúc tuổi còn trẻ cũng là dạng này."

	"Kia trách không được, di truyền."

	"Hẳn là a."

	"Hiện tại thế nào, gia gia ngươi vẫn giống như trước kia a?"

	"Lớn tuổi, tự nhiên liền không dạng này."

	"Đúng vậy a, vẫn là lúc tuổi còn trẻ tốt, không có nhiều như vậy ý nghĩ, lớn tuổi, nhìn như buông xuống rất nhiều thứ, nhưng khi ngươi nghĩ lại nhặt lên cái gì lúc, lại phát hiện đau thắt lưng đến kịch liệt, căn bản không cúi xuống được đi."

	"Ngài ngày mai muốn ăn cái gì, ta làm cá cực kỳ sở trường."

	"Thật?"

	"Nhà ta mèo cực kỳ thích ăn."

	"Ha ha, nếu như lúc trước ta hỏi ngươi lúc ngươi đáp ứng, hẳn là sẽ càng có ý tứ, mà không phải hiện tại bù, luôn cảm giác thiếu sót một chút cái gì, nói như thế nào đây, thiếu chút tự nhiên, nhiều chút tận lực."

	"Không thả gia vị, đồ ăn rất khó làm tốt ăn."

	"Giống như cũng là, bất quá, vị kia cứ như vậy bỏ qua ngươi?"

	"Không phải đâu? Ngài là cảm thấy hắn sẽ trực tiếp giết ta?"

	"Ta lúc đầu lấy làm sẽ có rất lớn khả năng, bởi vì ngươi làm sự tình, rất nghiêm trọng, cơ hồ là đang mạo phạm một cái Thần giáo uy nghiêm."

	Lão Saman vẫn là chủ động nói ra miệng.

	"Ngài là làm sao biết, ta không cảm thấy ngài cùng Pavaro rất quen."

	Bởi vì Pavaro làm việc trong bút ký, nhưng không có lão đầu này ghi chép, lấy Pavaro tiên sinh nghiêm cẩn làm việc tác phong, nếu như hắn phát hiện lão nhân có cái gì đặc thù, khẳng định sẽ ghi chép lại, Lemar bảo tàng đồ gốm liền bị ghi lại ở trong bút ký.

	"Ta chính là nơi này vật nghiệp, bọn hắn là nơi này hộ gia đình."

	"Nhưng bọn hắn chôn dưới đất."

	"Ở tại trong căn hộ hộ gia đình liền không ra khỏi cửa sao?" Lão Saman hỏi ngược lại.

	"Cái này như là ta phải nói lời kịch, ngài cũng tín ngưỡng Trật Tự?"

	"Trình độ nhất định, đúng vậy, ta tín ngưỡng, là không gian loạng choạng mỹ cảm, đương nhiên, không gian ngay ngắn trật tự cũng là một loại đẹp."

	"Không gian. . ."

	Karen bỗng nhiên nghĩ tới cái gì.

	Lão Saman hai tay để ở trước ngực, thành tiếng nói:

	"Ca ngợi Pamelas."

	Karen trầm mặc.

	"Nhìn tới, ngươi biết Pamelas Thần giáo?"

	"Một cái thật vĩ đại Giáo hội."

	"Ân?" Lão Saman hơi nghi hoặc một chút, "Loại lời này không nên theo tín ngưỡng Trật Tự người miệng bên trong nói ra."

	"Neo biết rõ ngài thân phận a?"

	"Đương nhiên, nếu không hắn làm sao lại mỗi chiều muộn đều tới đây."

	"A, dạng này a."

	"Yên tâm?" Lão Saman cười cười, "Ngươi vừa mới là đang sợ ta?"

	"Có một chút, nhưng cũng không tính là nghiêm trọng."

	"Ngươi cũng nhìn thấy hướng gió?"

	"Hồi trước vừa đính báo chí, theo trên báo chí nhìn đến."

	"Đúng vậy a, ta cũng là theo trên báo chí nhìn đến." Lão Saman vỗ vỗ ống quần bên trên tro, "Buồn cười không, nếu như không xem báo giấy, ta vậy mà đều không biết mình đã nguy hiểm như vậy."

	"Có thể còn có chuyển cơ, rốt cuộc hiện tại chỉ là thông khí."

	"Khó khăn, như là đã đem gió thổi lên, không đem sự tình làm, liền mất mặt."

	Karen nhẹ gật đầu, hỏa tinh đã đánh ra tới rồi, cuối cùng nếu như điểm không được, Trật Tự Thần giáo uy nghiêm liền sẽ bởi vậy bị hao tổn, mà sở dĩ muốn đốt lên đám lửa này, mục đích đúng là vì tái tạo uy nghiêm.

	"Cho nên, ngài nói về hưu là ý tứ này?"

	"Không kém qua a." Lão Saman đốt lên thuốc lá đấu, mút hai ngụm, thuốc lá tia lúc sáng lúc tối, "Cái kia Neo, rất thú vị, ngươi, cũng rất thú vị, cũng là, người thú vị sẽ không giết người thú vị, bất quá ngươi vẫn là được thật tốt cảm tạ ta, khoảng thời gian này hắn mỗi lần tới, ta cũng không ít ở trước mặt hắn nói ngươi lời hữu ích."

	"Tạ ơn."

	"Làm cá a, ta kỳ thật cực kỳ thích ăn cá."

	"Tốt." Karen quay đầu lại, chỉ chỉ phòng nhỏ, "Kia trong phòng đồ vật?"

	"Chờ đem ngươi lần này đưa tới ăn thì ăn hết, bộ kia tủ lạnh cũng liền không có tác dụng gì, đem tủ lạnh mang về a, cắm điện vào vẫn có thể dùng, chính là tiếng ồn có chút lớn."

	"Ngài lớn tuổi, ngủ khẳng định không tốt."

	"Cho nên?"

	"Nhà ta vừa trang trí, đổi một nhóm mới đồ điện gia dụng, ta sáng mai cũng làm người ta đem nhà ta mới tủ lạnh chở tới đây cùng ngươi đài này cũ tủ lạnh đổi một cái, để ngươi có thể ngủ ngon giấc."

	Lão Saman cứ như vậy lẳng lặng mà nhìn xem Karen, nhìn không chuyển mắt.

	Karen thì vẫn như cũ cực kỳ thản nhiên về lấy mỉm cười.

	"Rất hiếu kì, ngươi là như thế nào làm được một bên khéo léo còn một bên không biết xấu hổ như vậy?"

	"Ngài đêm nay lúc nào cũng đang ô miệt ta đối với ngài quan tâm."

	"Những năm này ta tính tính tốt, thả ta lúc còn trẻ, gặp được ngươi tiểu gia hỏa này, ta đoán chừng sẽ đem hắn ném vào trong thùng gỗ, ban đêm nhàm chán, liền mở cái nắp để hắn bồi ta tâm sự giải buồn."

	"Ta cảm thấy có thể thay cái cấp cao điểm địa phương."

	"Ngươi cùng Pavaro thật khác biệt, cái kia mỗi ngày tới ăn chực gia hỏa, cũng cùng Pavaro khác biệt."

	"Pavaro tiên sinh không biết ngài thân phận a."

	"Hắn đương nhiên không biết, bất quá hắn ngược lại là giúp ta tu bổ qua phòng này nhiều lần, hắn cái này người, nhìn bóng mỡ, giống như cũng không quá yêu tắm rửa, cũng không sửa chữa dung nhan, nhưng tâm địa là tốt."

	"Đúng vậy."

	Karen nhớ kỹ lần trước tàu điện bạo tạc án lúc, Pavaro tiên sinh nhét cho chính mình tước tiền nằm bệnh viện Lech.

	"Nếu là hắn có thể nhiều giống như ngươi một chút, cũng không cần chết sớm như vậy."

	"Ta đem ngài những lời này là đối ta một loại chúc phúc."

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.