Chương 466: Muốn đi gặp phụ mẫu.

	.

	Từ cabin trò chơi lui ra ngoài, một trận mùi cơm chín từ phòng bếp bay tới, Lâm Tễ Trần đi qua, Cố Thu Tuyết ngay tại chăm chú nấu canh.

	Lâm Tễ Trần lặng lẽ đi qua, đầu tìm được Cố Thu Tuyết bên tai, cười xấu xa hỏi: "Tỷ, nấu canh đâu?"

	Nha!

	Cố Thu Tuyết hiển nhiên bị giật nảy mình, trong tay thìa đều rơi mất, thân thể không tự chủ được về sau vừa rút lui, vừa vặn ngã vào Lâm Tễ Trần trong ngực.

	Lâm Tễ Trần chỉ cảm thấy một bộ hương mềm thân thể mềm mại tiến đụng vào trong lồng ngực của mình, xúc cảm mỹ diệu, kém chút để lão Lâm ra làm trò cười cho thiên hạ.

	Cố Thu Tuyết phát hiện là Lâm Tễ Trần về sau, hờn dỗi lườm hắn một cái, nói: "Thối Tiểu Trần, ngươi làm ta sợ muốn chết."

	Lâm Tễ Trần gặp Cố Thu Tuyết giống như không có kịp phản ứng, cũng làm như làm người không việc gì, tiếp tục dán đối phương nói chuyện.

	"Tỷ là ngươi quá chuyên chú a, ta tới thời điểm đều gọi ngươi, ngươi không nghe thấy mà thôi."

	"Thật sao?" Cố Thu Tuyết tin là thật.

	Nhưng rất nhanh, nàng cảm thấy sau lưng có đồ vật gì cấn lấy mình, vô ý thức xê dịch thân thể.

	Nàng mới phản ứng được, gương mặt xinh đẹp trong nháy mắt đỏ thấu, vội vàng đem Lâm Tễ Trần đẩy ra, mặt đỏ như máu.

	"Ngươi ngươi ngươi. . . Nhanh đi ra ngoài, ta đang nấu cơm đâu. . ."

	Cố Thu Tuyết nói chuyện đều không lưu loát.

	Lâm Tễ Trần cũng hết sức khó xử, hắn lúc đầu nghĩ cứ như vậy một mực vụng trộm ôm Cố Thu Tuyết một hồi, còn tưởng rằng sẽ không bị phát hiện.

	Ai biết vừa ôm một hồi liền lộ tẩy, ai, định lực quá kém ~

	Hắn đành phải hậm hực chạy tới phòng khách làm bộ nhìn sẽ TV.

	Nhậm Lam đã sớm về trường học, hôm nay Đường Đường cũng không đến, trong nhà liền thừa hắn cùng Cố Thu Tuyết, lại có thể qua thế giới hai người a, thoải mái ~

	Chờ Lâm Tễ Trần sau khi đi, Cố Thu Tuyết che lấy nóng lên gương mặt, tim đập rộn lên.

	"Ai nha cái này thối đệ đệ, hiện tại càng ngày càng tệ. . ."

	Lâm Tễ Trần tùy tiện lật ra mấy cái đài, phát hiện mười phần nhàm chán, liền dứt khoát không nhìn, lấy điện thoại di động ra xoát đổi mới nghe.

	Lại phát hiện trong điện thoại di động có mấy đầu hôm nay ban ngày vừa phát tin tức, người đến chính là Hứa Tử Quái.

	【  lão bản, ta khang phục không sai biệt lắm, bác sĩ nói lại có mấy tháng liền có thể xuất viện. 】

	Lâm Tễ Trần thấy thế cũng chỉ có thể cảm thán Hứa Tử Quái gia hỏa này sinh mệnh lực chi ương ngạnh.

	Trúng đạn không chết coi như xong, còn như thế nhanh liền bình phục.

	Bất quá Lâm Tễ Trần cũng là không hi vọng Hứa Tử Quái chết rồi, hắn chết ai đến cho mình đỡ đạn đâu, hắn chết về sau mình chọc ai báo thù đâu.

	Lâm Tễ Trần đánh chữ giả ý đáp lại một câu: "Không có việc gì liền tốt."

	Không nghĩ tới Hứa Tử Quái lập tức trả lời tin tức: "Lão bản, ta đây coi là không tính tai nạn lao động? Có hay không bồi thường?"

	Lâm Tễ Trần thấy thế giễu cợt, là hắn biết Hứa Tử Quái là tới nói cái này, người này hắn hiểu rất rõ, lòng tham không đáy.

	Rõ ràng hắn sau khi bị thương Lâm Tễ Trần nhận thầu tiền thuốc men, còn đưa một bút đền bù, lại vẫn không biết đủ.

	Bất quá không quan hệ, càng tham, hắn càng tốt đem Hứa Tử Quái nắm giữ trong tay trong lòng bàn tay.

	"Đương nhiên tính, đền bù cũng có, mười vạn đủ a?"

	"Đủ rồi đủ rồi, cám ơn lão bản, ngươi thật là một cái tốt lão bản, ta nhất định chỉ nghe lệnh ngươi cúc cung tận tụy!"

	Lâm Tễ Trần khinh thường cười một tiếng, sảng khoái đem mười vạn khối chuyển cho hắn.

	Trong phòng bệnh đầu Hứa Tử Quái, nhìn thấy thẻ ngân hàng doanh thu tin tức, đếm nhiều lần số không, hưng phấn không thôi

	Hắn cảm thấy mình nhất định là gặp ngốc nhà giàu, nhà có tiền đồ đần, nói cho tiền liền đưa tiền, quá sung sướng, ha ha ha.

	Có tiền khoái hoạt để hắn cảm giác ngực tổn thương đều không có đau đớn như vậy.

	Hứa Tử Quái thề chờ mình thương lành, liền ra ngoài hảo hảo tiêu sái tiêu sái!

	Nhưng mà hắn nhưng lại không biết, phòng bệnh bên ngoài, nguy cơ đã lần nữa hướng hắn tới gần. . .

	"Xác nhận a?"

	"Xác nhận, người ở bên trong."

	"Vậy liền động thủ, chú ý, dẫn ra ngoài cửa phòng hai cảnh sát chú ý."

	"Thu được!"

	. . .

	Lâm Tễ trong Lâm gia.

	Lâm Tễ Trần cùng Cố Thu Tuyết ngay tại trải qua thảnh thơi thế giới hai người.

	"Tỷ, ngươi cái này canh nấu quá dễ uống." Lâm Tễ Trần vừa nói chuyện một bên vội vàng không ngừng hút trượt lấy trong chén nồng canh.

	"Ngươi ăn chậm một chút, lại không người cùng ngươi đoạt." Cố Thu Tuyết ôn nhu cười một tiếng, cũng không ngừng cho hắn gắp thức ăn.

	"Tỷ ngươi cũng ăn a, đừng chỉ chú ý ta một người ăn."

	"Được." Cố Thu Tuyết đáp ứng nói, đột nhiên tựa hồ nghĩ tới điều gì, có chút do dự.

	"Tỷ, thế nào?" Lâm Tễ Trần một chút liền biết Cố Thu Tuyết trong lòng có việc.

	Hôm nay vừa mới nấu canh thời điểm liền nhìn nàng có chút không yên lòng.

	Cố Thu Tuyết lắc đầu, nói: "Không có việc gì."

	"Ngươi rõ ràng liền có việc, ngươi giấu diếm ta? Vậy ta về sau có việc cũng giấu diếm ngươi nha." Lâm Tễ Trần 'Uy hiếp' nói.

	Cố Thu Tuyết dở khóc dở cười, đành phải thành thật khai báo.

	"Tiểu Trần, hai ngày này ta có thể muốn về nhà một chuyến."

	"Thế nào?"

	"Cha mẹ ta. . . Biết ta rời chức sự tình." Cố Thu Tuyết có chút rầu rĩ không vui nói.

	Trước đó Cố Thu Tuyết rời chức đi tìm Lâm Tễ Trần trước đó, vẫn tại xoắn xuýt có theo hay không ba mẹ nàng nói chuyện này.

	Nhưng Cố Thu Tuyết suy nghĩ vô số loại khả năng, cha mẹ mình không có khả năng đồng ý nàng rời chức.

	Tại cân nhắc về sau, Cố Thu Tuyết dứt khoát lựa chọn giấu diếm phụ mẫu, từ kinh đô bệnh viện từ chức chạy tới Giang Lăng, bồi tiếp Lâm Tễ Trần.

	Không nghĩ tới sự tình vẫn là bị phát hiện, Cố Thu Tuyết phụ mẫu biết được tin tức này về sau, tức giận đến choáng đầu hoa mắt, mẹ của nàng lệnh cưỡng chế nàng hai ngày này nhất định phải trở về.

	Cố Thu Tuyết mặc dù không muốn trở về, nhưng phụ mẫu chi mệnh khó vi phạm.

	Lâm Tễ Trần nghe xong Cố Thu Tuyết sau khi giải thích, ngược lại là lộ ra rất bình tĩnh.

	"Trở về liền trở về đi, tỷ ngươi coi như đi về nghỉ hai ngày, ta cùng đi với ngươi."

	"Không cần Tiểu Trần, ngươi bận rộn như vậy, ngươi làm việc của ngươi, ta về nhà đợi hai ngày liền trở lại." Cố Thu Tuyết nói.

	Lâm Tễ Trần lại lơ đễnh, kiên trì muốn cùng Cố Thu Tuyết cùng đi.

	Bởi vì hắn hiểu rõ Cố Thu Tuyết phụ mẫu, tính cách đều có chút bợ đỡ, ái tài.

	Kiếp trước Cố Thu Tuyết không muốn gả cho vị kia cặn bã bác sĩ, nhưng cha mẹ của nàng coi trọng vị thầy thuốc kia nhà tại kinh đô, kiếm được lại nhiều, thế là thuận tiện nói xấu nói.

	Cuối cùng cặn bã bác sĩ nói xấu Cố Thu Tuyết vượt quá giới hạn, đôi này kỳ hoa phụ mẫu lại tình nguyện tin tưởng một ngoại nhân, cũng không tin mình nữ nhi.

	Cũng chính là bắt đầu từ lúc đó, Cố Thu Tuyết mắc bệnh trầm cảm, cuối cùng đi đến tự sát con đường.

	Nói thật, Lâm Tễ Trần đối nàng phụ mẫu, không có hảo cảm.

	Lúc trước cha mẹ mình có tiền thời điểm, bọn hắn hàng năm đều sẽ tới thăm viếng, hỏi han ân cần.

	Nhưng khi hắn phụ mẫu qua đời về sau, bọn hắn liền triệt để không còn hình bóng.

	Chỉ có Cố Thu Tuyết từ nhỏ đến lớn, không thay đổi sơ tâm, một mực đối tốt với hắn.

	Lâm Tễ Trần cũng biết, lần này nếu như không cho Cố Thu Tuyết cha mẹ một cái thuyết pháp.

	Lấy hai người này tính cách cùng tính tình, Cố Thu Tuyết tám thành là về không được.

	Rất có thể bị áp giải về kinh đô, hoặc là tìm người có tiền bạn trai, cưỡng bức xuất giá.

	Hắn muốn vì Cố Thu Tuyết chỗ dựa, chống đỡ cả đời loại kia.

	Bất quá như vậy, mình coi như phải hảo hảo đặt mua một thân trang phục.

	Lâm Tễ Trần vừa ăn vừa bắt đầu suy nghĩ.

	Gặp Lâm Tễ Trần kiên trì như vậy, Cố Thu Tuyết cũng chỉ có thể từ bỏ thuyết phục, vừa nghĩ tới hai người cùng nhau về nhà, nàng vùi đầu lúc ăn cơm, cũng nhịn không được tạo nên một vòng nụ cười hạnh phúc. . .

	. . . .
Kết chương.