Chương 105 : Lang Túc Giả triệt để dị hoá.
Nhậm Thanh chuẩn bị phản một con đường riêng mà đi, đem Lang Túc Giả tận khả năng dị hoá, từ đó nắm giữ vượt xa thuật pháp bản thân lực lượng. 

Tại cái này cả Dương Thần cảnh đều hội mạc danh bỏ mình thế giới, theo khuôn phép cũ căn bản liền không có ứng đối thiên tai nhân họa năng lực. 

Hắn nhắm mắt dưỡng thần chốc lát, lập tức cầm lấy bình lang huyết uống một hơi cạn sạch. 

Tanh xú vị theo đầu lưỡi tràn ngập tới dạ dày, tại Thao Thiết Pháp cường đại tiêu hoá phía dưới, Thần Túc Kinh bắt đầu hấp thu lang huyết. 

Nhậm Thanh không phải tu luyện thuật pháp, lầm bà lầm bầm chỉ hội lãng phí thời gian. 

Muốn biết rõ mười bảy loại lang huyết trọn vẹn hoa hơn 40 thạch Huyết Tinh, cơ hồ đem đoạn này thời gian tiền lời toàn bộ đáp đi vào. 

Hắn cầm lấy lang huyết rót vào trong bụng, bên tai truyền tới từng trận tê gào thét, toàn thân bị lang mao bao trùm, quỷ dị vật xuất hiện mất khống chế dấu hiệu. 

Đổi lại mặt khác tu sĩ chỉ sợ sớm liền trong lòng run sợ, nhưng Nhậm Thanh mảy may không thấy nương tay, trực tiếp đem mười bảy loại lang huyết hết thảy uống xuống. 

Ken két ken két. 

Dị hoá bất chấp mọi thứ không kiêng kị cải tạo thân thể. 

Nhậm Thanh rất nhanh liền vượt qua hai thước, thậm chí như cũ xem không ra đình chỉ xu thế. 

Hắn hoàn toàn hóa thành bán nhân nửa lang, nếu như không có Phúc Trung Tù Lao giam giữ quỷ dị vật, loại này dị hoá cơ hồ là không thể nghịch. 

Lập tức cốt cách va chạm tiếng vang truyền tới. 

Nhậm Thanh sống lưng đột xuất gai xương, làn da bao trùm như là lân phiến giống như cốt giáp, trong miệng càng là dài ra cùng loại Kiếm Xỉ Hổ răng nanh. 

Thú trảo hóa thành tử hồng sắc, hàm chứa danh vì " Khuyển Ôn" Độc tố. 

Chờ sắc trời hơi sáng, mười bảy loại lang huyết mang đến dị hoá lúc này mới kết thúc. 

Nhậm Thanh đã là bốn thước xuất đầu, chỉ có thể nằm ngửa tại trong sương phòng miễn cho đem mái hiên đánh vỡ. 

Lang Túc Giả như cũ bị hạn định tại Bán Thi cảnh bên trong, nhưng đủ để lực địch Quỷ Sử cảnh, thậm chí xử chí không kịp đề phòng có thể đạt tới thuấn sát hiệu quả. 

Dùng làm át chủ bài sai sai có thừa. 

Nhậm Thanh hài lòng gật đầu, tiếp đó đem Thần Túc Kinh quỷ dị vật lần nữa giam giữ. 

Theo quỷ dị vật bị bóc ra, dị hóa bắt đầu rút đi, bạo trướng khí lực dần dần biến mất, trong lúc nhất thời dĩ nhiên nhượng hắn có chút không thói quen. 

Nhậm Thanh biết rõ lợi dụng Ngục Tốt mưu lợi thủ đoạn không thể lâu dài duy trì, dù sao quỷ dị vật không phải dịu ngoan miêu cẩu, khẳng định sẽ tìm cơ hội cắn trả. 

Hắn nhìn hướng Phúc Trung Tù Lao, Thần Túc Kinh quỷ dị vật cũng sinh ra tương ứng dị hoá. 

Nguyên bản bạch lang biến vì 5 thước có thừa cự lang, cùng dạng toàn thân bao trùm cốt giáp, lợi trảo có kèm theo ôn độc, tính khí càng thêm táo bạo. 

Nếu như Kính Trung Tiên đem kia đến hình chiếu ngoại giới, chỉ sợ không ai có thể nhận ra này quỷ dị vật cùng Thần Túc Kinh có nửa điểm quan hệ. 

Quỷ biến phía sau mấy ngày, Nhậm Thanh đãi tại trong phòng tích lũy thọ nguyên. 

Hắn cho chính mình cạo cái đầu trọc, miễn cho bị nhìn ra mánh khóe. 

Muốn biết rõ rõ ràng tuổi tác hai mươi không đến, hơn nữa tu vi tấn thăng Quỷ Sử cảnh cũng có duyên thọ, thọ nguyên tới gần khô kiệt xác thực bất thường. 

Nhậm Thanh đem thọ nguyên khôi phục đến 10 năm lúc, vừa vặn Quỷ Thị mở ra. 

Hắn đi vào hối hả Quỷ Thị bên trong, công cụ người phân hồn tiến đến điếm phô bên trong, bản thể tức thì thấp thỏm đi vào Đại Mộng Các. 

Đại Mộng chân nhân như cũ trạm tại quầy hàng phía sau, căn bản liền vô pháp theo cấu thành thân thể vặn vẹo quang ảnh bên trong, phát giác được hỉ nộ ái ố. 

Nhậm Thanh bổ sung chút tu hành tài nguyên, tiếp đó cười mỉa mở miệng nói: " Đại Mộng tiền bối, vãn bối có việc muốn xin nhờ ngươi......" 

Đại Mộng chân nhân không làm để ý tới, vô hình khí tức mang đến cực cường cảm giác áp bách. 

Nhậm Thanh đem Cấm Tốt lệnh bài lấy ra, cung kính phóng trí tại quầy hàng, còn đặc biệt đem ấn ký cái kia mặt hướng lên, mục đích tràn tại nói nên lời. 

Hắn chờ đợi chốc lát lại không có đáp lại. 

Nhậm Thanh vừa định mở miệng nói rõ tình huống, Đại Mộng chân nhân đột nhiên phất tay đem hắn đuổi ra Đại Mộng Các. 

Nhậm Thanh hơi có vẻ thất vọng, chẳng lẻ chỉ có thể kỳ vọng Bí Các bình bên trong đầu cùng dạng là Âm Soa cảnh, bằng không liền muốn chờ hơn nửa năm. 

Bất quá hắn chuẩn bị thu hồi lệnh bài lúc, biểu lộ trở nên vô cùng phức tạp. 

Tại ác quỷ ấn ký cùng ô nha ấn ký bên cạnh, nhiều cái hồ điệp kiểu dáng ấn ký, nói rõ xác thực đạt được Đại Mộng chân nhân tán thành. 

Tiếp xuống tới còn cần đem khí tức dung nhập lệnh bài, tiếp đó tìm minh nha đem chủ tu công pháp tin tức cáo tri cho chuẩn, liền tính hoàn thành. 

Nhậm Thanh không có ly khai Quỷ Thị, mà là đem tinh lực đầu nhập đến Đại Mộng luyện khí. 

Khả năng bởi vì tu vi đề thăng quan hệ, nguyên bản chỗ khó giải quyết dễ dàng, khiến cho tốc độ nhanh không ít, thậm chí có thể nếm thử càng thêm phức tạp luyện khí thủ đoạn. 

Nhưng để ổn thoả phải chậm rãi tới, miễn cho bại hoại Đại Mộng chân nhân thanh danh. 

Nhậm Thanh đợi đến Quỷ Thị quan bế phía sau, tìm chỗ yên lặng địa phương, xen lẫn Song Sinh Yểm Ma khí tức tiên huyết chậm rãi cùng lệnh bài tương dung. 

Chủ yếu là mài nước công phu. 

Hoa hơn hai canh giờ phía sau, Cấm Tốt lệnh bài mặt ngoài sinh ra chút tinh hồng rỉ sét, mơ hồ có thể nhìn ra đồng tử đường vân. 

Mặt ngoài " Cấm" Chữ hóa thành ngân bạch sắc, duy trì tại sơ nhập Quỷ Sử cảnh trình độ. 

Có thể thấy được Cấm Tốt lệnh bài chủ yếu là dựa theo thuật pháp khí tức xác định tu sĩ cảnh giới, sẽ không bởi vậy bại lộ Thao Thiết Pháp. 

Lập tức Nhậm Thanh đem Chuẩn vũ điểm cháy, dẫn tới chỉ phổ thông minh nha. 

Hắn đem chủ tu thuật pháp điền viết tại trên tờ giấy, đại khái miêu tả Song Sinh Yểm Ma tin tức, tiếp đó nhét đến minh nha trong miệng. 

Nhậm Thanh nhịn không được duỗi cái lưng mỏi, thành vì chính thức Cấm Tốt phía sau, rốt cục có thể cầm đến mỗi tháng 15 thạch Huyết Tinh thù lương. 

Cấm Tốt lệnh bài quải tại bên hông, hắn vừa chuẩn bị ly khai Cấm Tốt Đường, nhất chích nửa thước minh nha đột nhiên bay tới. 

Nhậm Thanh bước chân dừng lại. 

Minh nha rơi vào cách đó không xa, huyết nhục cốt cách dần dần hòa tan, một khối mộ bia theo trong đất sinh trưởng ra, phía trên ghi lại đại lượng văn tự. 

Nhậm Thanh cẩn thận quan sát phía sau phản ứng qua tới. 

Mộ bia phía trên mặt có khắc quan tại nhiệm vụ tin tức, phạm vi không chỉ có Tam Tương Thành, mà là khuếch đại đến toàn bộ Tương Hương. 

Chính thức Cấm Tốt đã có thể chủ động xác nhận nhiệm vụ, bất quá nhất định phải thỏa mãn điều kiện. 

Tỷ như nói có vị bị truy nã tán tu, liền phải Cấm Tốt nắm giữ miễn dịch hỏa độc thuật pháp. 

Nhậm Thanh vô ý thức tìm quan tại Vô Vi đạo quan nhiệm vụ, kéo tơ lột kén phía sau xác thực phát hiện một chút tung tích. 

Tương Hương các chỗ đều xuất hiện mạc danh chết bất đắc kỳ tử thi thể, hơn nữa trước khi chết có dị hoá dấu hiệu, khẳng định là vì ý thức bị kéo vào đạo tràng. 

Vô Vi Đạo Tràng truyền lại quỷ dị vật thủ đoạn thật sự quá ẩn nấp, khó lòng phòng bị. 

Dù là đem truyền đạo tu sĩ kích sát, cũng chỉ hội tạo nên mới truyền đạo người. 

Nhậm Thanh do dự chốc lát phía sau, ánh mắt rơi vào thành nam một chỗ nhiệm vụ phía trên, nhìn lên tới trong đó xác thực cùng Vô Vi đạo quan có chỗ khiên xả. 

Mặc kệ thế nào, trước đem Tam Tương Thành bên trong truyền đạo người tiêu diệt lại nói. 

Hắn nhượng phân hồn tiến vào Vô Vi Đạo Tràng, nhìn xem có thể hay không tìm đến đem bên trong phong bế biện pháp. 

Nhậm Thanh lúc này đột nhiên chú ý đến trung ương tam tôn Đạo Tổ pho tượng, Nguyên Thủy Thiên Tôn tay phải dĩ nhiên theo phần tay cắt đứt. 

Hắn nhịn không được nhíu lại lông mày, cũng không nhớ ra được nguyên bản đến cùng phải chăng nguyên vẹn. 

Nhậm Thanh suy tư chốc lát phía sau, đi vào Vô Vi Đạo Tràng vách tường chỗ, dùng sức bài xuống khối móng tay đại toái phiến, tiếp đó phân hồn trở về cơ thể. 

Vách tường lập tức tự động khôi phục. 

Bản thể mở ra con mắt, lòng bàn tay đá vụn nhượng hắn có mấy hơi ngây người. 

Đá vụn chất liệu phổ thông, nhưng mấu chốt nhất chính là Vô Vi Đạo Tràng có thể lấy ra thực vật, Nhậm Thanh càng thêm không biết Nguyên Thủy Thiên Tôn bàn tay khi nào di lạc.
Kết chương.