Chương 1917 : Các ngươi tới chậm 59 phút.
Ma tổ là giúp Quân Thường Tiếu làm công, cũng không thêm nhập Vạn Cổ tông, nhân mặc dù tại trong tông môn, nhưng từ đầu đến cuối bị hạn chế ở phía hậu sơn, cho nên đối tông môn thực lực không có nhiều lắm giải.

	Hiện tại.

	Hôm nay.

	Hắn triệt để minh bạch!

	Trên trời cao, Tinh Không chiến hạm mấy ngàn chiếc, cao lớn cơ giáp hết mấy vạn, cùng. . . Mình đã từng bồi dưỡng ma vọng đại quân, đem Đại Thiên thành vây quanh chật như nêm cối.

	Trận thế này đủ để dùng 'Trời đất sụp đổ' để hình dung.

	". . ."

	Ma tổ thấy choáng.

	Sơ qua, khóe miệng hiển hiện đắng chát mỉm cười.

	Mặc dù bị Quân Thường Tiếu đẩy lên sân khấu, chỉ huy người báo thù đối kháng Tinh Linh giới, kỳ thực trong nội tâm còn có thù hận, huyễn tưởng một ngày kia có thể đem Quân Thường Tiếu cùng hắn Vạn Cổ tông giẫm tại dưới chân.

	"Chư vị. . ."

	Ma tổ xoay đầu lại, nhìn về phía màn hình ngoại ngươi, bi thống nói: "Ta còn có hi vọng sao?"

	Không.

	Đã không có.

	Bất luận cái gì bị Quân Thường Tiếu thu thập qua, vô luận chính phản phái, cũng sẽ không có đông sơn tái khởi khả năng, cho nên Ma tổ hiện tại mệnh chính là. . . Công nhận.

	Đã không thể báo thù rửa hận, liền đem hết thảy oán hận toàn phát tiết đến trên thân người khác đi thôi!

	"Hô!"

	Ma tổ hai tay hội tụ lực lượng, hét lớn: "Giết!"

	Ngay từ đầu vẫn rất lo lắng có thể hay không cầm xuống Tinh Linh giới Châu thành, bây giờ Vạn Cổ tông toàn quân xuất kích, bộc phát khí tức lay động đất trời, tự nhiên là không có gì đáng lo lắng!

	"Giết!"

	"Giết!"

	Người báo thù nhóm đi theo phẫn nộ rống to.

	Không giống với Ma tổ trả âm thầm căm hận lấy Quân Thường Tiếu, những này bị giải cứu hầu thi, chỉ đối Tinh Linh giới, chỉ đối chưởng khống sinh tử quý tộc hận thấu xương, cho nên không kịp chờ đợi muốn xông vào thành nội đại sát đặc sát.

	Nhưng mà.

	Lần này công Châu thành, không dùng được bọn hắn.

	Quân Thường Tiếu đã lựa chọn điều động toàn bộ tông môn lực lượng, liền đại biểu không cam làm phía sau màn hắc thủ, muốn chuẩn bị chính thức tham chiến.

	"Địch tập!"

	"Địch tập!"

	Đại Thiên thành bên trong, cảnh báo bạo hưởng.

	"Hưu hưu hưu!" Từng người từng người thực lực cường hóa quý tộc hội tụ ở trên thành lầu, cho đến nhìn thấy thành trì bị trong trong ngoài ngoài vây quanh, biểu hiện trên mặt lập tức đặc sắc.

	Tại mình địa bàn bên trên, bị người khác cấp vây khốn, đây coi là chuyện gì xảy ra!

	"Nhanh liên hệ Chấp Pháp đường, liên hệ Ẩn đại nhân!" Đại Thiên thành Thành chủ lúc này hạ lệnh, hắn coi như tương đối trấn định, không có biểu hiện bối rối, nguyên nhân rất đơn giản, Châu thành vững như thành đồng, coi như bị vây quanh, hẳn là cũng có thể chống đỡ đến viện quân chạy đến.

	"Thành chủ!"

	Thủ hạ nói: "Đã liên hệ với Chấp Pháp đường, dự tính nửa canh giờ liền có thể đuổi tới."

	"Nửa canh giờ?"

	Đại Thiên thành Thành chủ cười nói: "Vấn đề không lớn."

	Đám người cũng thở dài một hơi.

	"Hừ!"

	Một cường giả lãnh đạm nói: "Một đám nô lệ cũng dám mưu toan phản kháng, thật là chán sống."

	Không thể phủ nhận.

	Xâm phạm quân địch quy mô rất nhiều, trận thế rất khủng bố.

	Nhưng chúng ta Đại Thiên thành phòng ngự tính cực cao, viện quân lại có thể tại nửa canh giờ đạt tới, sao lại e sợ các ngươi đâu.

	Nhìn thấy trên mặt bọn họ hiển hiện không có sợ hãi biểu lộ đến, ngồi tại điều khiển trong khoang thuyền Quân Thường Tiếu phẩm phẩm Cappuccino, sau đó đem cái chén để nhẹ khay, thản nhiên nói: "Nhân gian đại pháo, nhất cấp chuẩn bị."

	"Ông!"

	"Ông!"

	Vừa dứt lời, huyền tại quanh mình Tinh Không chiến hạm khoang đáy nhao nhao xuất hiện họng pháo, năng lượng cường đại hội tụ, dần dần hình thành lộng lẫy yêu kiều quang mang.

	"Nhân gian đại pháo, cấp hai chuẩn bị."

	"Tạch tạch tạch!"

	"Tạch tạch tạch!"

	Sắp xếp tại hai bên mấy vạn Ám Hắc Phá Hư thần, nhao nhao giơ lên cánh tay, lòng bàn tay dọc theo cùng loại Gatling họng pháo.

	Đừng hỏi.

	Hỏi chính là Thái Huyền lão nhân cùng Phạm Dã Tử liên hợp nghiên cứu.

	"Hô hô!"

	Cuồng phong gào thét, bầu không khí túc sát.

	Đại Thiên thành thành chủ thấy hình, sắc mặt hơi đổi một chút, lúc này quát: "Tăng cường hộ thành đại trận!"

	"Ông!"

	Tản mát trong thành các ngõ ngách mấy vạn danh Trận Pháp sư cùng nhau vận công, giấu ở chỗ tối phòng ngự trận bị kích phát đến sáng chói sinh huy, phảng phất vỏ trứng bao lấy toàn bộ Châu thành.

	Trận pháp đạt được tăng cường, đám người rất cảm thấy an toàn, nhìn ra phía ngoài từng chiếc từng chiếc chiến hạm cùng cơ giáp, chế giễu ý vị càng cường liệt.

	Móa!

	Nhân vật phản diện cũng quá không đầu óc đi!

	Không phải.

	Thành trì bị vây chật như nêm cối, ra ngoài đả khẳng định lại không được, cho nên chỉ có thể đứng tại trên cổng thành cho chiến lược lên xem thường.

	. . .

	Xa ống kính hạ.

	Vạn Cổ Hạm đội cùng nhóm cơ giáp vận sức chờ phát động.

	Tinh Linh giới Thập đại Châu thành một trong Đại Thiên thành phòng ngự toàn bộ triển khai.

	Tràng diện có thể xưng hùng vĩ.

	Tại thời gian vẻn vẹn đi qua mấy chục giây sau, Quân Thường Tiếu lạnh nhạt khua tay nói: "Phá thành."

	"Bành!"

	"Bành!"

	"Bành!"

	Một nháy mắt, chiến hạm khoang đáy họng pháo, cơ giáp lòng bàn tay họng pháo phun trào các loại quang mang, đạn pháo cùng lỗ đạn mặc hư không, cuốn lên gợn sóng bắn tới.

	Ma tổ vội vàng che lỗ tai, ánh mắt nổi lên hãi nhiên.

	Động tĩnh quá lớn!

	. . .

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Xa xôi phương tây, cũng chính là Ma tổ lúc trước chuẩn bị công kích một tòa thành trì ngoại, Chấp Pháp đường tinh nhuệ và mấy chục vạn binh sĩ ngay tại cực tốc mà đi.

	"Ghê tởm!"

	Dẫn đầu Ẩn đại nhân cả giận nói: "Lại bị lừa!"

	Hắn bắt lấy người phản loạn tiến công quy luật, sớm tại thành trì ngoại thiết hạ trùng điệp cạm bẫy, chỉ chờ đối phương xuất hiện, liền một mẻ hốt gọn, kết quả chờ thật lâu , chờ đến Đại Thiên thành bị công kích tin tức.

	"Oanh!"

	"Rầm rầm rầm!"

	Hành sử trên đường, tiếng nổ truyền đến.

	Ẩn lập tức phán đoán thanh âm đến từ Đại Thiên thành, thế là quát: "Hết tốc độ tiến về phía trước!"

	"Ẩn đại nhân!"

	Chấp Pháp đường đường chủ theo sát phía sau, nói: "Đại Thiên thành phòng ngự cực cao, đám kia kẻ phản loạn muốn công phá tất nhiên cần thời gian, chúng ta chạy tới hoàn toàn có thể thừa cơ một mẻ hốt gọn!"

	"Không sai."

	Ẩn đồng ý nói: "Bản tọa có quyết định này!"

	"Hừ."

	Một tên Chấp Pháp đường cao tầng cười lạnh nói: "Bọn này nô lệ đúng là điên, dám đi tiến đánh chúng ta Châu thành!"

	"Cấp bản tọa nghe cho kỹ!" Ẩn cất cao giọng nói: "Đến Đại Thiên thành về sau , bất kỳ cái gì nhất cái người phản loạn cũng không thể buông tha, nhất định phải đem bọn hắn hết thảy xoá bỏ!"

	Hầu thi thể hệ tồn tại nhiều năm, bây giờ lại có dũng khí phạm thượng làm loạn, nhất định phải cho đả kích trí mạng mới có thể răn đe!

	"Vâng!"

	Đám người quát.

	Chớ nhìn bọn họ hiện tại kêu thanh âm rất lớn, nhưng chờ đuổi tới hiện trường sau lại từng cái ngu B.

	Bởi vì Tinh Linh giới Thập đại Châu thành một trong Đại Thiên thành đã bị công phá, không thể phá vỡ tường thành vỡ vụn hư vô, hộ thành đại trận cũng đã không còn sót lại chút gì.

	Thành chủ cùng đại bộ phận quý tộc trói gô quỳ gối trên cổng thành, từ thân thể run rẩy tần suất đến xem tựa hồ cực sợ.

	Sau lưng.

	Vạn Cổ tông đệ tử cầm trong tay vũ khí nóng, họng súng đè vào bọn hắn trên ót.

	"Thật có lỗi."

	Quân Thường Tiếu ngồi tại coi như hoàn chỉnh thành lâu trước, vểnh lên chân bắt chéo, trong tay mang lấy xì gà, cười nói: "Các ngươi tới chậm 59 phút."

	". . ."

	Ẩn đại nhân sắc mặt cực kỳ khó coi.

	Thu được Đại Thiên thành cầu cứu, hắn cho ra nửa canh giờ đạt tới hồi phục.

	Rất đúng giờ.

	Giây phút không kém.

	Nhưng là , chờ đến tin tức truyền tống đi qua, Đại Thiên thành vẻn vẹn thủ vững 1 phút liền bị Vạn Cổ tông công phá, cái gọi là hộ thành đại trận, cái gọi là vững như thành đồng, hoàn toàn tương đương trang giấy, đâm một cái là rách.

	"Giết!"

	Ẩn trầm giọng nói: "Toàn giết!"

	Hắn nổi giận, hắn muốn đoạt lại Đại Thiên thành, hắn muốn đem bọn này người phản loạn toàn ở vào cực hình!

	"Giết giết!"

	"Giết giết giết!"

	Chấp Pháp đường cùng điều động tới tinh nhuệ binh sĩ như sóng triều tuôn hướng Châu thành.

	Nhưng mà , chờ đợi bọn hắn thì là từng thanh từng thanh toàn súng tự động, từng thanh từng thanh tinh chuẩn súng ngắm, từng thanh từng thanh RPG Hỏa Tiễn pháo.

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Tòa thành trì này ta Vạn Cổ tông đã lấy được, coi như không có ý định chắp tay tương nhượng."

	Ma tổ kém chút không có đứng vững ngã ngồi trên mặt đất.

	Hắn vẫn cho rằng, lần này công kích Châu thành cùng lúc trước giống nhau, lấy cướp đoạt tài nguyên cùng hầu thi làm chủ, chưa từng nghĩ tên kia cầm xuống sau liền không có ý định đi, liền định tu hú chiếm tổ chim khách!
Kết chương.