Chương 238 : Tàn Nguyệt Thương.
"Luyện tinh hóa khí?"

	Thương Hạ vừa nhìn qua dường như thích làm gì thì làm giống như run run trong tay một cây thiết thương, vừa nhưng trong lòng là suy tư.

	Dựa theo hiểu như vậy, trải qua tứ phương bi hoàn thiện mà chế thành tam giai tiến giai dược tề, chỉ là cho mình trong đan điền trồng vào một điểm thích ứng tại tự thân thể chất tam giai bổn nguyên.

	Nhưng ở chỉ có điểm này bổn nguyên hoàn thành cùng võ giả ý chí dung hợp, mà lại được Thương Hạ chưởng khống hoàn thành tam giai võ đạo công pháp lần thứ nhất vận chuyển sau khi, nó mới xem như là đánh tới Thương Hạ tự thân dấu ấn, thành là chân chính "Tam tài bổn nguyên chân khí" .

	Ở Thương Hạ hoàn thành đối với tam tài bổn nguyên chân khí chưởng khống sau khi, mới có thể thông qua từ "Thiên Ý Tam Thiên" bên trong lĩnh ngộ võ đạo công pháp tiến hành tu luyện gia trì.

	Nhưng loại này tăng lên lại cùng đan điền cùng với trong kinh mạch tràn ngập lượng lớn hỗn độn nguyên khí không quan hệ, những thứ này bởi vì trước một cái tu hành giai đoạn mà lưu giữ lại bổn nguyên, nếu muốn hoàn thành tự thân phẩm chất thăng hoa, cũng cùng tam tài bổn nguyên chân khí hòa làm một thể, liền cần mượn Thương Hạ võ kỹ cấp ba "Thiên Ý thương" !

	Đây là một loại rất không tầm thường tu hành phương thức, võ giả mỗi một lần tiến giai thành công sau khi, hầu như đều cần trải qua một lần bắt đầu lại từ đầu quá trình.

	Nhưng không thể phủ nhận chính là, một khi Thương Hạ có thể đem lĩnh ngộ thương thuật tu luyện tới đăng đường nhập thất mức độ, những thứ này hỗn độn nguyên khí bắt đầu luyện hóa vào tam tài bổn nguyên chân khí trong, Thương Hạ tốc độ tu luyện chắc chắn tăng lên rất nhiều!

	Phải biết, Thương Hạ ở Võ Nguyên cảnh cùng với Lưỡng Nghi cảnh nguyên khí tích lũy chất phác trình độ, hầu như có thể nói cùng cấp vô địch!

	Thương Hạ trong tay run run một cây bình thường tinh thiết đại thương, miễn cưỡng có thể chịu đựng hắn lực đạo.

	Nhưng hắn đang suy nghĩ thương thức thời điểm, lại hầu như không dám đem tam tài chân khí truyền vào trong đó, bằng không hơi bất cẩn một chút liền có thể đem cái này đại thương run thành mấy cái sắt vụn.

	Thương Hạ không phải là không có nghĩ tới đổi một cây lẫn lộn phi phàm tài liệu trường thương, như vậy coi như không thể hoàn toàn phát huy ra Tam Tài cảnh thực lực, ít nhất cũng có thể đang luyện thương thời điểm, chịu đựng nhất định chân khí lưu chuyển, càng thêm có trợ giúp Thương Hạ đối với thương thức, thương ý lĩnh ngộ.

	Đáng tiếc Thương Hạ lần này tiến giai sau khi luyện thành một đoàn tam tài chân khí phẩm chất cao đến cực hạn, lực phá hoại rất lớn, coi như là lẫn lộn phi phàm tài liệu nửa lợi khí, ở Thương Hạ trong tay không dùng thời gian bao lâu, thân thương bên trong cũng sẽ bởi vì biến chất mà chậm rãi hủy hoại.

	Dù là Thương gia gia đại nghiệp đại, bản thân liền là tu luyện thương thuật mọi người, loại này lẫn lộn phi phàm tài liệu nửa lợi khí trường thương cũng không có bao nhiêu cái, nơi nào trải qua được Thương Hạ loại này phá hư thức luyện thương?

	Ở lấy ba ngày luyện phế một cái nửa lợi khí trường thương tần suất, liên tục luyện phế bỏ ba cái sau khi, trên thực tế quản lý từ trên xuống dưới nhà họ Thương tất cả công việc vặt Thương Khê, liền tự mình tìm tới cửa, cấm chế Thương Hạ lại dùng nửa lợi khí trường thương tu luyện thương thuật!

	Bất đắc dĩ, Thương Hạ chỉ có thể vừa lấy bình thường thiết thương quen thuộc thương cảm giác, vừa chờ đợi Đoàn Hoành bên kia đem Tàn Nguyệt kích cải tạo thành "Tàn Nguyệt thương" tin tức.

	Đồng thời, điều này cũng làm cho Thương Hạ đối với tự thân tu luyện "Tam tài bổn nguyên chân khí" bá đạo trình độ, có một cái tương đối đầy đủ nhận thức.

	Kỳ thực Thương Hạ chính mình cũng rõ ràng, chính mình tu luyện thương thuật sở dĩ như thế phí thương, cuối cùng hay là bởi vì chính mình truyền thừa "Thiên Ý thương" cũng không phải là một bộ một chiêu một thức truyền thừa rõ ràng thương thuật, mà vẻn vẹn chỉ là một loại đạo lý trên luận thuật.

	Thương Hạ nghĩ muốn từ trong đem một bộ hoàn toàn thuộc về tự mình thương thuật tách ra, liền không thể thiếu một chiêu một thức nhiều lần thử nghiệm, ở cái này ở giữa tự nhiên cần tam tài chân khí nhiều lần phối hợp, hơi có sai lầm chỗ, thì sẽ tạo thành trường thương trong tay làm tổn thương.

	Càng nghiêm trọng hơn chính là, Thương Hạ ở thử nghiệm tu luyện thương thuật quá trình ở trong, không thể tránh khỏi sẽ xúc động trong cơ thể chưa luyện hóa "Hỗn độn" nguyên khí.

	Những nguyên khí này từ trên bản chất tới nói chính là Thương Hạ lưỡng nghi bổn nguyên, bên trong không những ẩn chứa lôi đình lực lượng, thậm chí còn có bảy loại không giống hai cực lực lượng, một khi ít đi sai lầm, tám loại lực lượng bổn nguyên mất đi "Tam tài bổn nguyên chân khí" quản lý, chỉ có thể khiến Thương Hạ binh khí trong tay phá hư trình độ chó cắn áo rách.

	Kỳ thực một khi Thương Hạ hoàn thành thương thuật truyền thừa lĩnh ngộ, trong cơ thể tam tài chân khí có quy phạm vận chuyển phương thức, lưu giữ "Hỗn độn nguyên khí" tự nhiên cũng sẽ bị ràng buộc quản lý, như vậy loại này "Phí thương" phương thức tu luyện thì sẽ không lại có thêm, đến thời điểm Thương Hạ dù là dùng một cây bình thường điểm thiết thương, cũng có thể triển khai thương thuật của chính mình, đơn giản chính là uy lực tăng cường mạnh yếu mà thôi.

	Như vậy, từ Thương Hạ tiến giai Tam Tài cảnh đến hiện tại đã qua nửa tháng có thừa, Thương Hạ ở "Thiên Ý thương" trên lĩnh ngộ, cũng gần gần chỉ là thông qua "Tam tài chân khí" chỉ dẫn mà mò đúng phương hướng, cụ thể tiến triển kì thực cũng không lớn.

	Ngày hôm nay, liền ở Thương Hạ cân nhắc chính mình có phải là đi đầu xuất quan thời điểm, liền nhìn thấy một mặt ý mừng Đoàn Hoành vội vội vàng vàng từ đàng xa đi tới.

	"Lục thiếu, thành, thành nha!"

	Đoàn Hoành người vẫn chưa đi tiến vào tiểu viện, tiếng nói cũng đã trước tiên rất xa truyền vào.

	"Thật thành? Ở nơi nào đây, nhanh để ta xem một chút!"

	Tuy nói Thương Hạ sớm có cảm giác, nhưng khi Đoàn Hoành chính mồm nói ra thời điểm, hắn vẫn là không khỏi mừng tít mắt.

	Thương Hạ thực sự là bởi vì khoảng thời gian này thương thuật tu luyện, cho khiến cho có chút ủ rũ.

	Đoàn Hoành thấy được Thương Hạ cũng là một mặt mừng rỡ, biểu hiện càng hiện ra phấn khởi, liền vội vàng xoay người hướng về sau lưng vẫy vẫy tay: "Nhanh, nhấc đi vào!"

	Tiểu viện ngoài cửa, vẫn là trước đi theo Đoàn Hoành cái kia hai cái học đồ, hai người một trước một sau đem một cây dài một trượng ngắn đại thương nhấc trên vai trên, lảo đảo xuyên qua cửa viện đi vào.

	Không cần Đoàn Hoành nhiều lời, Thương Hạ trực tiếp lên trước một bước thân cầm lại cán thương, từ hai người trên vai cầm đi xuống, một tay đem thân thương run lên, "Ô ô" rít lên ở tiểu viện ở trong nhấc lên một trận cuồng phong, trực tiếp đem hai cái học đồ thổi đến mức lảo đảo trở ra.

	"Đùng, đùng" hai tiếng vang lên, Đoàn Hoành một tay đè lại một cái người học đồ vai, trầm giọng nói: "Xem thật kỹ, cái này có thể coi là hai người các ngươi cơ duyên!"

	Hai cái học đồ bản thân liền là Thương gia con cháu , bởi vì đều có chút lanh lợi thông tuệ, lúc này mới bị gia tộc phái đến Đoàn Hoành bên người làm cái học đồ, vừa có hầu hạ chăm sóc ý tứ, cũng có từ trên người hắn học tập rèn chế binh khí mục đích.

	Đoàn Hoành đối với chuyện này tự nhiên là rõ ràng trong lòng, nhưng bản thân hắn đồng dạng cần Thương gia như vậy một cái đại thế lực chống đỡ, cái này được cho là song phương đôi bên cùng có lợi, bởi vậy, đối với hai cái này học đồ dạy cũng coi như là tận tâm tận lực.

	Lúc này đến lão sư đề điểm, hai cái Thương gia con cháu từng cái từng cái hai mắt trợn tròn, quan sát Thương Hạ ở bên trong khu nhà nhỏ múa lên "Tàn Nguyệt thương", không lo được rít lên lệ gió thổi vào mặt như dao cắt giống như đau đớn, chỉ lo lộ qua bất luận cái nào chi tiết nhỏ.

	Nghiêm chỉnh mà nói, cái này điều từ trường kích cải tạo tới trường thương, Thương Hạ triển khai lên cũng không tiện tay.

	Nhưng lợi khí chính là lợi khí, dù là nhất hạ phẩm lợi khí, cũng đủ để chịu đựng Thương Hạ trong cơ thể bá đạo "Tam tài chân khí", cùng với chen lẫn cái khác bề bộn lực đạo giội rửa.

	Khoảng thời gian này chỉ có thể thông qua bình thường trường thương cùng với tâm thần thôi diễn mà ra mấy thức thương quyết, ở Tàn Nguyệt kích tới tay sau khi, Thương Hạ thì ở toà này tiểu viện ở trong, ở Đoàn Hoành cùng với hai vị Thương gia con cháu chứng kiến phía dưới, từng cái có thể xác minh.

	Khoảng thời gian này nguyên bản biệt ở trong lòng một hớp phiền muộn khí, cũng theo cái này mấy thức thương quyết thuận lợi triển khai mà phát tiết hầu như không còn.

	Đợi đến đem Tàn Nguyệt thương vung múa đến vô cùng hưng thời khắc, Thương Hạ chợt thấy trong đầu một trận thanh minh, trong đan điền tràn ngập hỗn tạp nguyên khí bị lượng lớn luyện hóa, nguyên bản chỉ có một đoàn nhỏ tam tài bổn nguyên chân khí đột ngột tăng gấp đôi, trong lòng một hớp Nguyên khí dâng lên, nhất thời lấy trường thương chi không, ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng xuyên kim liệt thạch giống như thét dài!
Kết chương.