Chương 740 : Bí Võ.
"Ta đường đường Tạo Vật chủ, tiên nhân. . . Lại hỗn thành tội phạm, cuối cùng còn bị đánh chết "

	"Không thể. . . Cái này không thể nào!"

	Cắm trại, lều vải bên trong.

	Aaron bưng đầu, tự lẩm bẩm.

	"Bất quá. . . Cũng may so với trước sống thêm hơn 290 ngày, xem như là kiếm lời lớn rồi a. . . . .

	Đồng thời, cũng biết không ít tin tức cùng bí mật. Hắn nhìn máy mô phỏng trên văn tự, tự lẩm bẩm: "Nguyên lai tất cả căn nguyên, ở cái này cái Diệp Vinh Thiên sao "

	"Ta tuy rằng giết chết đối phương, thoạt nhìn vẫn là lưu lại một điểm manh mối, bằng không cũng sẽ không bị sở trị an thám tử theo dõi

	"Không đúng, lấy tính cách của ta, tất nhiên có thể làm được tốt nhất, hiện trường không có manh mối, làm sao trước dấu vết lưu lại quá nhiều. . . Phối hình ghi chép, mượn tiền ghi chép, xung đột ghi chép. . . Chỉ phải chăm chỉ tra, luôn có thể truy xét được trên người ta. . . Ai, vẫn là cổ đại tốt."

	Ngày thứ hai, Aaron rất sớm rời giường, đi tới những thành thị khác.

	Nếu máy mô phỏng bên trong đã cho tấn công chiếm đóng, vậy dĩ nhiên dựa theo tấn công chiếm đóng trên đến.

	Kim thành.

	Tùy tiện tìm cái phòng đi thuê để ở, Aaron vẫn chưa đi võ quán Hắc Ưng tìm dạy riêng. Dù sao cái kia đều là lãng phí tiền! . . .

	Hắn trực tiếp móc ra mới mua điện thoại di động, lên mạng Cổ võ diễn đàn' đăng nhập đây là một cái võ thuật say mê công việc vòng tròn, trang web trên có lượng lớn Cổ võ học tư liệu.

	Phần lớn cũng không cần thu phí, nhưng phần nhỏ xem như là bí truyền đồ vật, vẫn là cần dùng điểm mua.

	Aaron trước tiên nhìn một môn 'Hồng Huyết chưởng', phát hiện quyền giá tương đương có lý, đồ văn gồm nhiều mặt, tuy rằng không có lão sư chỉ đạo, nhưng người bình thường luyện một chút cũng không có chuyện gì.

	"Quyền động cước như tùng, huyết không tâm bất không. . .

	"Cái này quyền lý, là chân truyền a. . . . .

	Chân truyền một câu nói, cổ thời điểm bao nhiêu đệ tử cho sư phụ làm trâu làm ngựa cả đời, đều không nghe được câu này đây. Aaron phi thường hài lòng.

	Cái này cũng là xã hội hiện đại ưu thế, Cổ võ địa vị hạ xuống, các loại bí tịch bị tùy tiện lên internet, muốn nhìn bao nhiêu liền xem bao nhiêu

	Rất nhiều đều là cổ đại quyền sư bí mật bất truyền, lúc này lại không có để ý nhiều như vậy.

	"Miễn phí đều có không ít tinh phẩm, thêm vào những kia thu phí, tất nhiên có thể phong phú ta kiến thức, để ta sáng chế 'Ưng Trảo Thiết Bố Sam!" Aaron không chút nghĩ ngợi, liên hệ trạm nhân viên.

	"Xin chào, ta là tiểu Ngư thêm vào phương thức liên lạc sau khi, đối phương phát lại đây một đoạn tiếng nói, quả nhiên yếu mềm yếu mềm nhu nhu, khiến người cảm thấy đối diện khẳng định là cái manh muội tử.

	Nói chuyện cũng dễ nghe. . . . .

	Aaron mỉm cười, trực tiếp phát một đoạn tiếng nói trở lại: "Ta muốn sung điểm. . .

	"Tiên sinh là Cổ võ ham muốn người sao, hiện tại còn yêu thích Cổ võ thuật người không còn nhiều, ta có thể cho ngươi giảm 8%. . . Không biết ngài muốn sung giá trị bao nhiêu "

	Tiểu Ngư tiếng nói rất nhanh trả lời.

	"Hừm, tất cả. . ." Aaron suy nghĩ một chút: "Ta muốn cái này trang web trên tất cả bí tịch!"

	Xa xôi dây mạng ở ngoài.

	Một toà nhà trọ trong lầu.

	Lượng lớn rác rưởi ném một chỗ, chính đang tại hướng về trong miệng nhét khoai chiên cân nặng vượt quá hai trăm cân 

	Tiểu Ngư trước tiên xoa xoa con mắt, chợt lượng lớn rác rưởi ném một chỗ, chính đang tại hướng về trong miệng nhét khoai chiên, cân nặng vượt quá hai trăm cân 'Tiểu Ngư' trước tiên xoa xoa con mắt, chợt cười ha ha: 

	"Phát tài phát tài. . . Lâu như vậy rốt cục gặp phải một đại khoản. “

	Nàng theo bản năng lau lau khoé miệng nước miếng, tiếp theo hướng về phía tai nghe phát ra yểu điệu tiếng nói: 

	"Được rồi, tiểu ca ca. . . Tiểu Ngư cái này liền cho ngươi quyền hạn, thân!"

	"Tiểu cô nương nói chuyện thật là dễ nghe Aaron cho đối phương phục vụ điểm cái khen, tiếp theo bắt đầu ở diễn đàn trên điên cuồng các loại Cổ võ thuật tư liệu.

	Trải qua qua lượng lớn như mê như say xem sau khi, hắn ra kết luận.

	"Hừm, thế giới này Cổ võ thuật, thoạt nhìn hơi yếu a, còn dừng lại ở kỹ xảo phát lực tầng thứ. . . Không cần nói khí công, liền kình lực đều luyện không ra.

	"Vậy đại khái cùng thế giới thoái hóa có quan hệ. . . .

	"Dù là ta dung hợp 'Thiết Y quyền đi vào,

	Thành tựu cũng là bình thường. . . Cần phải lại đầu nhập linh tính, mới có thể có thành tựu!"

	"Dù sao vốn là bình thường đồ vật, làm sao phải có siêu phàm đem vào gia nhập để tăng siêu phàm ước số!"

	Aaron nhất thời quyết định, trước tiên ở phòng đi thuê khổ luyện võ công, thu được đủ để tự vệ lực lượng.

	Sau đó vẫn là tiếp tục tích góp linh tính, nhiều mở ra mấy lần máy mô phỏng

	"Cái này thì tương đương với phó bản, xoạt lại thêm mấy lần nữa, tổng có thể tìm tới qua cửa tấn công chiếm đóng" . .

	Sau ba mươi ngày.

	Máy mô phỏng bên trong Aaron đi rất nhiều đường vòng, năm mươi ngày mới đưa 'Ưng Trảo Thiết Bố Sam tu luyện đến cảnh giới tiểu thành.

	Lần này, hắn trực tiếp đi ở chính xác nhất con đường trên, học tập vạn chúng , tiêu tốn ba mươi ngày liền đem 'Ưng Trảo Thiết Bố Sam thôi diễn đi ra, cũng tu luyện nhập môn.

	Trong căn phòng đi thuê.

	Nương theo Aaron quát khẽ một tiếng, làn da của hắn bỗng nhiên trở nên đen kịt một màu, mang theo tinh thiết giống như màu sắc.

	"Ở gia nhập truyền thống ngạnh khí công sau khi, cuối cùng cũng coi như đem tiểu thành bây giờ ta thân thể này sức phòng ngự, chống đối đường kính nhỏ viên đạn phải là không có nhiều vấn đề lớn, miễn cưỡng có một chút cảm giác an toàn.

	Đang nhìn mình đen nhánh da thịt, Aaron tự lẩm bẩm.

	Trên thực tế, Cổ võ ngạnh khí công chính là luyện đến thổ huyết, cũng không có thể thân thể tiếp viên đạn.

	Bất quá gia nhập linh tính làm cái này chất xúc tác sau, thì có hóa hủ thành thần kì,

	Aaron còn sáng chế mặt khác hai môn 'Bí võ một môn là lấy "Tháp "Linh tính làm trụ cột, có thể ảnh hưởng, thao túng người khác tâm tình võ công, bị hắn mệnh danh là 'Ma Tâm quyết, mặt khác một môn lấy 'Diệu linh tính làm trụ cột, quyền pháp thẳng thắn thoải mái, uy lực cực kỳ, càng mang tịnh hóa công lao, bị đặt tên là 'Đại Quang Minh quyền "

	Người hiện đại thật đến dùng súng bước đi kia cũng là cực nhỏ. . . Ta cảm giác võ học của ta ở trong, vẫn là 'Ma Tâm quyết càng hữu hiệu một điểm.

	Cái này Ma Tâm quyết, chú ý lấy tự thân tâm tình, lây, kéo người khác tâm tình, tiếp theo thao túng người khác thất tình lục dục, thậm chí là tư tưởng. . . .

	Tu luyện tới cực hạn, chính là một môn nhiếp hồn đoạt phách nô dịch công pháp! Đang không có siêu phàm lực lượng xã hội hiện đại, hữu hiệu hơn tất cả!

	"Máy mô phỏng bên trong ta, tựa hồ cũng có chút ngốc điểu trung nhị. . Lại tự mình lên cửa, động thủ giết người "

	"Xã hội hiện đại, đánh đánh giết giết nhiều không tốt Aaron mặc quần áo vào, đi ra phòng đi thuê, đi ăn cơm đổ rác rưởi.

	Một tên vóc người thiên lùn gầy gò người trẻ tuổi cùng hắn gặp thoáng qua, chợt dừng bước, hắn có làm người khắc sâu ấn tượng ngũ quan, một đôi mắt lấp lánh có thần, lại mang theo vài phần tà khí.

	Bộ kia 'Cố chấp' vô cùng hướng tiến lên Aaron có thể thấy! Vô cùng khủng bố cố chấp! Đối với võ học cố chấp!

	"Vị huynh đệ này, ngươi cũng là luyện võ "

	Gầy lùn thanh niên cực kỳ cổ lão liền ôm quyền: "Tại hạ Phong Bình, còn chưa thỉnh giáo "

	"Cái kia. . . Ngươi lầm đi, ta chính là một bình thường làm công thanh niên, tình cờ học mấy tay phòng thân mà thôi "Aaron cười ha ha, lấp liếm đi.

	Phong Bình nhìn Aaron bóng lưng, trên mặt có chút ngờ vực.

	Người này, bước chân phù phiếm, hai mắt vô thần, thoạt nhìn cùng bình thường thành thị thanh niên không khác biệt gì.

	Nhưng không biết tại sao, hai người gặp thoáng qua thì hắn lại có loại sởn cả tóc gáy cảm giác! Lúc này mới nói thăm dò, không nghĩ tới, đối phương căn bản không tiếp!

	"Thú vị!"

	Phong Bình khóe miệng hiện ra vẻ tươi cười, xoay người đi hướng mình phòng đi thuê.

	Hắn một đời không có yêu thích khác, chính là luyện võ thành si, làm vì mê võ nghệ cuồng!

	Buổi tối.

	Aaron nằm ở trên giường, điều ra máy mô phỏng.

	"Bắt đầu đi!"

	(27 tuổi, ngươi đi xa Kim thành, sáng lập môn bí võ, cũng đều tu luyện đến tiểu thành, tự xưng là thiên hạ không đối thủ. . . )

	(28 tuổi, ngươi quyết định bắt đầu báo thù, ngươi thông qua tự học, thành công thi vào đại học, đồng phát biểu nhiều thiên rất có sức ảnh hưởng luận văn. )

	(29 tuổi, ngươi tốt nghiệp đại học, bắt đầu tìm tư liệu, Đại Tân các nơi phát sinh thần bí tử vong sự kiện, nhưng ngươi quyết định trước tiên đi kiếm tiền! )

	(30 tuổi, ngươi phát minh một loại tân dược phẩm công thức phân tử, cũng xin độc quyền, ngươi thu được thứ nhất bút nguy hiểm đầu tư. )

	(31 tuổi, ngươi sáng tạo sinh vật y dược công ty bắt đầu a luân, b luân, c luân đầu tư tiền. . . Ngươi chuẩn bị đem công ty ra thị trường)

	(32 tuổi, công ty của ngươi ra thị trường, ngươi trở thành ức vạn phú ông, ngươi trở lại cố hương, tuyên bố tiến quân bất động sản ngành nghề. . .

	(33 tuổi, đưa tin, Hoa Cẩu một nhóm cùng mặt khác một nhóm bang phái khai chiến, chết rồi rất nhiều người, ảnh hưởng rất xấu, quan chức tuyên bố nghiêm khắc đả kích, Hoa Cẩu bị phán xử tử hình. . . )

	(34 tuổi, Diệp Vinh Thiên tập đoàn Sơn Thủy phá sản, bản thân từ trên sân thượng nhảy xuống. . . Ngươi quyết định thu mua công ty của hắn. )

	(35 tuổi, ngươi kết hôn, thê tử rất xinh đẹp)

	(36 tuổi, con gái ngươi sinh ra. )

	(37 tuổi, con trai sinh ra. )

	(38 tuổi, ngươi có tiểu tam. )

	(39 tuổi, ngươi con riêng sinh ra. )

	(40 tuổi, ngươi tập đoàn đã trở thành Đại Tân năm trăm cường xí

	(41 tuổi, ngươi bắt đầu chuẩn bị về hưu sinh hoạt, thành lập chuyên nghiệp đoàn đội, khai quật thần bí tương quan. . .)

	(42 tuổi, Đại Tân tuyên bố mở rộng sở trị an biên chế cùng quy mô. )

	(43 tuổi, con gái của ngươi bắt đầu lên tiểu học, nước Z tuyên bố đánh hạ Alzheimer chứng. )

	(44 tuổi, đoàn đội của ngươi không thu hoạch được gì. . . )

	(45 tuổi, con trai của ngươi bắt đầu lên tiểu học, Lão sư của hắn uyển chuyển nhắc nhở ngươi hắn thật giống không quá thông minh dáng vẻ. )

	(46 tuổi, ngươi bắt đầu bồi dưỡng ngươi các con riêng nam nữ. )

	(47 tuổi, luôn có người tới cửa tìm ngươi kéo đầu tư, ngươi quyết định đầu tư Đại Bằng phòng nghiên cứu nguồn năng lượng mới hạng mục. )

	(48 tuổi, ngươi quyết định tiến quân nước ngoài, khuếch tán tập đoàn sức ảnh hưởng. )

	(49 tuổi, ngươi đem trọng tâm dời đi đến Đại Tân nước ngoài.

	(50 tuổi, thế giới mậu dịch chiến mở ra, ngươi hải ngoại phát triển chiến lược tao ngộ trọng tỏa, tập đoàn cổ phiếu ngã xuống. . . )

	(51 tuổi, ngươi trong bóng tối đầu tư quỹ tự bảo hiểm rủi ro, ở thị trường cổ phiếu trên thu lợi khá dồi dào, nhân cơ hội thanh tẩy tập đoàn cổ đông, tối ưu hóa quyền nắm cổ phần kết cấu. . . )

	(52 tuổi, có người nói Đại Tân có 'Người biến dị xuất hiện, ngươi cảm thấy rất hứng thú, mệnh lệnh đoàn đội của ngươi sưu tập tình báo. )

	(53 tuổi, đoàn đội của ngươi diệt sạch, ngươi không biết đây là nguyên nhân gì. )

	(54 tuổi, Đại Tân quan chức tuyên bố 'Người biến dị là giả tin tức. )

	(55 tuổi, hàng không vũ trụ kỹ thuật đạt được đột phá, nhân loại trên đất ở ngoài trên hành tinh lần đầu thành lập thực dân điểm. )

	(56 tuổi, ngươi tao ngộ thần bí tập kích, ngươi còn sống. )

	(58 tuổi, ngươi lại tìm một cái tình nhân. )

	(59 tuổi, ngươi con trai nhỏ sinh ra. )

	(60 tuổi, con gái của ngươi tiến vào tập đoàn công tác. )

	(61 tuổi, ngươi một lần nữa thành lập chuyên nghiệp đoàn đội tựa hồ phát hiện một ít đồ. )

	(62 tuổi, ngươi con riêng tiến vào tập đoàn công tác, ngươi ở chủ tịch hội đồng quản trị vị trí trên yên lặng xem cuộc vui. )

	(63 tuổi, ngươi xác thực siêu phàm lực lượng tồn tại. )

	(64 tuổi, ngươi bị người thần bí tập kích, ngươi chết rồi. . . . . )

	Aaron nhìn lần này mô phỏng, thoáng gật đầu: "Xem ra lần này máy mô phỏng bên trong ta, lựa chọn vững vàng con đường. . . Thoạt nhìn phát triển được cũng không tệ lắm, ít nhất xác thực siêu phàm tồn tại, thậm chí khả năng bởi vì hết lần này tới lần khác điều tra, đưa tới phản kích, cuối cùng tử vong sao "

	Hắn từng cái từng cái nhìn xuống, phân tích lần này mô phỏng thu được tình báo.

	"Đầu tiên là báo thù, quả nhiên đùa chết người không cần tự mình lên, Diệp Vinh Thiên dĩ nhiên sống đến mấy năm sau. .. Bất quá cũng bình thường, loại kia người có tiền quá sợ chết, đồ dự bị kế hoạch e sợ không ngừng một cái, không ta thận cũng có thận của người khác

	"Bất quá, dù là có lại nhiều tiền hơn, hoặc là công thành danh toại, cũng không phải ta muốn.

	Aaron đi tới thế giới này, mục đích chủ yếu nhất, là khắc ấn ảnh hưởng, bảo đảm nghi thức thành công! Sau đó mới là lấy làm gương này phương thế giới siêu phàm hệ thống.

	Từ góc độ này ra để tính, lần này mô phỏng nhân sinh, là một lần thất bại nhân sinh.

	Vẻn vẹn chỉ nắm lấy siêu phàm đuôi, sau đó liền xui xẻo

	"Chờ đã. . . Mấy chục năm sau ta, tích lũy nhiều như vậy linh tính, lại còn là chết rồi. . . Phương diện này là kẻ địch mạnh mẽ quá đáng, ở một phương diện khác, cũng nói ta 'Ưng Trảo Thiết Bố Sam, Ma Tâm quyết', Đại Quang Minh quyền có hạn chế sao "

	"Người biến dị, siêu phàm, thần bí thế lực Aaron trong đầu hiện ra một cái mơ hồ kế hoạch.

	Tiếp theo, hắn rơi vào ngủ say.

	Ngày mai.

	Aaron đi ra phòng đi thuê, chuẩn bị đi siêu thị đi dạo.

	Đi qua một lối đi lúc, hắn bỗng nhiên không có dấu hiệu nào quay đầu.

	Góc đường bóng người lóe lên, nhanh chóng biến mất không thấy.

	"Có người theo dõi "

	Aaron bình tĩnh xoay người, đi vào siêu thị.

	Đường phố góc, bóng tối trong, chậm rãi đi ra một người: "A nha, còn nói ngươi không phải người luyện võ!"

	Gió chưa động mà ve trước tiên cảm giác. . . . .

	Phong Bình trong lòng dâng lên một luồng tự đắc, chỉ cảm thấy cực kỳ vui sướng.

	Loại này vui sướng, là khi ngươi trải qua thiên tân vạn khổ, rốt cục leo lên hiểm phong sung sướng, cũng tương đương với vắt hết óc, rốt cục giải ra nan đề sảng khoái, giống như rượu lâu năm, dư vị cam thuần, càng phẩm càng là vui tươi say lòng người cái này vui sướng thậm chí đang chủ động dẫn dắt hắn, không ngừng leo, leo hướng về càng cao. . .

	Giống như hắn đã trở thành võ lâm thứ nhất.

	Tâm nguyện đến thành, vui mừng lớn, đại sung sướng. . . .

	Thật vui vẻ! Phong Bình cảm giác mình hầu như thăng thiên giống như, linh hồn đều muốn xuất khiếu.

	Mà sau một khắc. . .

	Hắn bỗng nhiên cảm giác có chút không đúng, tại sao chính mình chỉ là theo dõi thành công, liền vui vẻ như vậy cái này không hợp với lẽ thường. . . Nhưng vẫn là thật vui vẻ. . . .

	Phong Bình vẻ mặt bỗng nhiên trở nên hơi sợ hãi, tiếp theo. . .

	Hắn đột nhiên phát hiện, chính mình vui vẻ là một loại rất khó miêu tả cảm giác, chính là trong nháy mắt mệt mỏi, trước đến hắn tích góp vui sướng biến mất hết sạch, chấp nhất cũng biến mất hết sạch 

	Phong Bình hai mắt thất thần, chỉ cảm thấy qua lại chính mình đối với võ đạo theo đuổi cũng không có, lúc này quay đầu lại lại nhìn, chính mình cái này mê võ nghệ thật giống một chuyện cười!

	“Đều niên đại nào còn luyện võ ?”

	'Trở lại tắm rửa ngủ đi, ngày mai đi công trường trên chuyển gạch!“

	Phong Bình liền luyện võ hứng thú đều biến mất, tự nhiên đối với Aaron cũng không có bất cứ hứng thú gì, xoay người về phòng đi thuê ngủ
Kết chương.