Chương 1301 : Đánh không thắng !.
Liễu Truyện Chí cũng không có để cho đại gia chờ đợi quá lâu.

	Nghê Quảng Nam vừa mới ngồi xuống tới hai phút đồng hồ, hắn liền sải bước đi vào phòng họp, sau lưng Lenovo hơi cơ sự nghiệp bộ tổng giám đốc, Dương Nguyên Khánh tắc thay này cầm ly trà, diệc bộ diệc xu ở phía sau cùng.

	Thấy Nghê Quảng Nam cái này bức nộ phát xung quan, tức giận bộ dáng, Liễu Truyện Chí hiếm thấy chẳng qua là quét này một cái, cũng không có cùng này đáp lời ý tứ, càng chưa nói phải dỗ dành dỗ này .

	Mặc dù nghe ra, tựa hồ có chút khó tin, Liễu Truyện Chí làm công ty chủ tịch, tổng giám đốc, đối với công ty tổng công trình sư thế mà lại là một cái như vậy thái độ, vậy mà cần dùng đến "Dỗ" cái chữ này để hình dung.

	Nhưng là ở Lenovo, Liễu Truyện Chí đối đãi Nghê Quảng Nam thái độ nhất quán là như vậy.

	Ngược lại, như hôm nay như vậy, không có một chút mong muốn hò hét Nghê Quảng Nam ý tứ, đây mới gọi là làm ra kỳ, mặt trời mọc ở hướng tây.

	Hết cách rồi, ai bảo bọn họ Nghê tổng công chẳng những là nhà khoa học xuất thân, hơn nữa còn là trong nước nhóm đầu tiên công trình viện viện sĩ, dĩ nhiên là một thân đại khoa học gia phạm, chẳng những trong mắt không cho phép làm bậy, càng là cưỡng thẳng vô cùng, nói gì chính là nói gì.

	Có lúc đụng phải nguyên tắc tính vấn đề, đừng nói những người khác, chính là Liễu Truyện Chí đều không thể không nhượng bộ, chỉ có thể thấp ba hạ khí nói xin lỗi.

	Mấy năm trước, Yến Kinh công ty con tổng giám đốc, Lý chăm chỉ cùng Nghê tổng công bởi vì rốt cuộc có phải hay không làm máy in laser hạng mục, phát sinh mâu thuẫn, hai người gần như náo không thể điều hòa.

	Là Liễu Truyện Chí đem Lý chăm chỉ cưỡng ép điều đi , hơn nữa ở đơn vị trong đại hội tuyên bố: "Nếu như ai lại cùng Nghê tổng phát sinh mâu thuẫn, bất luận cái gì tình huống đều là ngươi lỗi."

	Càng khỏi nói, mỗi lần công ty mở đại hội, Liễu Truyện Chí đều gần như đem Nghê tổng công cho thổi phồng cao cao , nói không có Nghê tổng, liền không có Lenovo.

	Dĩ nhiên , cái này cũng là sự thật, Lenovo toàn bộ kỹ thuật hạng mục, kỹ thuật thành quả cũng có thể nói là từ Nghê tổng công nghiên cứu cùng thúc đẩy.

	Ngay cả "Lenovo" cái tên này, cũng đến từ Nghê tổng công Lenovo bản chặn.

	Còn nữa, Nghê tổng công phẩm tính, cũng xác thực để cho người bội phục, đáng giá tôn kính như vậy.

	Nghê tổng công năm đó ở Canada làm phỏng vấn học giả, một tháng tiền lương hai ba chục ngàn đồng tiền, một năm tiền lương liền tương đương với ở trong nước cả đời tiền lương thu nhập.

	Nhưng dù cho như thế, phỏng vấn thời gian sau khi đến, Nghê tổng công không để ý Canada phương diện giữ lại, không nhìn Canada phương diện nói ra các loại các dạng điều kiện, giáo sư chức danh, tiền lương thu nhập đãi ngộ đề cao, trực tiếp phân phối nhà xe vân vân, dứt khoát quyết nhiên trở về nước.

	Hơn nữa một năm kiếm chừng ba mươi vạn, gần như toàn bộ cũng tiêu vào mua trong nước thiếu hụt nghiên cứu khoa học dụng cụ bên trên.

	Người khác làm phỏng vấn học giả, đều là mong đợi ở lại bên ngoài, dù là lưu không đi ra bên ngoài, kém nhất cũng có thể mang cái một trăm ngàn tám mươi ngàn về nhà, giống như Nghê tổng công như vậy, gần như hỗn nghèo xác nghèo xơ trở lại , thật đúng là rất hiếm thấy.

	Hơn nữa, tất cả mọi người đều cho rằng, Nghê tổng công ở kỹ thuật lĩnh vực bên trong có năng lực hơn người, ở cụ thể nghiệp vụ phương hướng phán đoán trên có đặc thù nhạy cảm, đối trẻ tuổi ưu tú nhân viên kỹ thuật từ không bảo thủ, đối khai triển công tác cực kỳ khắc khổ cùng cố chấp.

	Đơn giản có thể nói, bất kể làm người hay là làm việc cũng là không thể bắt bẻ .

	Cho nên nói, giống như bây giờ, Liễu Truyện Chí thấy Nghê tổng công tức giận, một câu cũng không hỏi, đó mới gọi là ly kỳ.

	Bất quá, gần đây một năm, nhất là mấy tháng gần đây, bọn họ phát giác tựa hồ hướng gió thay đổi .

	Bất kể Nghê tổng công mong muốn xin phép tiền bạc, làm gì hạng mục, tổng công ty bên này đều gần như có thể nói là không phê chuẩn.

	Vì thế, Nghê tổng công không ít cùng tổng giám đốc làm, cùng Liễu Truyện Chí gây gổ, thậm chí đổ ập xuống đem Dương Nguyên Khánh cho huấn thành tam tôn tử, cũng không phải là không có qua.

	Nhưng dù cho như thế, Liễu Truyện Chí cũng một mực không chút lay động, kiên trì không nhóm cho Nghê tổng công nghiên cứu khoa học kinh phí, thậm chí ngay cả một ít, đã lên ngựa, ra thành quả nghiên cứu khoa học hạng mục, kinh phí cũng trở nên mười phần túng quẫn đứng lên.

	Một điểm này, là một ít ở công ty đợi mười năm công nhân viên kỳ cựu, cũng chưa từng thấy qua.

	Thậm chí, bọn họ lúc này tựa hồ có loại dự cảm, một trận sao hỏa đụng phải trái đất đại chiến sẽ phải bùng nổ .

	Quả nhiên, Liễu Truyện Chí mới vừa vừa mới nói một lời mở đầu, ngồi ở bên tay phải của hắn vị thứ nhất Nghê Quảng Nam liền giơ tay lên bày tỏ có lời muốn nói.

	Lòng của mọi người trong không khỏi một thót, chân chính bão táp liền muốn tới .

	Vậy mà không ai từng nghĩ tới, Liễu Truyện Chí đột nhiên sắc mặt kịch biến, thẳng tắp nhìn Nghê Quảng Nam.

	Qua mấy tức, hắn mới hốc mắt ửng hồng, thậm chí mang theo từng tia ý cầu khẩn nói: "Nghê tổng, ngươi có lời gì, chúng ta có thể hay không hạ sẽ lại nói."

	Trong nháy mắt, Nghê Quảng Nam nhất thời tâm mềm nhũn, động lòng trắc ẩn.

	Hắn lần đầu tiên thấy Liễu Truyện Chí cái này gương mặt.

	Vào giờ phút này, trong lòng hắn đột nhiên có loại tự mình hoài nghi, thả vào trường hợp này, đem hắn muốn nói nói ra, đến cùng có phải hay không chính xác .

	Hắn sâu sắc biết, hắn hôm nay những lời này nói sau khi đi ra, sẽ đối với Liễu Truyện Chí, sẽ đối với Lenovo, tạo thành thương tổn như thế nào.

	Nhưng là muốn đến, hắn những cái kia gần như có thể xưng là toàn bộ mắc cạn nghiên cứu khoa học hạng mục, lòng của hắn trong nháy mắt liền cứng rắn, nhìn về phía Liễu Truyện Chí ánh mắt, cũng tràn đầy vẻ kiên nghị.

	Giống như trước hắn nói như vậy, hắn không chờ được, Hoa Hạ chip càng không chờ được.

	Nếu như Liễu Truyện Chí không muốn cho hắn một câu trả lời, một kết quả vừa lòng, vậy hắn cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp để cho Liễu Truyện Chí đi lên chính xác quỹ đạo!

	Nếu như Liễu Truyện Chí cố ý không muốn , vậy hắn chỉ có đem Liễu Truyện Chí lật tung rơi.

	Cái này không liên quan tình bạn, đạo lý, chỉ liên quan đến với Hoa Hạ lợi ích!

	Nhìn một cái Nghê Quảng Nam bộ dáng này, làm cùng Nghê Quảng Nam chung sống mười năm bạn nối khố, Liễu Truyện Chí làm sao có thể không biết, Nghê Quảng Nam lúc này đã là chân chính quyết định, muốn cùng hắn hoàn toàn trở mặt .

	"Nếu, Nghê tổng ngươi cố ý muốn nói, kia ngươi cứ nói đi."

	Tựa hồ một câu nói này liền đã tiêu tốn Liễu Truyện Chí đại lượng tinh khí thần, hắn đặt mông ngồi xuống ghế, cặp mắt vô thần, thất hồn lạc phách nhìn lên trần nhà.

	Chẳng qua là ngón tay hắn có tiết tấu ở trên đầu gối bay lượn, cùng với trong ánh mắt thỉnh thoảng lóe lên ác liệt ánh sáng, chứng minh hắn lúc này trạng thái, không hề giống là ngoài mặt, thấy được đơn giản như vậy.

	"Ta bây giờ chỉ hỏi Liễu đổng ngươi một cái vấn đề, Lenovo nghiên cứu CPU chip hạng mục, ngài rốt cuộc có phê chuẩn hay không." Nghê Quảng Nam lạnh giọng chất vấn.

	"Hay hoặc là nói, ta muốn hỏi một chút, như vậy tốt hạng mục, lợi nước lợi dân, lại không cần Lenovo ra quá nhiều tiền hạng mục, ngươi vì sao không muốn phê chuẩn!"

	Nửa năm này ủy khuất cùng nóng nảy, tựa hồ trong nháy mắt toàn bộ xông lên đầu, Nghê Quảng Nam không nhịn được khàn cả giọng rống to.

	Từ năm trước bắt đầu, hắn liền bắt đầu tổ trù bị xây chip bộ thiết kế cửa: Liên biển hơi điện tử thiết kế trung tâm, mục tiêu hướng CPU chip tiến quân.

	Dĩ nhiên , hắn cũng mặc dù biết năm ngoái Lenovo doanh thu lần nữa đạt tới mới cao, có chừng một tỷ ba trăm triệu Hoa Hạ tiền, nhưng đối với nghiên cứu CPU chip mà nói, còn chưa đủ , lực có chưa đến .

	Cho nên hắn liên hiệp Trường Giang công ty máy vi tính cùng Phục Đán đại học, ba bên hợp tư trù hoạch kiến lập cái này chip bộ thiết kế cửa, trong đó Phục Đán đại học lấy mới vừa đầu nhập một triệu, tám trăm ngàn đô la, mua toàn bộ thiết bị gây dựng hơi điện tử phòng thí nghiệm nhập cổ.

	Sau đó Lenovo lấy một chục triệu đô la cùng có kinh nghiệm đoàn đội nhập cổ, chiếm cứ 70% cổ phần, về phần Trường Giang công ty máy vi tính làm tiêu thụ công ty cùng bỏ vốn sáu triệu đô la, tắc có thể đạt được 20% tả hữu cổ phần.

	Khoa học kỹ thuật bộ cũng chuyển giao một khoản tài chính phụ cấp.

	Lẽ ra điều kiện như vậy, đã coi như là không sai , chỉ cần Liễu Truyện Chí gật đầu đáp ứng, như vậy Lenovo  CPU chip liền có thể lên ngựa, cũng lại đạt được đại lượng tiền lời.

	Hơn nữa hắn cho là một chục triệu đô la mặc dù không ít, nhưng là đối với Lenovo mà nói, vẫn là có thể cầm ra được, chẳng qua là đầu tư số lượng tương đối lớn một ít mà thôi.

	Hơn nữa Lenovo chỉ cần lấy ra một chục triệu đô la cùng bản chặn hạng mục đoàn đội, liền có thể chiếm cứ đến 70% cổ phần, theo đạo lý nói, đây cũng là Lenovo chiếm tiện nghi mới đúng.

	Dù sao Trường Giang công ty máy vi tính đã ra sáu triệu đô la tiền bạc, còn ra đường dây tiêu thụ, mới chiếm cứ 20% cổ phần.

	Nhưng Liễu Truyện Chí liền là không đồng ý, thậm chí còn phải đem hắn những công trình khác cho chém đứt.

	Trầm mặc một hồi, Liễu Truyện Chí thanh âm khàn khàn nói: "Nghê tổng công, CPU chip hạng mục, thật không thể nhóm, nếu như chúng ta làm CPU chip vậy, toàn bộ Lenovo sẽ bị kéo sụp ."

	"Ta trước làm nhiều như vậy thành công hạng mục, ngươi tại sao phải cảm thấy, CPU chip hạng mục không thể thành?" Nghê Quảng Nam hỏi ngược lại.

	Nghe lời này, đám người hơi biến sắc mặt, không khỏi nhất tề nhìn về phía Liễu Truyện Chí.

	Đích xác, Nghê tổng công chủ trì qua nhiều như vậy nghiên cứu khoa học hạng mục, cũng thu được thành công, vì sao CPU chip không thể thành công?

	Ở mười năm trước, Lenovo còn gọi làm "Viện khoa học tính toán kỹ thuật nghiên cứu sở kỹ thuật mới phát triển công ty", mờ mịt chung quanh không biết làm gì, liền Liễu Truyện Chí cũng tính toán làm dân buôn, hơn nữa thất bại thời điểm, là Nghê tổng công đảm nhiệm tổng công trình sư, cũng đem trước hắn nghiên cứu khoa học khóa đề đi vào tính toán chỗ công ty tiếp tục nghiên cứu.

	Đến năm 1985, Nghê tổng công "Kiểu Lenovo Chinese character card" sản phẩm, cùng IBM kiêm dung cơ hoàn mỹ dung hợp, lấy được cực lớn buôn bán thành công, trở thành Lenovo cái đầu tiên tiền mặt ngưu sản phẩm, vì vậy cái này mới có sau đó, "Viện khoa học tính toán kỹ thuật nghiên cứu sở kỹ thuật mới phát triển công ty" đổi tên là bây giờ Lenovo.

	Sau đó, năm 1988, Nghê tổng công đi Hồng Kông xây dựng Mainboard cùng phát triển chặn bộ nghiên cứu cửa, cái ngành này nghiên cứu tự chủ thiết kế chip thay thế nước Mỹ nhập khẩu  Z80 chip.

	Cái này mới có từ năm 1990 bắt đầu, Lenovo Chinese character card sản phẩm liền toàn bộ áp dụng tự chủ chip.

	Hơn nữa lúc ấy làm máy tính cá nhân Mainboard, chính là máy tính cá nhân Mainboard thuộc về bước đầu thành hình thời kỳ, còn không có tiêu chuẩn hoá, tổng tuyến tập hợp khống chế chip còn tương đối đơn giản, tồn tại đại lượng không có tập hợp ở chip, mà là bố cục ở trên bảng đi tuyến tục tằng, thậm chí một mảnh Hồng Mông thời đại.

	Vậy mà cũng là Nghê tổng công dẫn bản chặn đoàn đội thiết kế toàn bộ Mainboard cùng Mainboard bên trên chip, nhất cử để cho Lenovo trở thành kế hơi tinh, kỹ gia, chiếu Thái, Hoa Thạc chờ mấy đại bản chặn công ty sau, trên thế giới thứ năm nhà có thể độc lập thiết kế, sản xuất toàn bộ máy vi tính Mainboard cùng Mainboard bên trên chip công ty.

	Năm 1991, Nghê tổng công lập hạng máy in laser hạng mục, đầu tiên làm được chính là máy in dùng chip.

	Cái này Nghê tổng công khai phát ra máy in chip, không nhưng có thể lắp ở lúc ấy trong nước định mức cao nhất Hewlett-Packard trên máy đánh chữ, hơn nữa không ngờ so Hewlett-Packard nguyên trang chip hiệu quả càng tốt hơn.

	Chẳng qua là sau đó Hewlett-Packard kiểu mới máy in không còn dự lưu bên ngoài chip tiếp lời, Lenovo mới tự mình khai phát máy in nguyên chiếc, còn một lần lực áp Hewlett-Packard trở thành trong nước máy in định mức thứ nhất.

	Bởi vì nòng cốt bộ kiện nắm giữ ở trong tay mình, cái này máy in lợi nhuận suất cũng rất cao, bây giờ đã là Lenovo chủ lực sản phẩm.

	Năm trước, Nghê tổng công lập hạng điều khiển tự động tổng đài sự nghiệp bộ, phải làm ra giống như 04 cơ vậy vạn cửa tổng đài.

	Năm ngoái cuối năm thời điểm, không cũng thành công , từ nay Lenovo liền trở thành trong nước thứ tư nhà, có được chính mình vạn cửa tổng đài kỹ thuật xí nghiệp, chỉ xếp hạng Kình Thiên Thông Tín, tập đoàn Cự Long, công ty Trung Hưng sau, vẫn còn ở Huawei công ty trước đó.

	Hơn nữa ở thu được cục điện báo tiến lưới giấy phép ngày thứ hai, thì có bưu cục tìm tới cửa, yêu cầu mua Lenovo vạn cửa tổng đài.

	Ngoài ra, năm ngoái đang làm vạn cửa tổng đài thời điểm, Nghê tổng công còn tranh thủ tiếp một cấp quốc gia nghiên cứu khoa học hạng mục, lập hạng cũng lãnh đạo nghiên cứu tài chính nền tảng phần mềm, sau đó cái này không phải cũng lấy được không sai buôn bán tiền lời.

	Có người tính toán một chút, đến hết đến năm ngoái cuối năm, ở Nghê tổng công dẫn hạ, Lenovo chủ yếu nghiên cứu thành quả là Chinese character card, điều khiển tự động tổng đài, tài chính nền tảng phần mềm, máy in, hơi cơ nguyên chiếc.

	Trong đó tự chủ nghiên cứu chip tổng cộng có năm khoản: Hai khoản Chinese character card chip, hai khoản Chipset, một cái máy in chip.

	Mặc dù những thứ này chip cùng CPU chip so với mặc dù đơn giản rất nhiều, nhưng là đối lúc này Hoa Hạ mà nói, chỉ cần là chip, khẳng định đều là tuyến đầu công nghệ cao.

	Còn nữa, Lenovo cái này năm khoản chip cũng tiến vào lúc này thế giới đồng loại sản phẩm một đường trận doanh, hơn nữa quy mô lớn buôn bán ứng dụng thành công.

	Cho nên, ở Nghê tổng công dẫn hạ, tuy nói Lenovo thả vào toàn thế giới đến xem, từ doanh thu quy mô mà nói chỉ có thể tính xí nghiệp nhỏ, nhưng là từ nòng cốt kỹ thuật bên trên, Lenovo có thể vỗ ngực nói mình là Hoa Hạ công nghệ cao xí nghiệp cọc tiêu, là tuyệt đối công nghệ cao xí nghiệp.

	Như vậy vì sao, Nghê tổng công ở CPU chip bên trên, không thể lần nữa sáng tạo kỳ tích đâu?

	Trong lúc nhất thời, có không ít người nội tâm cũng dao động, ánh mắt phức tạp nhìn Liễu Truyện Chí.

	Tựa hồ là bị Nghê Quảng Nam những lời này cho hỏi nghẹn lời không nói.

	Qua hồi lâu, Liễu Truyện Chí lúc này mới mặt thống khổ nói: "Nghê tổng, thời đại không giống nhau , cũng không phải là ngươi tại cái khác hạng mục bên trên đạt được thành công, liền nhất định có thể ở CPU chip bên trên đạt được thành công !"

	"Lại không nói kia năm khoản chip độ khó, cùng làm CPU chip độ khó, đơn giản là một cái trên trời một cái dưới đất, không thể so sánh nổi, liền nói bây giờ Microsoft cùng Intel đã tạo thành đồng minh, ở toàn cầu máy tính cá nhân thị trường, Microsoft cùng Intel lũng đoạn cách cục đã xác định."

	"Mà Lenovo đừng nói cùng Microsoft cùng Intel so sánh với, chính là cùng những thứ kia bị Microsoft cùng Intel đánh chết máy vi tính xí nghiệp cũng không bằng, ngươi nói ngươi làm sao có thể thắng?"

	Liễu Truyện Chí tựa hồ cũng không thèm đếm xỉa , đột nhiên đứng lên, dùng sức vỗ xuống bàn, mặt lộ tinh quang, gằn giọng chất vấn.

	Microsoft có trên thế giới tốt nhất hệ điều hành, Intel có trên thế giới tốt nhất  CPU chip.

	Hai nhà bọn họ lẫn nhau chống đỡ, cũng chính là Microsoft đối Intel  X86 tập lệnh làm ra chống đỡ, để cho Microsoft hệ điều hành ở người dùng sử dụng là Intel CPU chip lúc, có tốt hơn hưởng ứng tốc độ cùng lưu loát cảm giác, từ đó khiến cho người dùng đang sử dụng Microsoft hệ điều hành thời điểm, sử dụng Intel chip.

	Giống vậy, Intel chip ở người dùng hệ điều hành là Microsoft hệ điều hành lúc, mới có thể để cho mình phát huy năng lực lớn nhất.

	Ở loại này lẫn nhau duy trì dưới, lại có cái gì hệ điều hành cùng CPU chip là Microsoft cùng Intel liên minh đối thủ?
Kết chương.