Chương 1059: Hạ cánh khẩn cấp! Nguyên Từ lĩnh vực!

Đối với Vương Đằng cái thần giữ của này đến nói, trống không thuộc tính thật vất vả để dành đến lại muốn nhanh chóng tiêu hao như vậy, thật là làm hắn có chút khó chịu.

Nhưng là vừa nghĩ tới, ngày thường góp nhặt trống không thuộc tính không phải liền là vì ứng đối bất cứ tình huống nào sao?

Bây giờ tình huống đang cần dùng đến trống không thuộc tính.

Mệnh cùng trống không thuộc tính cái nào quan trọng hơn, cái này đều không cần tuyển chọn.

Vương Đằng chỉ là chần chờ trong nháy mắt, lập tức liền tiếp tục tiêu hao trống không thuộc tính, lần nữa tăng lên thiên phú【 Nguyên Từ Chi Tâm 】.

Thuộc tính giá trị lại lần nữa căng vọt lên.

Theo thiên phú【 Nguyên Từ Chi Tâm 】mạnh lên, từ trường chi lực Vương Đằng sinh ra cũng biến thành cực kỳ cường đại.

Từ trường chi lực của tinh cầu kia rốt cục bị ảnh hưởng!

Nói rất dài dòng, kỳ thật chỉ là trong nháy mắt.

Ầm ầm!

Tốc độ của Hỏa Hà Hào phi thuyền nhanh chóng khôi phục, nó xuyên qua tầng khí quyển, hướng về mặt đất tinh cầu rơi xuống.

Oanh!

Đúng lúc này, trên Hỏa Hà Hào phi thuyền bỗng nhiên truyền đến một tiếng vang thật lớn.

Chỉ thấy trong hư không ngoại giới, tên Giới Chủ cấp cường giả kia vậy mà đã đuổi theo, cả người rơi vào trên Hỏa Hà Hào phi thuyền, chấn động vừa rồi đúng là hắn một cước đạp ở trên phi thuyền đưa đến.

"Các ngươi, chạy không thoát!" Thanh âm băng lãnh từ trong miệng hắn truyền ra, vang vọng tại trong tai Vương Đằng cùng Viên Cổn Cổn.

"Hừ!" Vương Đằng trong mắt hàn quang bắn ra bốn phía, trong miệng phát ra một tiếng hừ lạnh.

Từ trường chi lực trong cơ thể hắn lại lần nữa bộc phát, hội tụ ở một điểm, trực tiếp hướng về tên Giới Chủ cấp cường giả kia đánh tới.

Từ trường chi lực vô hình vô chất, đối phương đang nghĩ một quyền đánh phía phi thuyền, tiến vào trong phi thuyền, căn bản không có phát giác được một cỗ từ trường chi lực cường đại này, hắn thậm chí không kịp phản ứng, cả người liền bị đánh ra.

Người còn giữa không trung!

Hắn cả khuôn mặt đều là mộng bức.

Chuyện gì xảy ra?

Vì sao hắn sẽ bị đánh bay ra ngoài?

Từng cái người da đen dấu chấm hỏi xuất hiện tại trên trán của hắn.

"Ha ha ha. . ." Viên Cổn Cổn nhìn thấy bộ đáng của đối phương, nhịn không được cười ha hả, trong lòng quả thực là lỏng một đại khẩu khí.

Đây quả thực quá hả giận!

Đối phương khí thế hung hung, muốn đuổi bắt bọn hắn, thật là làm bọn hắn phẫn nộ.

Hiện tại thế nào, Giới Chủ cấp cường giả lại như thế nào, còn không phải bị đánh bay ra ngoài, chật vật dị thường.

Tên Giới Chủ cấp cường giả kia lấy lại tinh thần, thẹn quá hoá giận, phát ra một tiếng gầm giận dữ, trong tay xuất hiện một thanh chiến đao, hàn băng chi lực hội tụ, hướng phía Hỏa Hà Hào phi thuyền chém tới.

Đáng tiếc hắn xem nhẹ từ trường chi lực của tinh cầu, đao mang chém ra, tốc độ vậy mà trở nên mười phần chậm chạp.

"Đi mau! Đi mau! Gia hỏa này nổi điên." Viên Cổn Cổn hô lớn.

Vương Đằng tiếp tục gia tăng tự thân từ trường chi lực chuyển vận, chống cự lại từ trường chi lực của tinh cầu.

"Lão gia hỏa, bái bai ngài nhé!"

Hỏa Hà Hào phi thuyền lập tức liền xông vào tinh cầu bên trong, biến mất tại tên kia Giới Chủ cấp cường giả trước mắt.

"A, ta tất sát các ngươi!" Giới Chủ cấp cường giả tức nghiến răng ngứa, trong miệng lại lần nữa phát ra một tiếng gầm giận dữ.

Hắn muốn đi vào trong tinh cầu, lại phát hiện cái này bốn phía từ trường chi lực kinh khủng dị thường, cho dù hắn thân là Giới Chủ cấp cường giả, tốc độ cũng bị áp chế rất lợi hại.

Rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể mặt đen lên, phóng xuất ra giới vực chi lực bản thân, chống cự cái từ trường này.

Dù vậy, tốc độ của hắn cũng bất quá là đạt tới Vực Chủ cấp, căn bản là không có cách đuổi kịp Hỏa Hà Hào phi thuyền.

Kỳ thật lấy thực lực Giới Chủ cấp, hoàn toàn có thể cưỡng ép phá hủy một khỏa tinh cầu, nhưng là nơi này không giống bình thường, hắn không dám làm loạn.

Thân là Giới Chủ cấp cường giả, sự tình gặp phải rất rất nhiều!

Hắn trong lòng biết tại trong vũ trụ, có chút cấm địa phi thường đáng sợ, cho dù là Giới Chủ cấp cường giả, nếu là không cẩn thận một điểm, chỉ sợ cũng sẽ gặp phải nguy hiểm đến tính mạng.

Tên Giới Chủ cấp cường giả này ánh mắt lấp lóe, rơi trên mặt đất về sau, hướng về bốn phía liếc nhìn mà đi, lông mày dần dần nhíu lại.

"Tinh cầu thật quỷ dị, rõ ràng là một viên sinh mệnh tinh cầu, nhưng là sinh cơ mất hết, suy bại thành dạng này." Trong miệng hắn tự lẩm bẩm.

Sau một khắc, hắn vung tay lên, một đám thân ảnh xuất hiện tại hắn trước mặt.

Đây là từng cái Võ Giả vũ trụ chủng tộc khác biệt, có Hằng Tinh cấp, cũng có Vũ Trụ cấp, khoảng chừng hơn năm mươi người.

Giới Chủ cấp cường giả có được tiểu thế giới, bình thường có thể đem người đặt ở trong tiểu thế giới.

"Đại nhân!"

Những Võ Giả này vừa xuất hiện, liền hướng phía Giới Chủ cấp cường giả quỳ xuống, cung kính hô.

"Tìm kiếm cho ta, tìm ra hắn." Giới Chủ cấp cường giả âm thanh lạnh lùng nói.

"Vâng!"

Tiếng hét lớn chỉnh tề vang vọng mà lên, năm mươi tên Võ Giả hóa thành tàn ảnh, hướng bốn phương tám hướng phân tán mà ra.

. . .

Một bên khác, Vương Đằng cùng Viên Cổn Cổn cũng là tại mặt đất tinh cầu hạ xuống, núp ở trong một tòa núi lớn.

"Trước kiểm trắc một chút khí quyển viên tinh cầu này, nhìn xem có độc hay không?" Viên Cổn Cổn nói.

Vương Đằng tự nhiên không gì không thể, tinh thần của hắn đắm chìm trong giao diện thuộc tính.

【 Nguyên Từ Chi Tâm 】: 1/300000(tam giai)

Trải qua điên cuồng tăng lên vừa rồi, 【 Nguyên Từ Chi Tâm 】 đạt tới tam giai, mà trống không thuộc tính lại tiêu hao hai mươi vạn điểm.

Vương Đằng khóe miệng co giật, có chút thịt đau.

Trước sau cộng lại, trọn vẹn tiêu hao ba mươi vạn điểm trống không thuộc tính a!

Ba mươi vạn điểm!

Trái tim đều đang chảy máu.

Mặc dù tăng lên tới tam giai 【 Nguyên Từ Chi Tâm 】 hoàn toàn chính xác rất cường đại, ngay cả Giới Chủ cấp cường giả kia tại dưới xoay sở không kịp đều bị đánh bay ra ngoài, nhưng thật rất đắt.

Nếu như không phải hắn sớm góp nhặt lượng lớn trống không thuộc tính, hoàn toàn tiêu hao không nổi.

Hắn lại liếc mắt nhìn trống không thuộc tính ở cuối giao diện thuộc tính.

【 trống không thuộc tính 】: 586500

Còn tốt! Còn tốt!

Tối thiểu còn thừa lại hơn 50 vạn điểm.

Mà càng làm hắn hơn cảm thấy vui mừng là, tại thời điểm cùng từ trường tinh cầu đối kháng, hắn thuận tiện còn đã hấp thu không ít thuộc tính bọt khí.

【 Nguyên Từ lĩnh vực *100 】

【 Nguyên Từ lĩnh vực *150 】

【 Nguyên Từ lĩnh vực *80 】

. . .

Lĩnh vực!

Không hề nghi ngờ, đây là một loại lĩnh vực chi lực!

Lúc Vương Đằng vừa mới hấp thu thuộc tính bọt khí này, nội tâm hơi kinh ngạc, không nghĩ tới từ trường tinh cầu này vậy mà là một loại lĩnh vực chi lực.

Bất quá bây giờ cái lĩnh vực chi lực này là của hắn!

【 Nguyên Từ lĩnh vực 】: 450/1000(nhất giai)

Cuối cùng hắn tổng cộng thu hoạch được 450 điểm 【 Nguyên Từ lĩnh vực 】, thuận lợi tiến vào nhất giai.

Thiên phú【 Nguyên Từ Chi Tâm 】này không có uổng phí tăng lên a, nếu không có đối kháng song phương, hắn cũng không có khả năng từ trong từ trường tinh cầu nhổ ra 【 Nguyên Từ lĩnh vực 】 tới.

Cái này phúc họa tương y, thật đúng là không thể nào đoán trước.

"Có thể, trên viên tinh cầu này không có cái gì độc tính." Viên Cổn Cổn thanh âm vang lên.

"Vậy liền đem Hỏa Hà Hào thu lại đi, mục tiêu quá lớn, dễ dàng bị phát hiện." Vương Đằng nói: "Sửa chữa Hỏa Hà Hào liền giao cho ngươi."

"Yên tâm đi, có Viên Cổn Cổn ta tại, cam đoan cho ngươi sửa xong." Viên Cổn Cổn vỗ ngực bảo đảm nói, đồng thời nó cũng có chút may mắn: "May mắn chúng ta chuẩn bị không ít tài liệu cùng người máy công trình, không phải vậy liền có chút phiền phức."

Vương Đằng nhẹ gật đầu, may hắn có tiền, trước khi xuất phát, nghe đề nghị của Viên Cổn Cổn mua lượng lớn vật tư dự bị, hiện tại ngược lại là có đất dụng võ.

Lập tức Vương Đằng đi xuống phi thuyền, đem Hỏa Hà Hào phi thuyền thu vào.

Hắn dò xét bốn phía, ánh mắt lộ ra ngưng trọng cùng kinh dị.

Chỉ thấy bốn phía đều là thổ nhưỡng màu nâu xám, phảng phất đất cát bình thường, không có chút sinh khí nào có thể nói, đồng thời không có bất kỳ sinh mệnh gì tồn tại, một ít cây khô, xương cốt sinh vật, chôn ở trong đất cát, để viên tinh cầu này lộ ra càng thêm hoang vu cô tịch.

Một trận gió thổi qua, vô số đất cát mạn thiên phi vũ. . .
Kết chương.