Chương 981 : Ma công chi bí.
Hai người ngươi tới ta đi, đánh cờ có tới nửa canh giờ.

	Chính đáng ở vào giằng co trạng thái thời điểm, Địch Phượng Thiên đột nhiên mở miệng hỏi: "Sư huynh, ngươi chấp chưởng Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông nên có tám trăm năm a?"

	Long Từ nghe vậy, hơi sững sờ, tiếp đó nói: "Sư đệ lời này ý gì?"

	Địch Phượng Thiên trên mặt đột nhiên hiển lộ ra một tia nụ cười tà dị: "Sư huynh làm tám trăm năm Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông tông chủ, cũng nên thối vị nhượng chức."

	"Ngươi? " Long Từ đầy mặt vẻ giận dữ đứng lên, nhưng còn chưa chờ hắn tiếp tục nói chuyện, nhưng là đột nhiên biến sắc.

	"Ngươi vậy mà tại quân cờ bên trên hạ độc?"

	"Sư huynh bây giờ mới biết, đã là lúc quá muộn, sư đệ ta tại bạch tử bên trên hạ độc, chính là vô sắc vô vị ngàn năm say."

	"Thập Thương độc một trong ngàn năm say? " Long Từ sắc mặt đại biến, trên thân bộc phát ra rực rỡ bạch quang, một cỗ hạo nhiên chi khí theo hắn thể nội mãnh liệt mà ra, trực tiếp đem cự thạch kia chế tác bàn cờ chấn động đến hướng phía Địch Phượng Thiên đụng tới.

	Địch Phượng Thiên vẻ mặt tươi cười, tay áo vung lên bên dưới, thân hình cấp tốc hướng về sau lướt tới, mà cái kia bàn cờ cũng bị hắn vung ra một đạo pháp lực chấn động đến bay ra ngoài.

	"Sư huynh còn là đừng vùng vẫy, cái này tiên nhân say nếu là Thập Thương độc một trong, thì như thế nào có thể giải, sư huynh còn là cam chịu số phận đi."

	Long Từ hít một hơi thật sâu, quả nhiên là trầm tĩnh xuống tới, hắn cũng biết, Thập Thương độc chẳng những độc tính mãnh liệt, mà lại tại cái này nhân gian trên cơ bản không có thuốc nào chữa được.

	Không muốn vọng động chân nguyên, còn có thể trì hoãn một chút thời gian, nếu không sợ là không cần chốc lát, hắn liền muốn bất tỉnh nhân sự.

	Cái này ngàn năm say, cũng không phải là nhượng một người say hơn ngàn năm, mà là một khi trúng loại độc này, sẽ thành một cái zombie, không sống không chết, mấu chốt là ý thức còn có thể bảo trì thanh tỉnh.

	Quá trình này muốn kéo dài hơn ngàn năm lâu, mà ngàn năm về sau cũng không phải là tỉnh lại, mà là ý thức triệt để tan rã, như vậy tan thành mây khói.

	Cho nên ngàn năm say một mực được vinh dự Thập Thương độc đứng đầu.

	Lúc này Địch Phượng Thiên bên cạnh, đột nhiên hiện ra một đoàn hắc khí, hắc khí cấp tốc xoay tròn, rất nhanh tạo thành một cái cao khoảng một trượng vòng xoáy, ngay sau đó theo vòng xoáy bên trong đi ra một cái yêu kiều thướt tha thân ảnh.

	"Lạc lạc, Long Từ, chúng ta sợ là đã mấy trăm năm không thấy a, nhớ kỹ lần trước thấy ngươi, có lẽ còn là tại hơn 400 năm trước, không nghĩ tới Long tông chủ phong thái như cũ a."

	"Hứa Phượng Nương? " Long Từ sầm mặt lại, lông mày cũng không khỏi quá chặt chẽ địa nhíu lại.

	Mà lúc này bên cạnh Địch Phượng Thiên khuôn mặt cũng đột nhiên trở nên vặn vẹo, hắn trên mặt hiện ra một đoàn hắc khí, rất nhanh hắn trên mặt hắc khí bắt đầu tiêu tán, hiển hiện ra một cái liền Long Từ cũng hoàn toàn kẻ không quen biết tới.

	"Ngươi không phải Địch Phượng Thiên? Ngươi đến tột cùng là người phương nào?"

	"Lạc lạc, Long Từ ngươi không nhận biết cũng không ly kỳ, nhưng Ma thị danh tự này ngươi hẳn nghe nói qua a?"

	"Thánh phi phân thân thuộc hạ? " Long Từ nghe vậy, sắc mặt đại biến, nhưng hắn vẫn không có phẫn nộ xuất thủ, mà là lạnh lùng nhìn xem hai người.

	"Hứa Phượng Nương, hẳn là ngươi cho rằng chế trụ bản tông chủ, liền có thể hủy diệt toàn bộ Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông hay sao? Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông nội tình, là ngươi tưởng tượng không đến."

	"Long tông chủ nói hoàn toàn chính xác không sai, chính là bây giờ Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông đại bộ phận lực lượng đều tại Đông Vực cảnh ngăn cản yêu tộc, Hạo Dương Sơn bên trong lại có bao nhiêu lực lượng? Bằng vào ta Cửu Anh Huyết Luyện Thánh Tông cùng Bắc Minh U Đô Thiên Tông, đem hết toàn lực mà tới, Long tông chủ cảm thấy các ngươi có thể ngăn cản sao?"

	"Cái gì? Minh Cửu Tuyền cũng cùng ngươi đứng chung một chỗ?"

	Một đạo bóng xám vừa mới xuất hiện ở chân trời, nhẹ nhàng chợt lóe bên dưới, liền đi đến ba người bên cạnh, hiện ra một tên thân mặc hắc bào người, khuôn mặt cũng sâu sắc giấu ở hắc bào bên trong, vẻn vẹn lưu lại hai đoàn hào quang màu bích lục.

	"Minh Cửu Tuyền, không nghĩ tới ngươi cũng tới. " Long Từ mắt thấy như thế, không khỏi thật dài thở dài một cái, chán nản nói.

	"Long Từ, ngươi không nghĩ tới a, ngươi suất lĩnh Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông trảm diệt Cực Thiên Thánh Cảnh, bây giờ bất quá mấy chục năm, tựu đến phiên các ngươi Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông."

	"Phật tông làm điều ngang ngược, hại ta tiên đạo căn cơ, như thế mới đem trảm diệt, các ngươi ma đạo cùng Quỷ Tông, chẳng lẽ cũng muốn cùng ta tiên đạo là địch? Cho dù hủy diệt ta Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông thì như thế nào, rất nhanh liền sẽ xuất hiện một cái khác Thiên Đạo tông cửa."

	"Lạc lạc, chỉ cần chúng ta chưởng khống Đại Càn vương triều, đến lúc tất nhiên sẽ đối tiên đạo tông môn tiến hành thanh toán, về sau toàn bộ Thiên Cổ đại lục đem lấy ma đạo cùng Quỷ đạo vi tôn, điểm này Long tông chủ nhưng xin yên tâm."

	"Các ngươi lại còn cùng yêu ma làm bạn, chẳng lẽ không biết bảo hổ lột da kết quả?"

	"Ma thị đại nhân vốn là chúng ta Cửu Anh Huyết Luyện Thánh Tông khai sơn thủy tổ một trong, Long Từ ngươi mặc dù biết Thánh phi phân thân cùng chúng ta Cửu Anh Huyết Luyện Thánh Tông có chỗ quan hệ, nhưng sợ là cũng không biết, Cửu Anh Huyết Luyện Thánh Tông trấn tông công pháp Cửu Tử Mẫu Thiên Ma Công, chính là Thánh phi phân thân sót lại a?"

	"Thì ra là thế. " Long Từ trong lòng nhẹ nhàng thở dài một tiếng, hắn mặc dù biết Cửu Anh Huyết Luyện Thánh Tông cùng cái kia bị phong ấn Thánh phi phân thân có chỗ quan hệ, nhưng dù sao trôi qua nhiều năm như vậy, Cửu Anh Huyết Luyện Thánh Tông đã sớm thoát ly Thánh phi phân thân chưởng khống mới là.

	Mà lại Cửu Anh Huyết Luyện Thánh Tông, cũng chưa từng biểu hiện ra ý đồ cứu vớt Thánh phi phân thân mưu đồ, cái này khiến còn lại ba tông vẫn cho rằng, Cửu Anh Huyết Luyện Thánh Tông đã triệt triệt để để lột xác thành một cái ma đạo tông môn.

	Bây giờ nghe Hứa Hoan Nương giảng tới, Long Từ mới hiểu được qua tới, Thánh phi phân thân một mực đối Cửu Anh Huyết Luyện Thánh Tông có rất mạnh lực khống chế, chí ít trước mắt Hứa Hoan Nương còn là tán thành Thánh phi phân thân vị này khai tông tổ sư.

	"Hắc hắc, Long Từ, ngươi còn là không muốn uổng phí tâm cơ, bản Ma thị không sợ nói cho ngươi, Cửu Tử Mẫu Thiên Ma Công vốn là thượng giới Thánh phi sáng tạo, mặc dù là đặt ở Thánh Giới, cũng là số một số hai đỉnh cấp ma đạo công pháp, cũng chỉ có tu luyện Cửu Tử Mẫu Thiên Ma Công, mới có thể cảm ứng đến trong cõi u minh, Thánh phi bản thể theo Thánh Giới truyền đạt xuống tới tin tức, cho nên, Hứa tông chủ đã thành Thánh phi tại cái này nhân gian người phát ngôn."

	"Này liền trách không được giết chóc thành tính các hạ, cũng cam nguyện khuất cư tại Hứa Hoan Nương bên dưới, Minh Cửu Tuyền, chẳng lẽ ngươi cũng phải cùng cái này yêu ma cùng một giuộc hay sao?"

	"Long Từ, các ngươi Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông đã có thực lực trảm diệt Cực Thiên Thánh Cảnh, kia dĩ nhiên cũng có thực lực trảm diệt ta Bắc Minh U Đô Thiên Tông, nếu như đổi thành ta là ngươi, ngươi lại sẽ nghĩ như thế nào? Lựa chọn như thế nào?"

	"Nhìn tới Minh Cửu Tuyền ngươi đặt quyết tâm, đứng tại ma đạo một bên."

	Long Từ mặc dù nghĩ tới chuyện này sẽ phát sinh, nhưng hắn lại không nghĩ rằng sẽ phát sinh nhanh như vậy, đột nhiên như vậy, Địch Phượng Thiên hiển nhiên đã bị yêu ma bám thân, mất đi bản thân, trước mắt nhìn tới, hắn rất có thể đã nguyên thần chôn vùi, triệt để thành khôi lỗi.

	"Long Từ, để ngươi biết như thế nhiều, bất quá là vì để ngươi chết minh bạch, bây giờ ngươi còn muốn chịu góc ngoan cố chống lại? Đừng nói ngươi đã trúng Thập Thương độc đứng đầu tiên nhân say, mặc dù là ngươi đang đứng ở trạng thái đỉnh phong, đối mặt ba người chúng ta, ngươi còn sống xác suất cũng là mười phần mong manh."

	Long Từ nghe vậy, trên mặt lộ ra mấy phần chán nản, trong nháy mắt này phảng phất già nua mấy trăm năm đồng dạng.

	Hắn nhìn xem Hứa Hoan Nương, mở miệng nói ra: "Hứa tông chủ, Long mỗ ngược lại là rất muốn biết, chúng ta tứ đại tông môn hóa thần tu sĩ mất tích, có hay không cùng cái kia Thánh phi có liên quan?"

	Hứa Hoan Nương ba người nghe vậy, nhao nhao sắc mặt nghiêm nghị lại.

	Trong đó Hứa Hoan Nương càng là kinh ngạc nói: "Không nghĩ tới Long Từ ngươi tâm tư như thế thông suốt, lại có thể nghĩ đến mấy tên hóa thần tu sĩ mất tích cùng Thánh phi có liên quan?"

	"Kiềm chế lại Phù sư thúc bọn hắn, đồng thời khiến cho yêu tộc quy mô xâm lấn, mà lúc này ba vị lại đồng thời giá lâm Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông, tất cả những thứ này nếu như không có quan hệ, tựa hồ cũng có chút nói không thông."

	Dừng một chút, Long Từ tiếp tục nói: "Chính là Long mỗ có chút nghĩ không thông, hai vị thân là Thiên Tông chi chủ, tại sao lại cam nguyện tự hạ mình giá trị, cùng yêu tộc làm bạn? Huống hồ cho dù hai vị liên hợp yêu tộc, diệt ta Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông, chẳng lẽ tựu không lo lắng yêu tộc qua sông đoạn cầu, đem Cửu Anh Huyết Luyện Thánh Tông cùng Bắc Minh U Đô Thiên Tông cũng cùng một chỗ tiêu diệt?"

	"Lạc lạc, Long Từ ngươi suy nghĩ hoàn toàn chính xác chu đáo cẩn thận, bất quá ta cũng chỉ có thể nói cho ngươi, hóa thần tu sĩ bị kiềm chế, hoàn toàn chính xác cùng Thánh phi có liên quan, Thánh phi phân thân bị diệt sát, Thánh phi tự nhiên có cảm ứng, tự nhiên sẽ hạ xuống thủ đoạn, chính là chân tướng đến tột cùng làm sao, Long Từ ngươi tựu không cần biết, còn là ngoan ngoãn chịu chết đi."

	Hứa Hoan Nương nói xong, một đôi mắt đột nhiên biến thành huyết hồng nhan sắc, trong cổ họng phát ra quỷ dị tiếng cười, đồng thời ở sau lưng hắn, chậm rãi hiện ra chín đám to bằng đầu người ma khí, ma khí bên trong lộ ra một cỗ đỏ tía chi sắc, tại cái kia ma khí bên trong, chín cái đầu lâu như ẩn như hiện.

	Mỗi một cái đầu lâu đều tỏa ra khí thế cường đại, toàn bộ đỉnh núi cũng tại chín cái đầu lâu xuất hiện về sau, bắt đầu cuồng phong gầm thét, chu vi trên mặt đất hoa cỏ, càng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô héo đi.

	"Long Từ, ngươi còn là ngoan ngoãn bị ta ngoan hài nhi nhóm nuốt ăn a."

	Theo Hứa Hoan Nương cười quái dị một tiếng, phía sau hắn chín cái đầu lâu đột nhiên nhao nhao từ ma khí bên trong xông ra, hiển lộ ra chín cái huyết xối rừng đầu lâu, cái này chín cái đầu lâu cùng phổ thông ma đạo tu sĩ tế luyện đầu lâu hoàn toàn khác biệt, không chỉ toàn bộ đầu lâu hiện ra xanh đậm chi sắc, mà lại đầu lâu bên trên còn quấn quanh lấy từng cây huyết hồng gân, hốc mắt cùng khóe miệng, còn tại hướng bên ngoài chảy xuôi máu tươi.

	Hàm răng càng là tỏa vang động trời, tốc độ nhanh đến cực điểm, cơ hồ trong một chớp mắt liền đến Long Từ trước người.

	Mắt thấy Long Từ liền muốn bị cửu tử thôn phệ, lúc này Long Từ đột nhiên hé miệng, một mặt màu bạc tấm gương bắn ra, lóe ra mảng lớn ngân quang, ánh bạc này vừa vặn nghênh đón cửu tử.

	Cửu tử đụng một cái nhập ngân quang bên trong, lập tức phát ra từng tiếng thê lương thảm thiết thanh âm.

	Lúc này tấm gương phát ra ngân quang, cuốn ngược mà về, càng là trực tiếp đem Long Từ tông chủ bao vây lại.

	"Đây là Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông trấn tông chi bảo Độn Hư Kính, mau ngăn cản hắn."

	Minh Cửu Tuyền âm thanh hiển nhiên muộn nửa nhịp, coi hắn cùng Ma thị đồng thời phát ra công kích về sau, chính thấy ngân quang đã đem Long Từ bao khỏa cực kỳ chặt chẽ, theo ngân quang ầm vang tản ra, Long Từ thân ảnh đã là tiêu thất vô tung.

	Hứa Hoan Nương ba người thấy thế, sắc mặt nhao nhao trầm xuống.

	"Không nghĩ tới Long Từ trúng tiên nhân say, lại còn có thể khu động kiện này chuẩn tiên bảo, chỉ là không nghĩ tới hắn cùng Địch Phượng Thiên đánh cờ, đều sẽ Độn Hư Kính tùy thân mang theo, chẳng lẽ hắn đã dự liệu được hôm nay hay sao?"

	"Biết trước tự nhiên là không có khả năng, Long Từ người này luôn luôn làm việc cẩn thận, cái này cũng là Phù Phi Nhiễm năm đó đem vị trí Tông chủ truyền cho hắn nguyên nhân, chính là tựu liền minh nào đó cũng không nghĩ tới, trấn tông chí bảo, hắn vậy mà lại tùy thân mang theo, lần này chúng ta là tính sai."

	"Không quan trọng, hắn trúng tiên nhân say, mặc dù là hắn pháp lực thâm hậu, rất nhanh cũng sẽ bất tỉnh nhân sự, mà lại cái này tiên nhân say không có thuốc nào cứu được, Long Từ là hẳn phải chết không nghi ngờ. " Ma thị ở bên cạnh mở miệng nói ra.

	"Ma thị, Thánh phi phái ra thuộc hạ, thật sự có thể giết chết chư vị hóa thần tu sĩ sao? " Hứa Hoan Nương nhìn xem Ma thị mở miệng hỏi.

	"Điểm này hoàn toàn có thể yên tâm, mà lại Thánh phi không phải cũng là thông qua công pháp liên hệ báo cho ngươi a? Chỉ cần Thánh phi phái ra thật là Hình thú, đừng nói là mấy cái hóa thần sơ kỳ tu sĩ, liền là cái này một giới hóa thần trung hậu kỳ tu sĩ, cũng tuyệt đối không phải hắn đối thủ, tựu liền bản Ma thị đỉnh phong thời điểm, cũng không phải cái này thượng cổ hung thú đối thủ."

	Nhìn đến hai người trầm mặc, Ma thị tiếp tục nói: "Vì đem Hình thú đưa vào chỗ kia địa phương, Thánh phi có thể nói là bỏ ra cực lớn đại giới, rất có thể không cách nào đem cái kia Hình thú bên trong lợi hại nhất mấy cái phái hạ giới tới, nhưng dùng tới đối phó các ngươi tứ đại tông môn mấy vị chưởng khống giả, vẫn là không có vấn đề."

	"Cái gì? " Minh Cửu Tuyền đột nhiên gầm thét một tiếng, nhìn chăm chú Hứa Hoan Nương: "Hoan Nương, trước ngươi nhưng cũng không phải là như thế nói cho ta biết, trước ngươi nói, chúng ta tông môn chưởng khống giả chính là bị kiềm chế, vượt qua số lượng mười năm, tự nhiên là có thể trở lại?"

	"Vạn Độc ma quân ta hận không thể đem hắn chém thành muôn mảnh, Cửu Tuyền, chẳng lẽ ngươi không hi vọng Vạn Độc lão ma như vậy thân tử đạo tiêu sao?"

	"Ta tự nhiên hi vọng Vạn Độc ma quân bị giết, nhưng nếu như bốn vị chưởng khống giả toàn bộ bị giết, vậy chúng ta tông môn căn cơ cũng đem dao động, người nào có thể ngăn được yêu tộc phía sau hóa thần tu sĩ, kể từ đó, chúng ta nhân tộc hẳn là nguy hiểm?"

	"Cửu Tuyền, ngươi quá lo lắng, cái kia Hình thú thế nhưng là chịu Thánh phi khống chế, mà lại bởi vì ta tu luyện Cửu Tử Mẫu Thiên Ma Công nguyên nhân, cái kia Hình thú chỉ cần có thể phá mở ràng buộc, tiến vào chúng ta Thiên Cổ đại lục, cũng đem chịu ta khống chế, đến thời điểm đừng nói vẻn vẹn yêu tộc, tựu tính nhất thống cái này nhân gian, cũng đem không nói chơi, ngươi ta sẽ thành thế gian này chúa tể."

	"Hoan Nương nói không sai, Minh Cửu Tuyền, có thể có được Thánh phi đại nhân thưởng thức, thế nhưng là các ngươi phúc khí, nếu có hướng một ngày có thể phi thăng Thượng giới, tất nhiên sẽ có được Thánh phi đại nhân ban thưởng."

	"Ma thị, Thánh phi đại nhân trăm phương ngàn kế muốn đi vào giới này, lại không biết mục đích vì sao? " Minh Cửu Tuyền nhìn xem Ma thị, trầm giọng nói.

	"Điểm này ngươi tạm thời còn không cần biết, nếu có hướng một ngày ngươi có thể tiến giai hóa thần, mới có biết đến tư cách. " Ma thị thản nhiên nói.

	"Không được, Hoan Nương, Thánh phi chính là thượng giới ma đầu, thực lực sâu không lường được, ngươi nghĩ muốn mượn nhờ nàng lực lượng, nhưng nàng làm sao lại không phải tại lợi dụng ngươi, ngươi còn là nghe ta, chúng ta hủy diệt Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông về sau, tìm một cái địa phương an tĩnh, bế quan khổ tu, để có thể tiến giai hóa thần."

	"Ta đáp ứng ngươi. " nguyên bản còn tưởng rằng Hứa Hoan Nương sẽ cự tuyệt, nhưng vượt quá Minh Cửu Tuyền ngoài ý liệu, Hứa Hoan Nương vậy mà đầy miệng đáp ứng xuống, tựu liền bên cạnh Ma thị cũng mắt choáng váng.

	"Hứa Hoan Nương, chẳng lẽ ngươi dám phản bội Thánh phi đại nhân hay sao? " Ma thị rất mau trở lại qua thần tới, tức giận hỏi.

	"Ma thị, ngươi đừng cho là ta không biết, Cửu Tử Mẫu Thiên Ma Công, nguyên bản là một mái cửu tử, nhưng cái gọi là cửu tử, mỗi một tử lại có thể là một cái khác một mái cửu tử, Thánh phi sở dĩ đem Cửu Tử Mẫu Thiên Ma Công tán lạc hạ giới, cũng là bởi vì một khi tu luyện Cửu Tử Mẫu Thiên Ma Công người phi thăng Thượng giới, liền sẽ bị Thánh phi hấp thu toàn bộ pháp lực cùng nguyên thần, triệt triệt để để biến thành Thánh phi lương thực."
Kết chương.