Chương 957: Quần hùng khiêu khích
 
 	"Nha, chúng ta tiểu chân chạy rốt cục bò lên." Ngay tại Lý Thất Dạ đi lên Long Đài về sau, một tiếng chế giễu vang lên, Khoái Kiếm Hầu cười lạnh một tiếng, hắn là âm dương quái khí nói ra: "Không biết chúng ta tiểu chân chạy tân tân khổ khổ bò lên, có hay không lĩnh hội cái gì huyền diệu chi thuật đây."
 
 	Khoái Kiếm Hầu hắn chính là muốn cùng Lý Thất Dạ băn khoăn, hắn chính là muốn ác ý chế giễu Lý Thất Dạ, hắn thậm chí là ước gì Lý Thất Dạ tức giận, nếu như Lý Thất Dạ nổi giận, hắn vừa vặn có lấy cớ xuất thủ giáo huấn một chút Lý Thất Dạ, cho hắn biết, dám cùng hắn sư huynh đoạt nữ nhân, đây tuyệt đối là không có kết cục tốt.
 
 	Lý Thất Dạ căn bản cũng không để ý tới hắn, ánh mắt của hắn chỉ là nhìn chằm chằm cái kia thoạt nhìn giống dữ tợn miệng rồng hang lớn. Trăm ngàn vạn năm đi qua, đã trải qua vô số gió táp mưa sa, cái này hang lớn vẫn không có biến hóa chút nào.
 
 	"Nha, tiểu chân chạy những khả năng khác thật không có, nhẫn co lại công phu cũng là nhất lưu, có loại này bản sự vậy tuyệt đối có thể làm rùa đen vương." Khoái Kiếm Hầu chế giễu nói.
 
 	Lúc này, rất nhiều ánh mắt đều rơi vào Lý Thất Dạ trên người, ở đây tụ tập ở này thế hệ trẻ tuổi cường giả lấy Huyết tộc chiếm đa số, bị Khoái Kiếm Hầu vừa nói, bọn hắn cũng ít nhiều biết Lý Thất Dạ cùng Diệp Sơ Vân sự tình, đương nhiên, Lý Thất Dạ là Diệp Sơ Vân gã sai vặt chuyện như vậy cũng không phải là ai cũng sẽ tin tưởng.
 
 	Bọn hắn đương nhiên nhìn ra được Khoái Kiếm Hầu là cố ý chế giễu Lý Thất Dạ, rõ ràng muốn đối địch với Lý Thất Dạ, thậm chí là kiếm cớ đem Lý Thất Dạ diệt trừ rơi, kể từ đó, Khoái Kiếm Hầu liền có thể vì hắn sư huynh Xích Thiên Vũ diệt trừ tình địch.
 
 	Lý Thất Dạ mặc kệ hắn, nhìn chằm chằm hang lớn, từng bước một hướng hang lớn mà đi, hắn mỗi đi một bước đều là mười phần giảng cứu, mỗi một bước đều có không nói được rung động. Những người khác không có lưu ý Lý Thất Dạ bộ pháp, chỉ có Tư Viên Viên là toàn bộ tinh thần xâu ở. Nàng là cảm thụ được Lý Thất Dạ mỗi một bước rung động. Hy vọng có thể từ bên trong tìm hiểu ra cái gì tới.
 
 	"Nơi này là ta cùng với chư hiền luận đạo chỗ. Không phải cái gì a miêu a cẩu đều có thể tới." Lúc này, gặp Lý Thất Dạ hướng bọn hắn tụ tập ghế ngồi địa phương đi tới, một thanh niên đứng lên, lạnh lùng nói.
 
 	Người thanh niên này tóc dài bay múa, hắn dáng người hân tu, mặc dù hắn không phải nhìn lên là loại kia tráng kiện người, nhưng là, trên người hắn đường cong là cường tráng như vậy hữu lực. Cả người hắn dương quang suất khí, giữa cử chỉ cho người ta một loại dương quang phổ chiếu cảm giác.
 
 	Người thanh niên này chính là Thuần Huyết Tông truyền nhân Xích Thiên Vũ, hắn kế thừa Thuần Huyết Tông thuần chính nhất huyết thống, cho nên, toàn thân hắn chung quanh ẩn ẩn có một cỗ tử khí.
 
 	Lần này, lấy Xích Thiên Vũ vì chủ nhà, mời rất nhiều thế hệ trẻ tuổi Long Đài luận đạo, cái này ngoại trừ luận bàn một chút một phen cùng bọn hắn những này Nam Xích Địa thế hệ trẻ tuổi tương hỗ đạo giao tình bên ngoài, đồng thời cũng nghĩ thảo luận một chút Long Đài được bảo sự tình.
 
 	Xích Thiên Vũ hắn có không nhỏ dã tâm, hắn nghĩ tụ tập Nam Xích Địa thế hệ trẻ tuổi thiên tài cộng đồng lĩnh hội Hổ Khâu Long Đài. Muốn lấy đến không thua gì tiền nhân thành tựu.
 
 	Rất nhiều thế hệ trẻ tuổi cường giả vây quanh hang lớn ở trên mặt đất mà từ, hiện tại Lý Thất Dạ thẳng hướng hang lớn đi đến. Xâm nhập địa bàn của bọn hắn, Xích Thiên Vũ đương nhiên không vui, huống chi, Lý Thất Dạ là tình địch của hắn!
 
 	Xích Thiên Vũ lời này vừa nói ra, Khoái Kiếm Hầu lập tức biết nên làm như thế nào, hắn liền là chờ lấy sư huynh câu nói này, chỉ cần sư huynh phát lệnh, hắn liền dám cầm Lý Thất Dạ khai đao.
 
 	Khoái Kiếm Hầu lập tức chắn Lý Thất Dạ trước mặt, lạnh lùng nói ra: "Gã sai vặt có gã sai vặt quy kỷ, nơi này là các chủ tử tụ tập địa phương, lăn đến một bên hầu hạ đi, nếu là dám đi quá giới hạn, liền đánh gãy chân chó của ngươi!"
 
 	Cảm thụ được đại địa mạch động Lý Thất Dạ híp một cái hai mắt, sát cơ trong nháy mắt nở rộ, lúc này trong mắt hắn Khoái Kiếm Hầu đã cùng người chết không kém là bao nhiêu.
 
 	Trước đó, Khoái Kiếm Hầu một phen chế giễu, hắn căn bản chính là lười đi để ý tới, trong mắt hắn, Khoái Kiếm Hầu giống như sâu kiến, căn bản là không có để ở trong lòng, nhưng là, lần này Khoái Kiếm Hầu lại ảnh hưởng hắn làm sự tình. Bất kể là ai, ngăn cản hắn nói người, giết không tha!
 
 	"Khoái Kiếm Hầu, ngươi nói người nào?" Lúc này, một cái êm tai mà có hoàng uy thanh âm vang lên, một nữ tử đạp không mà tới, Như Liên xuất thủy, mỹ lệ làm rung động lòng người, thanh nhã xuất trần.
 
 	"Diệp tông chủ giá lâm ——" có người thất kinh một tiếng, mọi người ở đây cũng đều nhao nhao đứng lên, cũng vội vàng đi đón lấy, coi như là Khoái Kiếm Hầu cũng không khỏi vì đó khẽ giật mình, vội đón lấy.
 
 	Người đến chính là Diệp Sơ Vân, nàng đạp không mà tới, có nói không hết nhã khí, có nói không hết thanh tú, nàng liền là xinh đẹp như vậy, như phù dung xuất thủy.
 
 	Mặc dù nói đều là thế hệ trẻ tuổi, trên thực tế, Diệp Sơ Vân so người ở chỗ này đều cao nửa bối phận, nàng so Xích Thiên Vũ, Bạch Kiếm đều phải sớm xuất đạo. Huyết tộc Ngũ Thánh bên trong, cũng liền chỉ có Thừa Thiên Vương là không sai biệt lắm cùng Diệp Sơ Vân cùng một cái thời đại xuất đạo.
 
 	Diệp Sơ Vân làm Nam Xích Địa thế hệ trẻ tuổi cái thứ nhất trở thành Đại Hiền người, mặc kệ nàng là tại thế hệ trẻ tuổi trong lòng, thậm chí toàn bộ Nam Xích Địa, nàng đều có hết sức quan trọng vị trí.
 
 	Lúc này Diệp Sơ Vân giá lâm, đám người đứng dậy đón lấy, ở đây đông đảo thế hệ trẻ tuổi thiên tài bên trong, trong đó không thiếu là Diệp Sơ Vân người theo đuổi, không thiếu là Diệp Sơ Vân ái mộ người.
 
 	Đặc biệt là Xích Thiên Vũ, vừa thấy được Diệp Sơ Vân, hắn là cả nhân tinh thần vô cùng phấn chấn, càng là thẳng sống lưng, muốn đem tự tin nhất nhất thoải mái một mặt biểu diễn ra.
 
 	"Diệp tông chủ có thể đích thân tới chúng ta nho nhỏ tụ hội, thật sự là vinh hạnh, thiên vũ trên tu đạo còn có rất nhiều mê hoặc, còn xin Diệp tông chủ có thể chỉ điểm một hai." Xích Thiên Vũ vẻ mặt tươi cười, nghênh tiếp Diệp Sơ Vân.
 
 	Liền là xuất thân từ đế thống tiên môn Bạch Kiếm cũng không dám khinh thường, cũng là tự mình đón lấy, hắn là cười nói ra: "Ngay cả Thiên Vũ huynh đều phải xin Diệp tông chủ chỉ điểm, vậy chúng ta chỉ có thể là đương học sinh ở bên cạnh nghiêng tai mà nghe. Đang ngồi bên trong, luận đạo hạnh, đẩy Diệp tông chủ làm chủ, Diệp tông chủ xác nhận ngồi thủ tịch."
 
 	Cái khác thế hệ tuổi trẻ thiên tài đều nhao nhao đón lấy, hết lời tán thưởng. Đối với bọn hắn không ít người tới nói, có thể gặp một lần Diệp Sơ Vân chính là một chuyện may lớn, đặc biệt là đối với ái mộ Diệp Sơ Vân tu sĩ trẻ tuổi tới nói, càng là hưng phấn đến ghê gớm, vì đó say mê.
 
 	Diệp Sơ Vân đạp vào Long Đài, nàng nhẹ gật đầu, nói ra: "Chư vị khách khí." Nói nàng ngay cả một bước cũng không ngừng, tựa như nước chảy mây trôi, trong nháy mắt là xong đến Lý Thất Dạ bên người.
 
 	"Việc vặt quấn thân, tiểu muội đến chậm, còn xin Lý huynh thứ lỗi." Diệp Sơ Vân đi tới Lý Thất Dạ bên người, ôn nhu nói. Nàng một chuyến một lời ở giữa, thực sự không phải là một đời không tầm thường Đại Hiền, cũng không phải một vị cao cao tại thượng tông chủ, mà là một vị ôn nhu hiền tuệ nữ tử.
 
 	"Tới liền tốt." Lý Thất Dạ chỉ là khẽ gật đầu một cái, y nguyên từng bước từng bước hướng hang lớn đi đến, cảm thụ được Long Đài rung động, Diệp Sơ Vân một tấc cũng không rời, đi theo tại Lý Thất Dạ bên người.
 
 	Lúc này, ở đây không ít tuổi trẻ bối phận thiên tài là nhìn nhau một chút, đặc biệt là Xích Thiên Vũ càng là tiếu dung cứng ở nơi đó, trong lúc nhất thời bầu không khí trở nên mười phần quỷ dị.
 
 	Vừa rồi muốn cho chính mình sư huynh ra mặt Khoái Kiếm Hầu lúc này cũng không dám làm càn, tại Diệp Sơ Vân trước mặt, hắn chẳng qua là một cái vãn bối mà thôi.
 
 	Bạch Kiếm chỉ là mỉm cười lắc đầu, một màn này cũng là để cho người ta khó mà làm dịu, lúc này tất cả mọi người là rất xấu hổ.
 
 	Ở trong sân chỉ có Bán Nguyệt công chúa trong nội tâm mừng thầm, dạng này một màn là nàng muốn nhìn nhất đến, nếu như nói Lý Thất Dạ thật là cùng Diệp Sơ Vân góp thành một đôi, như vậy Xích Thiên Vũ sớm muộn đều sẽ hết hy vọng, như vậy, cái này mang ý nghĩa về sau nàng cùng Xích Thiên Vũ hai người ở giữa liền là có khả năng.
 
 	Đối với Bán Nguyệt công chúa tới nói, ngoại trừ nàng, không ai có thể so với nàng cùng Xích Thiên Vũ càng xứng đôi, bọn hắn cùng là xuất thân từ Huyết Ma tộc, hai đại tông môn là môn đăng hộ đối! Hơn nữa còn là thế giao, hai người bọn họ đại tông môn trưởng bối cũng là hi vọng bọn họ hai người kết làm đạo lữ.
 
 	Ở đây không ít tuổi trẻ bối phận thiên tài trong lúc nhất thời ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, đặc biệt một chút là Diệp Sơ Vân người ái mộ, trong nội tâm càng không phải là tư vị, bọn hắn thậm chí Xích Thiên Vũ đều cho rằng Diệp Sơ Vân là đến thêm tham gia bọn hắn nhỏ tụ hội, không nghĩ tới Diệp Sơ Vân căn bản cũng không phải là tới tham gia tụ hội, mà là vì Lý Thất Dạ mà đến.
 
 	Đây đối với những này ái mộ Diệp Sơ Vân thế hệ trẻ tuổi cường giả tới nói, trong nội tâm liền không thoải mái, đặc biệt khó chịu, lập tức đem Lý Thất Dạ coi là tình địch.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ đã vây quanh hang lớn vòng vo tầm vài vòng, hắn mỗi đi một vòng đều là tràn đầy rung động, mà Diệp Sơ Vân cùng Tư Viên Viên đi theo sau lưng Lý Thất Dạ, đặc biệt là Diệp Sơ Vân, có thể nói là ôn nhu quan tâm.
 
 	Dạng này một màn để Xích Thiên Vũ nhìn lấy liền khó chịu, trong nội tâm là ghen ghét đến phát cuồng, đặc biệt là nhìn thấy Diệp Sơ Vân cái kia ôn nhu như nước chảy ánh mắt rơi theo sát Lý Thất Dạ bóng lưng thời điểm, trong lòng của hắn liền giống bị ghen ghét nhai cắn.
 
 	"Ha ha, chẳng lẽ ngươi còn nghĩ đạt được bảo vật hay sao?" Xích Thiên Vũ gặp Lý Thất Dạ vây quanh hang lớn dạo qua một vòng lại một vòng, hắn là lạnh lùng cười một tiếng, cố ý làm thấp đi Lý Thất Dạ, cố ý khiêu khích.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ dừng bước, nhìn một chút Xích Thiên Vũ, sau đó nở nụ cười, nhàn nhạt nói ra: "Như vậy có gì bất quá, Hổ Khâu ngộ đạo, Long Đài được bảo! Đây là bình thường sự tình."
 
 	"Ha ha, a, ha. . ." Xích Thiên Vũ không khỏi cười ha hả, nói ra: "Hổ Khâu ngộ đạo, Long Đài được bảo! Đây cũng là muốn nhìn người, trừ phi là như Tiên Đế như vậy kinh tài tuyệt diễm, nếu không, cái kia bất quá là si nhân nằm mơ mà thôi."
 
 	"Ha ha, sư huynh, si nhân nằm mơ người đi hướng không biết mình là si nhân nằm mơ, hắn thật sự coi chính mình là tương lai Tiên Đế, thật cho là mình là kinh tài tuyệt diễm." Lúc này, Khoái Kiếm Hầu đương nhiên là giúp đỡ lấy chính mình sư huynh, hắn âm dương quái khí nói ra: "Nhưng lại không biết, hắn sở tác sở vi, chẳng qua là cho thế nhân đồ thêm trò cười mà thôi, mười phần thằng hề mà thôi."
 
 	Ở đây cái khác thế hệ trẻ tuổi thiên tài làm bích bên trên đứng ngoài quan sát, bọn họ cùng Lý Thất Dạ không thân chẳng quen, càng là không nhận ra Lý Thất Dạ, đối với bọn hắn tới nói, đặc biệt là đối với trong đó một chút là Diệp Sơ Vân người ái mộ tới nói, nếu như Xích Thiên Vũ là hảo hảo giáo huấn Lý Thất Dạ, bọn hắn cũng là hết sức vui vẻ nhìn thấy.
 
 	Diệp Sơ Vân nhìn Xích Thiên Vũ bọn hắn một chút, không khỏi nhíu mày một cái, có ít người tự tìm đường chết, ai cũng cầu không được.
 
 	Lý Thất Dạ vẩy một cái mí mắt, lạnh lùng nói ra: "Quản tốt miệng của ngươi, nếu không, ngay cả chết như thế nào cũng không biết!"
 
 	"Thật sao?" . Khoái Kiếm Hầu còn chưa lên tiếng, Xích Thiên Vũ lạnh lùng nói ra: "Ta cũng muốn xem thử xem, tại đây Nam Xích Địa ai dám uy hiếp ta Thuần Huyết Tông, ta cũng muốn xem thử xem ai có can đảm đó cùng ta Thuần Huyết Tông là địch! Cùng ta Thuần Huyết Tông là địch, chỉ có một con đường chết, thức thời, tốt nhất từ đâu tới đây liền từ nơi đó đi!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.