Chương 243 : Sử thượng mạnh nhất luyện khí kỳ.
"Vậy đạo hữu có cần hay không Hàn mỗ giúp ngươi tìm kiếm khác đan thư?"

	Hàn Cương còn tưởng rằng Bộ Phàm là không cách nào hiểu thấu đáo kia bản Vô Tự Đan Thư, lúc này mới bỏ đi luyện đan ý nghĩ.

	"Này ngược lại là không cần!"

	Bộ Phàm tự nhiên nhìn ra Hàn Cương ý nghĩ, nhưng hắn cũng không tính nói ra Vô Tự Đan Thư bí mật, cứ việc kia bản đan thư là Hàn Cương.

	"Đã như vậy."

	Hàn Cương suy nghĩ một lúc, xoay tay một cái, trên bàn tay vô căn cứ thêm ra một mặt cái gương nhỏ.

	"Đây là Vạn Tượng Không Cảnh, về sau đạo hữu có gì cần có thể thông qua kiện pháp khí này cùng Hàn mỗ liên hệ!"

	Bộ Phàm tiếp nhận cái kia mặt Vạn Tượng Không Kính, trước mắt lập tức hiện lên văn tự.

	【 Vạn Tượng Không Kính: Cao cấp pháp khí, có thể thông qua Vạn Tượng Không Kính cùng một mặt khác Vạn Tượng Không Kính tương liên 】

	"Cái kia cám ơn đạo hữu!"

	Bộ Phàm cũng không khách khí nhận lấy mặt này Vạn Tượng Không Kính.

	Dù sao, về sau nói không chừng có việc xin nhờ Hàn Cương.

	"Khách khí, Hàn mỗ còn có một số việc phải xử lý, liền không cùng Vương đạo hữu nhiều lời, cáo từ!"

	Hàn Cương ôm quyền sau, hóa thành một đạo trường hồng đi xa.

	Mà Bộ Phàm cũng trở lại thư viện như thường lệ dạy học.

	Hắn cũng không vội trồng linh thảo.

	Dù sao đều phải trồng, cũng không vội mà trong thời gian ngắn.

	......

	Thời gian trôi qua rất nhanh.

	Thư viện tan học, Bộ Phàm từ biệt thư viện đệ tử sau, cưỡi đại hoàng ngưu chậm rãi rời đi thôn.

	Trên đường đi gặp phải không ít nghề nông trở về các hương thân.

	Những này các hương thân nhao nhao chào hỏi hắn, Bộ Phàm cũng sẽ từng cái cười đáp lại.

	Về đến nhà.

	Bộ Phàm phát hiện Đại Ny cùng Tiểu Mãn Bảo cũng không ở nhà, trong nhà chỉ có Tiểu Lục Nhân một người.

	"Sư nương của ngươi đi đâu rồi?" Bộ Phàm hiếu kì.

	"Sư nương sáng nay bị Minh Châu cô cô kéo đi huyện thành!" Tiểu Lục Nhân hồi đáp.

	"Vậy ngươi như thế nào không đi theo?" Bộ Phàm cười nói.

	"Ta không muốn, ta muốn trúc cơ, về sau mới có thể bảo vệ tiểu sư muội! !" Tiểu Lục Nhân ưỡn ngực, đấu chí ngang nhiên nói.

	"Không tệ, có đấu chí!"

	Bộ Phàm vỗ vỗ Tiểu Lục Nhân bả vai.

	Mặc dù bây giờ Tiểu Lục Nhân mới luyện khí mười chín tầng, nhưng cũng ngăn cản không được Tiểu Lục Nhân đối trúc cơ khát vọng.

	"Tiểu Lục Nhân, ta muốn vào Thiên Diễn Không Gian một chuyến, ngươi có muốn hay không cùng đi?"

	Nghĩ đến linh thảo hạt giống sự tình, Bộ Phàm nhìn về phía Tiểu Lục Nhân nói.

	"Không được, ta muốn tu luyện!"

	Tiểu Lục Nhân chần chờ một chút, nhưng vẫn là lắc đầu.

	"Ừm, vậy ngươi hảo hảo tu luyện đi!"

	Bộ Phàm cũng không nhiều lời cái gì, cổ vũ Tiểu Lục Nhân sau, tiến vào Thiên Diễn Không Gian bên trong.

	Trong không gian.

	Tiểu hầu tử các đệ tử đều tại Thiên Diễn Không Gian nội tu xây nông trường tu luyện.

	Vừa thấy được hắn xuất hiện, lập tức như ong vỡ tổ vây quanh.

	"Sư phụ!"

	"Giáo chủ!"

	Nhìn xem chung quanh hồ điệp, chuồn chuồn, ong mật, không biết còn tưởng rằng là một chút không đáng chú ý tiểu côn trùng.

	Nhưng những này tiểu côn trùng yếu nhất bọ hung cũng có Trúc Cơ kỳ trung kỳ thực lực.

	"Ừm."

	Bộ Phàm gật đầu đáp lại, về sau đem túi trữ vật giao cho tiểu hầu tử, "Tiểu Không, trong này là linh thảo hạt giống, có thời gian rảnh cùng sư đệ cùng một chỗ trồng!"

	"Tốt a, sư phụ!"

	Tiểu hầu tử cầm túi trữ vật đông nhìn một cái tây nhìn xem, rất là hiếu kì, tiếp lấy giơ lên bảng đen, "Sư phụ, cái túi này là túi Như Ý Càn Khôn sao?"

	"Xem như thế đi! Bất quá cái túi này tại thế giới này gọi túi trữ vật, về sau này túi trữ vật liền cho ngươi!" Gặp tiểu hầu tử như thế ưa thích, Bộ Phàm cười nói.

	"Tạ sư phụ!"

	Tiểu hầu tử cao hứng nhảy.

	Lập tức dẫn tới chung quanh một đám đệ tử quăng tới ánh mắt hâm mộ.

	Tại bọn chúng nhận thức bên trong, túi Như Ý Càn Khôn thuộc về khó lường đồ vật.

	Nhưng bọn chúng làm sao biết đặt ở bên trong thế giới này, cái đồ chơi này chính là hàng thông thường.

	"Các ngươi cũng đừng ao ước, về sau ta cho các ngươi mỗi người đều phối một cái túi đựng đồ!" Bộ Phàm cười nói.

	"Cám ơn sư phụ!" Một đám đệ tử lập tức cảm kích nói.

	Bộ Phàm đồng thời không có tại Thiên Diễn Không Gian lưu lại thời gian quá dài, đem trồng linh thảo sự tình giao cho tiểu hầu tử sau, liền rời đi Thiên Diễn Không Gian.

	Mặc dù Thiên Diễn Không Gian thời gian là phía ngoài gấp trăm lần.

	Nhưng hắn thấy vẫn còn có chút chậm.

	Vì để cho linh thảo nhanh chóng lớn lên.

	Bộ Phàm suy nghĩ một chút vẫn là đem Chưởng Thiên Bình giao cho Tiểu Lục Nhân, để Tiểu Lục Nhân về sau có rảnh liền tiến Thiên Diễn Không Gian cho linh thảo tích một giọt linh dịch.

	Quả nhiên, tại linh dịch thúc giục dưới, từng cây linh thảo nhanh chóng lớn lên.

	......

	Thời gian vội vàng.

	Trong nháy mắt đã qua một tháng.

	Bộ Phàm đi thư viện dạy học, Đại Ny thừa dịp khí trời tốt, liền đem trong nhà chăn mền cầm tới viện tử tới phơi nắng.

	Mà Tiểu Mãn Bảo nằm tại xe đẩy trẻ em bên trong sớm đã không giới hạn tại xoay người.

	Mà là tại xe đẩy trẻ em thượng bày ra đủ loại tư thế động tác, Phi Yến Thức, cầu hình vòm thức, hiển nhiên chính là sinh mệnh ở chỗ vận động.

	"Sư nương, ta đột phá "

	Lại tại lúc này, Tiểu Lục Nhân hứng thú bừng bừng từ trong nhà chạy ra.

	【 tiểu chính thái sư huynh đột phá, cũng không biết là luyện khí tầng thứ mấy? 】

	Tiểu Mãn Bảo vẫn tại cái kia đong đưa cường thân kiện thể động tác.

	Bộ này động tác cũng không phải bình thường động tác, mà là một môn đoán thể thuật, là nàng kiếp trước từ một bản cổ tịch thượng nhìn thấy

	Chỉ cần kiên trì tu luyện, dù cho không có tu vi, cũng có thể bằng thân thể cũng có thể cùng tu sĩ phân cao thấp.

	"Lại đột phá rồi?"

	Đại Ny thế nhưng là biết Tiểu Lục Nhân tình huống.,

	Người khác tối cao luyện khí mười hai tầng, mà nàng phu quân cái này đệ tử hết lần này tới lần khác là luyện khí hơn mười tầng.

	"Ừm, thế nhưng là ta vẫn là không cách nào đột phá Trúc Cơ kỳ!"

	Tiểu Lục Nhân khuôn mặt nhỏ có chút đáng tiếc, rõ ràng hắn luôn cảm giác kém một chút, nhưng vì cái gì chỉ là đột phá tiểu cảnh giới, mà là đại cảnh giới.

	【 trúc cơ? Tiểu chính thái sư huynh mới bao nhiêu lớn a, liền nghĩ trúc cơ rồi? Mơ tưởng xa vời cũng không phải cái gì chuyện tốt! 】

	Tiểu Mãn Bảo lắc đầu.

	Đại Ny nhưng không biết Tiểu Mãn Bảo suy nghĩ gì, an ủi: "Ngươi cũng đừng thất vọng, tựa như sư phụ ngươi nói, chỉ cần không từ bỏ, sớm muộn sẽ có thành công một ngày!"

	"Sư nương, ta biết!" Tiểu Lục Nhân gật gật đầu, "Đúng, ta đi cùng tiểu sư muội nói một chút!"

	Nói, Tiểu Lục Nhân cao hứng chạy đến xe đẩy trẻ em trước.

	"Tiểu sư muội, sư huynh đã là luyện khí hai mươi tầng."

	Tiểu Lục Nhân dùng dỗ hài tử khẩu khí nói.

	Xe đẩy trẻ em thượng Tiểu Mãn Bảo lại là ngơ ngẩn.

	Luyện khí hai mươi tầng?

	Trên đời nào có cái gì luyện khí hai mươi tầng a.

	Khẳng định là tiểu chính thái sư huynh nói sai, đem luyện khí tầng hai cho nói trở thành hai mươi tầng?

	Bất quá nói đến.

	Kiếp trước, ngược lại là có một người đem Luyện Khí kỳ tu luyện tới cực hạn.

	Dù cho bản thân là Luyện Khí kỳ, nhưng hợp thể, Đại Thừa tu sĩ tại vị kia Luyện Khí kỳ trước mặt lại là không đáng giá được nhắc tới.

	Bị tu tiên giới người xưng là sử thượng mạnh nhất Luyện Khí kỳ.

	Không ai biết được người kia đem Luyện Khí kỳ tu luyện tới tầng thứ mấy.

	Nhưng suy đoán nhưng chưa bao giờ từng đứt đoạn, có người nói hắn luyện khí mấy trăm tầng, cũng có người nói hắn luyện khí mấy ngàn năm.

	Cũng mặc kệ cái dạng gì, vị kia Luyện Khí kỳ lại là một cái truyền kỳ một dạng tồn tại.

	Bởi vì vị kia Luyện Khí kỳ đồng thời không có trúc cơ, cho nên sẽ không ngự không phi hành, chỉ có thể điều khiển phi hành pháp khí.

	Mà hắn phi hành pháp khí là một kiện từ Phượng Hoàng phần đuôi bên trên bạch vũ luyện chế mà thành.

	Đến chỗ nào đều ngồi cái kia bạch vũ phi hành pháp khí, lại thêm cái kia tuấn mỹ bề ngoài, cũng bởi vậy bị rất nhiều nữ tu sĩ xưng là Vũ công tử.
Kết chương.