Chương 129 : Mỗi người bồi thường mười vạn lượng?.
Tiến vào Thiên Duyên các chính là một đám hoàn khố thiếu gia, đến từ từng cái đại gia tộc đại thế lực.

	Bọn hắn đã sớm nhìn Tiêu Phàm khó chịu!

	Lăng Tiêu thành bên này, gần nhất danh tiếng thịnh nhất không hề nghi ngờ chính là Tiêu Phàm.

	Tiêu Phàm đoạt bọn hắn danh tiếng!

	Nhưng bọn hắn trước đó không dám đối Tiêu Phàm như thế nào giọt.

	Tạ gia trêu chọc Tiêu Phàm xui đến đổ máu, bọn hắn đều bị người nhà đã cảnh cáo, cách Tiêu Phàm xa một chút!

	Tần Mộng Nguyệt vậy mà là bệ hạ, tin tức này lộ ra ánh sáng, bọn hắn biết cơ hội tới rồi!

	Đồng thời bọn hắn nhìn Tiêu Phàm càng thêm khó chịu!

	Tiêu Phàm trước đây không lâu vẫn chỉ là đám dân quê, đối với hắn nhóm tới nói con kiến hôi nhân vật, bây giờ chẳng những trở thành nhị phẩm quan lớn, còn muốn trở thành Đế Quân?

	"Tiêu Phàm, cút ra đây tiếp khách!"

	"Tiêu Phàm, mau mau lăn ra, để các đại gia đợi lâu, các đại gia nện ngươi này tiệm nát!"

	Tiến vào Thiên Duyên các đám người hùng hùng hổ hổ.

	Tiêu Phàm mặc dù là nhị phẩm thiên sư, mặc dù Tần Mộng Nguyệt là bệ hạ, nhưng bọn hắn thế lực sau lưng đều rất mạnh, liên hợp hành động bọn hắn căn bản không sợ đắc tội Tiêu Phàm.

	Không tầm thường bị tóm lên tới ngồi một đoạn thời gian lao!

	Lấy bọn hắn năng lượng sau lưng, bọn hắn nếu không có giết Tiêu Phàm, coi như đánh Tiêu Phàm dừng lại, nện Thiên Duyên các, Phượng Khinh Vũ còn có thể đem bọn hắn đều chặt đầu?

	"Các vị, ta chỗ này còn có khách nhân ở."

	"Các ngươi dạng này nháo sự sợ là không được!"

	Tiêu Phàm âm thanh từ lầu hai truyền hướng lầu một.

	Thái Thượng Hoàng nhìn Tiêu Phàm liếc mắt một cái, Tiêu Phàm đây là chuẩn bị cho bọn hắn đào hố a.

	"Cái gì điểu khách nhân, để hắn cút!"

	"Không sai, đồ không có mắt, chẳng lẽ không có nghe được các đại gia âm thanh?"

	"Còn chưa cút, lão tử đánh gãy chân hắn!"

	Một đám hoàn khố phách lối mà nói.

	Bọn hắn tất cả mọi người bình thường đều phách lối đã quen, đánh nhau ẩu đả, đó là chuyện thường!

	Mắng chửi người qua quýt bình bình cực kỳ!

	Thái Thượng Hoàng mặt đen lại, hắn xụ mặt từ lầu hai đi xuống.

	"Tính ngươi thức thời, bằng không thì để ngươi dựng thẳng đi vào, nằm ngang đi ra!"

	Mười, hai mươi người bên trong đại bộ phận đồng thời chưa từng gặp qua Thái Thượng Hoàng, nhìn thấy Thái Thượng Hoàng xuống lầu, có người còn tại phun!

	Một phần nhỏ nhận biết Thái Thượng Hoàng.

	Bọn hắn nghẹn họng nhìn trân trối sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

	Thái Thượng Hoàng thoái vị còn không có thật lâu, dư uy vẫn còn.

	Mà lại coi như thoái vị lâu, Thái Thượng Hoàng cũng không phải bọn hắn có thể trêu chọc!

	"Các ngươi rất tốt, từng cái không làm việc đàng hoàng, ta sẽ cùng các ngươi trưởng bối nói một chút!"

	Thái Thượng Hoàng lạnh giọng nói.

	"Phi, ngươi cho rằng ngươi là ai?"

	"Lão già, đại gia đến phiên ngươi quản?"

	Trong đó có người vẫn là chưa kịp phản ứng, phách lối ngôn ngữ thốt ra!

	"Các ngươi ngậm miệng, đại nhân... Nguyên lai là ngài tại, chúng ta không biết là ngài ở đây."

	Cầm đầu hoàn khố run giọng nói.

	Thái Thượng Hoàng là cải trang xuất cung, hắn này lại cũng không dám bại lộ Thái Thượng Hoàng thân phận.

	"Huyền diệu, các ngươi không tệ."

	"Về sau là các ngươi thiên hạ của người trẻ tuổi, ta lão già này, không chịu nhận mình già không được!"

	Thái Thượng Hoàng thần sắc lãnh đạm nói.

	"Bịch!"

	Cầm đầu hoàn khố quỳ xuống, hắn mồ hôi lạnh trên trán đều xông ra.

	Hắn gọi Dương Huyền Diệu, đến từ thế gia đại tộc Dương gia.

	Dương gia thực lực rất mạnh, giới chính trị, giới kinh doanh, trong quân đội đều có người, phụ thân hắn thân tỷ tỷ là Mục thân vương chính thê, Dương gia gia chủ là Mục thân vương nhạc phụ!

	Bối cảnh như vậy dẫn đầu tới nháo sự, vốn là vạn vô nhất thất.

	Tiêu Phàm bây giờ lại không phải Đế Quân, dù là đánh Tiêu Phàm một trận cũng không có vấn đề quá lớn!

	Nghìn tính vạn tính, không nghĩ tới Thái Thượng Hoàng ở đây.

	Bọn hắn còn đem Thái Thượng Hoàng mắng cái cẩu huyết lâm đầu, đủ loại ô ngôn uế ngữ!

	"Bịch!"

	Biết Thái Thượng Hoàng thân phận, cũng lập tức quỳ xuống, bọn hắn bị dọa đến lợi hại hơn.

	Luận bối cảnh, bọn hắn vẫn là nhược Dương Huyền Diệu một bậc.

	Không có quỳ nhân tâm kinh lạnh mình, bọn hắn cũng là không ngốc tranh thủ thời gian quỳ xuống.

	"Ở đây quỳ đến buổi sáng ngày mai!"

	"Ta thật muốn biết Tiêu thiên sư ngày mai sẽ sẽ không rút trúng các ngươi!"

	Thái Thượng Hoàng bình tĩnh nói.

	Dương Huyền Diệu bọn hắn hãi hùng khiếp vía, Trương gia vì cái gì xong đời, bọn hắn rất rõ ràng.

	Trương Khiêm Hành chạy đến nơi đây tới đoán mệnh, kết quả đem chính mình, đem toàn bộ Trương gia tính toán đi vào.

	Ngày mai Tiêu Phàm nếu như tính ra tới bọn hắn ai có vấn đề, hậu quả rất nghiêm trọng!

	"Lớn... Đại nhân, ngàn sai vạn sai đều là lỗi của chúng ta, chúng ta quỳ đến buổi sáng ngày mai có thể, liền không phiền phức Tiêu thiên sư cho chúng ta đoán mệnh rồi a?"

	Dương Huyền Diệu nhắm mắt nói.

	Thái Thượng Hoàng sầm mặt lại: "Dương Huyền Diệu, ngươi là tại cùng ta cò kè mặc cả?"

	Dương Huyền Diệu thân thể lắc một cái.

	Thân phận địa vị của hắn mặc dù không tệ, nhưng cùng Thái Thượng Hoàng so sánh, gì cũng không phải!

	"Đại nhân, ta sai rồi."

	Dương Huyền Diệu vội vàng dập đầu nhận sai nói.

	Tiêu Phàm nhìn về phía Thái Thượng Hoàng mở miệng nói: "Khách nhân, xem ra các ngươi nhận biết, ta môn này bị bọn hắn đạp nát thành dạng này, khách nhân ngươi nói cái này nên làm cái gì?"

	Đại môn là mặt mũi!

	Dương Huyền Diệu bọn hắn đem Thiên Duyên các đại môn đạp nát đây là đánh hắn Tiêu Phàm khuôn mặt!

	"Tiêu thiên sư, ngươi tùy ý, không cần cho ta mặt mũi!"

	Thái Thượng Hoàng nói, hắn cũng muốn biết Tiêu Phàm tình huống như vậy muốn làm thế nào.

	Tiêu Phàm gật gật đầu, ánh mắt của hắn đảo qua quỳ mười mấy cái hoàn khố công tử thiếu gia.

	"Các ngươi đạp nát ta cửa, ta một văn hóa người, liền không đánh gãy chân của các ngươi, mỗi người bồi thường mười vạn lượng bạc cho ta sửa chữa đại môn tốt."

	Tiêu Phàm mở miệng nói.

	Trong đó không nhận ra cái nào Thái Thượng Hoàng, nhưng tính tình bạo gia hỏa nổi nóng nói: "Mỗi người bồi thường ngươi mười vạn lượng bạc, ngươi làm sao không đi cướp bóc?"

	Cho dù là bọn họ phía sau đều có cường đại thế gia, mười vạn lượng cũng không phải số lượng nhỏ!

	"Cướp bóc có cái này nhanh?"

	Tiêu Phàm nghi hoặc nói.

	"......"

	Đối phương nghẹn lời.

	Tiêu Phàm này nói rất có đạo lý, trong lúc nhất thời hắn vậy mà bất lực phản bác!

	Cướp bóc xác thực không có nhanh như vậy!

	Tiêu Phàm nói: "Mỗi người mười vạn lượng, một hai cũng không thể thiếu! Nếu không đến lúc đó, các ngươi liền sẽ biết đắc tội một cái đỉnh tiêm thầy phong thủy là dạng gì hạ tràng!"

	Thái Thượng Hoàng khóe miệng co quắp co lại, Tiêu Phàm này thật đúng là hung ác!

	Đạp nát cửa, một hai chục lượng bạc khẳng định có thể đổi một cái mới.

	Thật sự mỗi người bồi thường mười vạn lượng, bọn hắn mười mấy cái cộng lại đến bồi thường một trăm mấy chục vạn hai.

	Là sửa chữa tốt này một cánh cửa cần tiêu tiền 10 vạn lần!

	"Tiêu thiên sư, ta liền đi trước, lần sau lại tới tìm ngươi!"

	Thái Thượng Hoàng mở miệng nói.

	"Khách nhân đi thong thả!"

	Tiêu Phàm đem Thái Thượng Hoàng đưa đến cửa ra vào, Thái Thượng Hoàng lên xe ngựa rời đi.

	Thiên Duyên các bên ngoài có Dương Huyền Diệu thuộc hạ của bọn hắn.

	Bọn hắn có vội vàng chạy trở về báo cáo tin tức, có canh giữ ở Thiên Duyên các bên ngoài.

	"Tiêu Phàm, ngươi tốt nhất đem chúng ta thả, còn có đừng kéo cái gì bồi thường, nếu không về sau ngươi tuyệt đối sẽ không có ngày sống dễ chịu!"

	Dương Huyền Diệu lạnh lùng thốt.

	Tiêu Phàm nhìn về phía Dương Huyền Diệu: "Dương Huyền Diệu đúng không? Ngươi lời nói ngược lại là kiên cường, thế nhưng là ngươi quỳ nói dạng này ngoan thoại, liền lộ ra có một chút khôi hài!"

	"Ngươi!"

	Dương Huyền Diệu trong mắt phảng phất muốn phun ra lửa.

	Nhưng hắn vẫn là không có đứng dậy.

	Thái Thượng Hoàng để hắn quỳ đến buổi sáng ngày mai, hắn nào dám bây giờ liền đứng dậy!

	"Tiêu Phàm, đừng tưởng rằng ngươi là nhị phẩm thiên sư, liền ghê gớm cỡ nào, nếu không phải vừa mới vị kia, ngươi nghĩ rằng chúng ta sẽ ngoan ngoãn mà quỳ gối nơi này?"

	Một người khác lạnh giọng nói, "Bắt chẹt chúng ta mỗi người mười vạn lượng bạc, ngươi là nằm mơ!"

	Những người còn lại nhao nhao ứng hòa.

	Bọn hắn đều là tới từ đỉnh tiêm thế gia hoàn khố thiếu gia, nếu như đạp nát Tiêu Phàm cửa, mỗi người ngoan ngoãn mà bồi mười vạn lượng, về sau còn muốn hay không tại Lăng Tiêu thành hỗn?
Kết chương.