Chương 364: Lớn lên cho ngươi làm lão bà!.

	"Tiểu Trần chúng ta mua chút thiên ma đi, thiên ma hầm canh gà, một hồi Tiểu Lam tới khẳng định thích ăn."

	"Cái này bí đỏ không tệ, mua một cái."

	"Cá rất mới mẻ, không tệ muốn một đầu."

	"Xương sườn nhìn thịt rất nhiều, đến hai đầu."

	. . .

	Chợ bán thức ăn bên trong, Lâm Tễ Trần cùng sau lưng Cố Thu Tuyết, như cái đại gia, ngay cả đồ ăn đều không cần vặn, liền phụ trách dạo phố.

	Trái lại Cố Thu Tuyết trong tay tất cả đều là đồ ăn.

	Không phải hắn không muốn giúp bận bịu, mà là tay hắn vừa hủy đi băng vải vừa khép lại, không thể xách vật nặng.

	Coi như hắn nghĩ xách, Cố Thu Tuyết cũng kiên quyết không cho, hắn liền phụ trách quét mã trả tiền là được.

	Một lão nãi nãi bán hàng rong trước, lão nãi nãi nhìn thấy Cố Thu Tuyết về sau, mặt mày hớn hở.

	"Tiểu Tuyết lại tới mua thức ăn a, hôm nay muốn mua gì? Ai nha, đây chính là ngươi nói bạn trai a? Ta liền nói ta muốn cho ngươi giới thiệu cháu của ta ngươi làm sao không đồng ý đâu, nguyên lai ngươi có ưu tú như vậy bạn trai, là ta cháu trai không xứng, các ngươi thật là xứng."

	Nghe được lão nãi nãi nói như vậy, Cố Thu Tuyết khuôn mặt trong nháy mắt đỏ bừng.

	Nàng nghĩ giải thích, thế nhưng là lại sợ lão nãi nãi biết bọn hắn là tỷ đệ lại phải cho nàng chào hàng giới thiệu cháu trai.

	Lâm Tễ Trần thì rất phối hợp đứng ra nói: "Nãi nãi ngài tốt, không sai không sai, ta chính là nàng bạn trai, nãi nãi như thế hiền lành, tôn tử của ngươi về sau nhất định có thể tìm tốt hơn nữ bồn bạn, bảo đảm ngươi tử tôn cùng đường, hạnh phúc an khang."

	Nãi nãi cười đến không ngậm miệng được, thẳng khen Lâm Tễ Trần người đẹp trai nói ngọt.

	Chẳng những đem tươi mới nhất đồ ăn cho Lâm Tễ Trần đóng gói mang đi, còn sửng sốt không lấy tiền.

	Còn tốt Lâm Tễ Trần nói hết lời mới trả tiền, lúc này mới mang theo Cố Thu Tuyết rời đi.

	Trên đường, Lâm Tễ Trần cười hì hì xông Cố Thu Tuyết hỏi: "Tỷ, ngươi có phải hay không thường xuyên nói với người khác ta là bạn trai ngươi a?"

	Cố Thu Tuyết lúc đầu khôi phục gương mặt lập tức lại bị ánh nắng chiều đỏ phủ kín.

	"Ta. . . Ta mới không có. . . Coi như nói, đó cũng là sợ người khác giới thiệu cho ta đối tượng, ngươi đừng có hiểu lầm. . ."

	Nhìn xem Cố Thu Tuyết vội vội vàng vàng giải thích, Lâm Tễ Trần cười hì hì nói: "Thì ra là thế, ta hiểu tỷ, nhưng là ngươi làm gì đỏ mặt, ta cũng sẽ không cười ngươi."

	Cố Thu Tuyết xấu hổ giận không thôi, làm bộ buông xuống đồ ăn, nhẹ nhàng nắm Lâm Tễ Trần lỗ tai, gắt giọng: "Thối Tiểu Trần, lại nói lung tung ta liền. . . Liền. . . Không cho ngươi ăn cơm tối!"

	Cố Thu Tuyết dữ dằn nghĩ nửa ngày, mới nghĩ ra như thế một cái nàng xem ra phi thường có khí thế đe dọa phương thức.

	"Sai sai, không nói, cũng không dám lại nói." Lâm Tễ Trần phối hợp với xin lỗi.

	Cố Thu Tuyết lúc này mới bỏ qua, buông ra bóp Lâm Tễ Trần lỗ tai tay, buông ra trước đó còn vụng trộm giúp hắn vuốt vuốt, sợ bóp đau.

	Hai người tiếp tục tại đi dạo chợ bán thức ăn, giống một đôi ngọt ngào ân ái vợ chồng, cười cười nói nói.

	Chờ hai người sau khi ra ngoài, mới phát hiện đồ ăn mua nhiều lắm.

	"Tỷ, ngươi mua nhiều món ăn như vậy, chúng ta kỳ thật cũng liền ba người."

	Cố Thu Tuyết hơi cân nhắc, nhân tiện nói: "Chúng ta có thể gọi Đường Đường cùng Tiếu Vi đến cùng một chỗ ăn a."

	"Dạng này a, thế thì có thể, xem chừng Đường Đường tiểu gia hỏa này cũng nên ra về."

	Lâm Tễ Trần vừa nói xong, lại vừa vặn nhìn thấy Tần Tiếu Vi mang theo vừa tan học Đường Đường chuẩn bị đến chợ bán thức ăn mua thức ăn.

	Tần Tiếu Vi vừa đi vừa cầm điện thoại nhìn video, nhìn đều là chút nấu cơm video, hiển nhiên nàng nghĩ bên cạnh học bên cạnh mua thức ăn.

	Bên cạnh Đường Đường thì cùng sương đánh quả cà, ỉu xìu Bucky, đi hướng chợ bán thức ăn bước chân như phó pháp trường.

	Nhà khác tiểu bằng hữu thứ sáu tan học về nhà, vậy cũng là lanh lợi cao hứng bừng bừng.

	Nhưng đến Ngưu Nãi Đường nơi này, liền hoàn toàn khác biệt.

	Cố Thu Tuyết nhìn thấy các nàng, lập tức cười khanh khách đi qua, thuyết phục Tần Tiếu Vi một phen, đưa nàng mua thức ăn suy nghĩ bỏ đi, đổi thành ăn chực.

	Tần Tiếu Vi nói cám ơn liên tục, cùng Cố Thu Tuyết kết bạn về nhà.

	Lâm Tễ Trần thì mang theo Đường Đường đi tại các nàng phía sau.

	Đường Đường như trút được gánh nặng, ôm Lâm Tễ Trần đùi, thiên ân vạn tạ.

	"Lâm ca ca, các ngươi tới quá kịp thời."

	Lâm Tễ Trần buồn cười nói: "Thế nào?"

	Ngưu Nãi Đường ủy khuất nói: "Các ngươi nếu là không đến, tiểu di liền muốn tự mình làm cơm."

	Ha ha ha. . .

	Lâm Tễ Trần không tử tế cười, an ủi: "Không có việc gì, lần sau ngươi tiểu di muốn làm cơm, ngươi liền tin cho ta hay, ta liền đến xin các ngươi ăn cơm."

	"Thật sao?"

	"Đương nhiên."

	"A! Lâm ca ca ngươi thật tốt ~ trưởng thành Đường Đường liền gả cho ngươi làm lão bà!"

	Ngưu Nãi Đường đồng ngôn vô kỵ đạo, Lâm Tễ Trần thì bị lôi đến.

	Đợi nàng lớn lên, chính mình cũng nhanh chạy bốn.

	Chờ chút, thế giới dung hợp về sau, Tu Chân giới để tính, tuổi tác giống như căn bản không phải vấn đề. . .

	Phi phi phi!

	Lâm Tễ Trần tranh thủ thời gian bỏ ý niệm này đi, hắn đang suy nghĩ gì đấy!

	Bốn người trở lại cư xá, liền thấy Nhậm Lam cũng đúng lúc đuổi tới.

	Nhậm Lam dẫn theo cái rương hành lý nhỏ, mà lại trong tay còn nhiều thêm mấy hộp dinh dưỡng phẩm.

	"Tiểu Lam, ngươi tới rồi."

	"Ừm ân, Thu Tuyết tỷ, Tiếu Vi tỷ, đã lâu không gặp, đến ôm một cái ~ "

	Nhậm Lam nhìn thấy hai vị hảo hữu, vui vẻ không thôi, ba nữ nhân nhất thời cũng giống là cửu biệt trùng phùng, líu ríu trò chuyện không ngừng.

	Tư thế kia, cùng mấy chục năm sắt khuê mật giống như.

	"Tiểu Lam ngươi tới thì tới, làm sao còn mang lễ vật." Cố Thu Tuyết chú ý tới Nhậm Lam trong tay dinh dưỡng phẩm, trách cứ nói.

	"Đây là mẹ ta để cho ta mang, Tiểu Lâm Tử không phải tay thụ thương sao."

	"Sớm tốt, còn để ngươi tốn kém."

	"Không có việc gì không có việc gì, coi như bổ điểm dinh dưỡng đi."

	Nhậm Lam cười nói, đột nhiên hiếu kì hướng Lâm Tễ Trần hỏi: "Tiểu Lâm Tử, tay ngươi thụ thương, mấy ngày nay làm sao tắm rửa ăn cơm a?"

	Lâm Tễ Trần mặt mo đỏ ửng, Cố Thu Tuyết càng là ở phía trước giả bộ như không nghe thấy, trên mặt đỏ ửng càng sâu.

	Làm sao tắm rửa? Đó còn cần phải nói a, nhớ tới ngày đó tràng cảnh, Lâm Tễ Trần cũng có chút lòng ngứa ngáy khó nhịn.

	Đáng tiếc bởi vì bị Lãnh Phi Yên đặc huấn kia hai ngày đều đợi ở trong game , chờ sau khi ra ngoài, trên tay tổn thương đều khép lại.

	Lâm Tễ Trần lại không có cách nào hưởng thụ tỷ tỷ hỗ trợ tắm rửa đãi ngộ, ngẫm lại Lâm Tễ Trần đều có chút tiếc hận.

	Nếu có thể lại hưởng thụ một lần liền tốt.

	Cũng may Lâm Tễ Trần mặt dạn mày dày nói láo: "Ta liền đả thương một cái tay, một cái tay khác không phải là tốt nha, tắm rửa ăn cơm chút lòng thành rồi~ "

	"Ha ha, vậy cũng đúng." Nhậm Lam không có hoài nghi, tin là thật.

	Tần Tiếu Vi thì một mặt kinh ngạc nhìn về phía Lâm Tễ Trần tay: "Tiểu Lâm, tay của ngươi làm sao thụ thương rồi?"

	"A, không có việc lớn gì, chính là. . ." Lâm Tễ Trần nói đơn giản một chút chuyện đã xảy ra, Tần Tiếu Vi nghe xong, không khỏi một mặt tự trách.

	"Đều tại ta, ngày đó hẳn là đưa các ngươi trở về, hoặc là để các ngươi đón xe trở về cũng sẽ không xảy ra cái này việc chuyện."

	"Không có việc gì không có việc gì, cái này không hảo hảo sao, Tiếu Vi tỷ ngươi yên tâm, chỉ là một chút vết thương nhỏ, sớm tốt, không tin ngươi nhìn ta còn có thể ôm Đường Đường đâu."

	Lâm Tễ Trần nói xong cũng muốn đi ôm Ngưu Nãi Đường chứng minh mình, lại bị ba nữ nhân đồng thời dừng lại, ngay cả Đường Đường cũng rời xa hắn, phảng phất là tại tránh bại hoại.

	Lâm Tễ Trần lúng túng không thôi, cái này đột nhiên cũng cảm giác bị ném bỏ nữa nha (che mặt). . .

	. . . .
Kết chương.