Chương 3959 : Chúng ta này nói chuyện.
Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua tới tinh thần hải mã, nở nụ cười, nói rằng: "Ngươi cũng tưởng đẹp, để ta giúp ngươi chém nhàm chán thời gian, cho dù ngươi cam tâm tình nguyện, ta cũng không có cái kia rỗi rãnh."

	Đối với cái này dạng vô thượng kinh khủng mà nói, dạng gì cực khổ không có trải qua? Dạng gì ma luyện không có trải qua? Đối với nhân vật như vậy mà nói, bất luận cái gì cực hình đều là không làm nên chuyện gì, đáng sợ nữa cực hình, chẳng qua là cho hắn dài dằng dặc nhàm chán thời gian bên trong thêm tăng một chút xíu tiểu lạc thú mà thôi.

	" ta chính là không biết gì cả." Hải mã không tức giận, nói rằng.

	"Ngược lại ngươi là chết chắc." Lý Thất Dạ nở nụ cười, lạnh nhạt nói: "Không phải là vấn đề thời gian mà thôi."

	"Ngày này cuối cùng là muốn tới." Hải mã bình tĩnh, nói rằng: "Thời gian dài ngắn, lại có ý nghĩa gì, ta nằm ở đây, ngươi nhất định đi ở trước mặt ta, ta nhìn vào ngươi chết chính là."

	"Là a?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nhìn hắn một cái, nói rằng: "Ngươi có sợ hãi sự tình a?"

	"Không có." Hải mã không chút suy nghĩ, rất tự nhiên, rất tùy ý, cứ như vậy nói ra đáp án.

	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhìn lá xanh, qua một lúc lâu, từ từ nói: "Mỗi người, luôn sẽ có mình kẽ hở, quản chi cường đại như chúng ta, cũng giống vậy có mình kẽ hở, ngươi cứ nói đi?"

	"Ngươi kẽ hở, nhất định sẽ dao động ngươi." Nói đến đây, Lý Thất Dạ dừng một chút.

	Hải mã nhìn thẳng Lý Thất Dạ, nói rằng: "Ngươi kẽ hở đây, chính ngươi kẽ hở là cái gì?"

	Lý Thất Dạ thản nhiên, thản nhiên mà nhìn, qua một lúc lâu, hắn lo lắng nói: "Lòng ta chưa chết."

	"Cho nên, ngươi có thể so với ta sớm chết." Hải mã lại cười một chút, một chỉ hải mã, ngươi có thể nhìn ra được nó là khốc còn là cười a? Thế nhưng, vào lúc này, cái này hải mã chính là khiến người ta cảm thấy hắn là tại nở nụ cười.

	"Ngươi tâm đã chết." Lý Thất Dạ nở nụ cười, không khỏi nói rằng: "Nhưng, không có nghĩa là ngươi không có kẽ hở."

	Hải mã không trả lời, chỉ nói là nói : "Tâm chưa chết, kẽ hở quá nhiều, mềm hiếp quá nhiều, cho nên, ngươi chết nhanh hơn, không sống tới chúng ta như vậy đầu năm."

	"Đúng thế." Lý Thất Dạ cười cười, thản nhiên trả lời, nói rằng: "Tâm chưa chết, đối cho chúng ta nhân vật như vậy mà nói, chưa chắc là một chuyện tốt, nhưng, cái này lại làm sao không là chuyện tốt đây, tâm chưa chết, mới không giao động."

	"Tâm đã chết, càng không thể động." Hải mã lạnh nhạt nói.

	Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua hải mã, tự tiếu phi tiếu, thản nhiên nói: "Là a? Ngươi khẳng định."

	"Ngươi cho là thế nào?" Hải mã không có trực tiếp trả lời, mà là một câu phản vấn.

	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, ôm đầu gối, nhìn một mảnh kia lá xanh, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Vậy ngươi nói, hắn lưu lại như thế một mảnh lá xanh là làm gì? Bởi vì nơi này là cần tô điểm một chút không? Là bởi vì nơi này cần sinh cơ a?"

	Hải mã không khỏi nhìn phiến xanh biếc vị, không khỏi trầm mặc, đây là một phiến phổ thông đến không thể lại thông thường lá xanh, thế nhưng, ở tại bọn hắn nhân vật như vậy xem ra, đây cũng không phải là một mảnh lá xanh, đây là một cái tràn đầy tất cả khả năng thế giới, ở mảnh này lá xanh trong, có ngươi muốn có tất cả.

	Thậm chí có thể nói, ngươi có cái này một mảnh lá xanh, có thể cho ngươi có tất cả.

	"Trong lòng ngươi biết." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.

	"Không biết." Hải mã không hề nghĩ ngợi, liền cự tuyệt như vậy Lý Thất Dạ.

	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói rằng: "Hắn tới, bất kể là chân thân còn là cái gì, nhưng, hắn đích xác tới, chỉ là hắn nhưng không có cứu ngươi."

	"Hừ." Hải mã nhẹ nhàng mà hừ một tiếng, không nói gì nữa.

	Đương nhiên, trong này chuyện đã xảy ra, hiện tại chỉ có hắn tự mình biết, ở đó xa xôi trong năm tháng, xác thực là xảy ra một sự tình.

	"Ngươi cảm thấy hắn là hướng ngươi có điều kỳ, còn là hướng ta có chỗ kỳ?" Lý Thất Dạ nhìn một mảnh kia lá xanh, lạnh nhạt nói.

	Hải mã nói rằng: "Muốn ăn ngươi người, không vẻn vẹn có ta một cái. Ngươi chân mệnh nhất định là mỹ vị không gì sánh được, bất cứ người nào, cũng sẽ thèm thuồng nhỏ rãi, không có ai có thể miễn tục."

	Hải mã hết sức thành thực, nói lời như vậy, đó cũng là không có bất kỳ mất tự nhiên, như vậy tự nhiên vô cùng, để cho người ta nghe, lại cảm giác là máu me đầm đìa.

	"Ta có thể xoay người rời đi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, đối hải mã nói rằng: "Nhưng, ngươi đây."

	Hải mã bình tĩnh, nói rằng: "Còn thích hợp, vạn cổ một cái chớp mắt mà thôi, ở đây cũng không sai, coi như là tốt nơi chôn xương."

	"Nếu như nói, trước đây, vậy nhất định sẽ như thế." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói rằng: "Hiện tại, chỉ sợ không phải như vậy thôi trong lòng ngươi rõ ràng."

	Hải mã vào lúc này, không khỏi trở nên trầm mặc.

	"Hắn cho ngươi hy vọng." Lý Thất Dạ lúc này lộ ra tự tiếu phi tiếu thần thái.

	Hải mã bình tĩnh, lại có vài phần lãnh, nói rằng: "Hy vọng, phải không? Không có gì hy vọng đáng nói."

	"Nhưng, cái này xác thực là một hy vọng." Lý Thất Dạ nói, mở nhìn một cái bốn phía, thản nhiên nói: "Trước kia đem ngươi từ phía trên xuống đánh xuống, không có cho ngươi tìm một chỗ tốt, đó thật là đáng tiếc, cho ngươi trấn áp tại ở đây, quá rất thê thảm."

	"So với ta lấy trước kia phá địa phương khá." Hải mã không tức giận, rất bình tĩnh nói.

	Lý Thất Dạ cười cười, nhìn lá xanh, từ từ nói: "Ta tin tưởng, ngươi đã nếm thử, dù sao, đây chính là một hy vọng nha."

	Hải mã không nói lời nào, trầm mặc.

	"Bất cứ chuyện gì, đều có đại giới." Lý Thất Dạ nói rằng: "Dù sao, không có bởi vì, sẽ không có quả , còn kết như thế nào quả, không chỉ có là muốn nguồn tại bởi vì, cũng muốn tu được quả."

	"Luôn sẽ có thời gian." Hải mã nói rằng: "Hoặc là, ngươi động thủ đem ta ma diệt, hoặc là, thời gian còn rất nhiều rất nhiều."

	"Thời gian lâu dài, có ít thứ, tổng hội buông lỏng." Lý Thất Dạ cười cười, tiếp tục xem phiến lá xanh, nói rằng: "Mới vừa nói, chúng ta đều có kẽ hở, tâm đã chết, vậy thật đã chết rồi, một khi là tùng di chuyển, ngươi còn có thể mọc rễ a?"

	Lý Thất Dạ lời này, để hải mã ánh mắt hơi nhúc nhích một chút, nhưng, không nói gì.

	"Ngươi không sợ chết, ta cũng không sợ." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Ta sợ là cái gì? Ngươi khả năng đoán được, lão tặc thiên minh bạch. Nhưng, lòng ta còn chưa chết, ngươi hiểu, tâm không chết, vậy còn là hy vọng, không quản được thế nào đi ngã, bất kể là thế nào băng diệt, viên này tâm còn chưa chết, nó chính là có hi vọng."

	"Ngươi đây?" Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhìn hải mã, từ từ nói: "Ngươi tâm đã chết, còn có thể sống lại a? Lại một lần nữa đem cây ghim tù a?"

	Hải mã không khỏi trở nên trầm mặc, không nói.

	"Tất cả mọi người có sợ hãi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói rằng: "Chỉ bất quá, mọi người có chỗ bất đồng mà nói, nhưng, các ngươi lại lại đại thể như nhau."

	Hải mã kế tục không nói lời nào, rất bình tĩnh.

	"Cho nên, có một số việc, chúng ta có thể tâm sự, có thể nói chuyện." Lý Thất Dạ lộ ra dáng tươi cười, thần thái an tĩnh.

	Hải mã trầm mặc một lúc lâu, hắn lúc này mới từ từ nói: "Ngươi nghĩ muốn cái gì?"

	"Thế gian tất cả, đối với chúng ta mà nói, chẳng qua là bọt nước mà thôi." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Chúng ta lăn tăn người kia thế nào?"

	"Không có chuyện gì đáng nói." Trầm mặc một lúc lâu, hải mã nhẹ nhàng lắc đầu.

	Lý Thất Dạ cười cười, nói rằng: "Chỉ cần có một nhân vật như vậy, tổng có chủ đề, ngươi nói đúng không, rồi hãy nói, ngươi gặp qua hắn, không chỉ một lần gặp qua hắn."

	"Không sai." Hải mã cũng không giấu diếm, gật đầu, rất thản nhiên thừa nhận.

	"Cho nên, chúng ta này nói chuyện." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Có rất nhiều thứ có thể từ từ nói chuyện."

	"Vô dụng." Hải mã nói rằng: "Cho dù ta muốn cùng ngươi đàm luận, ngươi đào cũng không được gì, người kia, không chỉ có đi so với ta nhóm bất luận kẻ nào muốn xa! Quản chi như ta, hắn, như câu đố!"

	"Sâu hơn câu đố, cũng chỉ có hắn bổn nguyên." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói rằng: "Ngươi có ngươi bổn nguyên, ta cũng có ta bổn nguyên, lão tặc thiên cũng là như vậy, ngươi nói đúng không."

	"Này cũng không sai." Lý Thất Dạ lời này, chiếm được hải mã thừa nhận.

	"Chúng ta đều không phải là ngu ngốc, có thể thật tốt đàm luận xuống." Lý Thất Dạ từ từ nói: "Nói thí dụ như, vì sao hắn không có đem các ngươi ăn?"

	"Chúng ta đều có ước định." Hải mã từ từ nói.

	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói rằng: "Ước định, là giữa các ngươi ước định, còn là các ngươi cùng hắn ước định? Ngươi xác định a? Người nào người nào ở giữa ước định."

	Hải mã trầm mặc, cuối cùng, từ từ nói: "Mặc thủ thành quy."

	"Ngươi rõ ràng." Lý Thất Dạ từ từ nói: "Mặc thủ thành quy, là đối với cân đối mà nói, mọi người đều không khác mấy, đó mới có thể mặc thủ thành quy, đây là một loại cân đối."

	Nói đến đây, Lý Thất Dạ dừng một chút, nhìn hải mã, từ từ nói: "Ta leo lên cửu thiên, có thể đem các ngươi đám đánh xuống, đem các ngươi đinh giết tại đây trong, ngươi cảm thấy, hắn đâu hắn có thể một hơi thở đem các ngươi giết chết a?"

	"Đó là bởi vì ngươi cùng chúng ta đồng quy vu tận, nếu không phải thái sơ chi quang, chúng ta đã sớm đem ngươi ăn không còn một mảnh." Hải mã nói rằng, nói lời như vậy lúc, thanh âm của hắn liền có chút lạnh, đã để cho người ta ngửi được một sát ý.

	"Vậy được rồi, ta có thể bắt được thái sơ chi quang, cùng các ngươi đồng quy vu tận." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Ngươi không ngu ngốc, các ngươi trong lòng biết gan minh, ta có thực lực, có biện pháp đem các ngươi giết chết. Ngươi cảm thấy, hắn có thực lực này, có biện pháp này a?"

	Hải mã trầm mặc, không nói, hắn đây cũng là bằng thầm chấp nhận Lý Thất Dạ.

	"Cho nên, cái này có phải hay không rất là khéo." Lý Thất Dạ từ từ nói: "Hắn lại không đem các ngươi ăn hết, cái này không nhất định là bởi vì mặc thủ thành quy. Cũng không thấy các ngươi đối mặt khác một số người mặc thủ thành quy, đúng không."

	"Luôn sẽ có ngoại lệ." Hải mã từ từ nói.

	Lý Thất Dạ cười cười, nói rằng: "Vậy ngươi nói, hắn ngoại lệ nguyên nhân là cái gì? Bởi vì mặc thủ thành quy a? Hay là bởi vì hắn có chỗ cố kỵ, hay hoặc là, cấp độ càng sâu vật, nói thí dụ như, các ngươi hay là dùng chỗ. . ."

	Hải mã ánh mắt hơi nhúc nhích một chút, rơi vào trong trầm tư.

	"Cho nên, chúng ta này thật tốt nói chuyện." Lý Thất Dạ từ từ nói: "Mọi người lấy chân thành đối đãi làm sao?"

	"Ta có chỗ tốt gì?" Hải mã cuối cùng từ từ nói.

	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói rằng: "Ta nghĩ ngươi chết nhanh một chút, thế nào? Đương nhiên, không có khả năng lập tức sẽ chết đi, ít nhất cho ngươi chết được ngươi muốn chết như vậy."
Kết chương.