Chương 8 : Hỏa thiêu thân.
Ám trầm sắc thiết giáp, mặc dù chỉ có thể che kín thân thể chút ít bộ vị, tạo hình càng là đơn sơ không thể, nhưng cũng nói rõ hết thảy.

	Những này đầu sói Quái vật. . .

	Hội dã luyện!

	"Ô. . ."

	Cao hai mét đầu sói Quái vật miệng mũi kích động, hai mắt chậm rãi đảo qua trên đất đồng bạn thi thể, cuối cùng rơi vào trong sân lục nhân trên thân.

	Nó tiến lên một bước, có thể so với nhân cao lưỡi búa cao cao nâng lên.

	Kia lưỡi búa chừng to bằng chậu rửa mặt nhỏ, lưỡi búa sắc bén, nhấp nháy sắc bén, chỉ là nhìn lên một cái, cũng làm cho trong lòng người vì đó phát lạnh.

	"Đừng sợ!" Tiểu Lý khóe miệng co quắp động:

	"Hắn chính có nhất cái, chúng ta bên này có sáu cái, sáu cái đánh nhất cái, không cần đến sợ hãi!"

	"Không sai."

	"Chúng ta cùng tiến lên!"

	Mấy người gật đầu, riêng phần mình kéo căng ở thân thể nắm chặt binh khí, bất quá gia hỏa này xem xét cũng không phải là loại lương thiện, ngược lại là không ai chủ động xuất thủ.

	Chu Giáp cũng nắm chặt cửa xe nội nắm tay, cẩn thận từng li từng tí tới gần.

	"Ô. . ."

	Nhìn xem đám người động tác, này đầu khoác giáp cầm búa đầu sói Quái vật khóe miệng khẽ nhúc nhích, tựa hồ là có phần khinh thường, lập tức nhẹ nhàng phất tay.

	"Không tốt!" Chu Giáp sắc mặt đại biến.

	"Bạch!"

	Bốn đạo bóng đen theo trong bụi cỏ xuyên ra, vượt qua khoác giáp Quái vật, bay thẳng lục nhân mà tới.

	"Cẩn thận!" Chu Giáp rống to, đồng thời cánh tay phát lực, cầm trong tay cửa xe xem như tấm chắn hướng về một đầu bóng đen hung hăng đập tới.

	"Hô!"

	Đại lực gia trì dưới, cửa xe nhấc lên kình phong, cùng bóng đen kia đụng vào nhau.

	"Bành!"

	Trầm đục âm thanh bên trong, một đầu đầu sói Quái vật trực tiếp bị nện ngã xuống đất.

	Giết chết hai đầu đầu sói Quái vật cùng mấy cỗ biến dị thi thể phía sau, Chu Giáp khí lực không sai biệt lắm là phổ thông đầu sói Quái vật gấp hai nhiều.

	Bất quá cùng hắn nhẹ nhõm ứng đối bất đồng.

	Mấy người khác cũng không có lực đạo loại này, tựu liền Tiểu Lý cũng kém chút, lại thêm đầu sói Quái vật xuất hiện bỗng nhiên, còn phải đề phòng kia đầu không giống, lúc này loạn thành một bầy.

	"Bạch!"

	Khóe mắt một hoa, kia đầu khoác giáp đầu sói Quái vật mãnh liệt tại nguyên chỗ biến mất không thấy gì nữa.

	"Cẩn thận!"

	Chu Giáp hai mắt trừng trừng, cấp cấp rống to.

	Khoác giáp Quái vật tốc độ di chuyển kinh người, đột ngột xuất hiện tại Tiền lão ca bên người, trong tay kia dọa người búa giữa trời xẹt qua một đạo hàn quang, nghiêng nghiêng bổ xuống.

	"Răng rắc. . ."

	Tiền lão ca mưu toan cầm côn bổng đón đỡ, lại bị một kích đứt làm hai, phủ quang không có chút nào tạm dừng, tiếp tục rơi vào trên người hắn.

	"Phốc!"

	Phủ quang theo cái cổ xẹt qua, nghiêng lướt ngực bụng, đem một thân thể chém thành hai nửa.

	Nửa đoạn thi thể trượt xuống mặt đất, nội tạng hỗn tạp máu tươi, chưa từng tiêu hóa đồ ăn, theo vỡ ra trong cơ thể chảy ra tới.

	Gay mũi mùi máu tươi, tràn ngập toàn trường.

	"A!"

	Một màn trước mắt, nhường còn lại năm người trong lòng phát lạnh, Quách hành trưởng càng là vô ý thức lùi lại một bước, ánh mắt điên cuồng lấp lóe.

	Một búa chém giết Tiền lão ca, khoác giáp Quái vật cũng chưa như vậy bỏ qua, bước chân trước bước, vung phủ hướng về cách đó không xa Trình Kỳ phóng đi.

	"Xong!"

	Trình Kỳ sắc mặt nhất bạch, trong lòng tràn đầy sợ hãi, thậm chí quên ngăn cản, trơ mắt nhìn xem kia lưỡi búa quét ngang mà tới.

	"Hô!"

	Đúng lúc này, một đạo hắc ảnh xuất hiện tại trước người hắn, giơ cao trong tay cửa xe đón lấy khoác giáp Quái vật.

	Là Chu Giáp!

	Lại là hắn trước hết nhất làm ra phản ứng.

	"Bành!"

	Cự phủ chém vào trên cửa xe, lưỡi búa cơ hồ tại chỗ xuyên qua cửa xe, đồng thời cự lực bộc phát, trực tiếp đem Chu Giáp cấp đánh bay ra ngoài.

	Tựu liền kia trải qua vỏ cây quấn quanh thuận tiện cầm cầm cửa xe, đều vặn vẹo biến hình.

	Bất quá khoác giáp Quái vật động tác, chung quy là một trận.

	Ánh mắt nó khẽ nhúc nhích, vẻ mặt tựa hồ có chút kinh ngạc.

	Trình Kỳ thân thể run lên, tận đến giờ phút này mới tỉnh táo lại, khẩu bên trong hét lên một tiếng, chợt xoay người tựu hướng về nơi xa phi nước đại.

	Đối mặt này đầu kinh khủng Quái vật, trong lòng của hắn không có chút nào đấu chí, chỉ muốn rời xa.

	"Đừng chạy!"

	Chu Giáp vừa mới từ dưới đất chật vật chống lên thân thể, chỉ thấy Trình Kỳ chạy trốn, không khỏi gào lớn, đồng thời lại có một đầu đầu sói Quái vật đánh tới.

	Cầm cửa xe cánh tay còn tại tê dại bên trong, hắn chỉ có nắm chặt cái chảo hung ác tạp:

	"Đi chết!"

	"Bành!"

	"Bành!"

	Đãi hắn giải quyết trước mặt đầu sói Quái vật, một cỗ khí tức tùy theo chui vào thể nội.

	Lần này cùng trước đây mấy lần bất đồng, không chỉ khí lực có chỗ gia tăng, càng có một dòng nước nóng từ trong cơ thể nộ tuôn ra bắt đầu bao phủ toàn thân.

	Hỏa thiêu thân?

	Bất quá cùng Hàn mập mạp miêu tả, tựa hồ còn kém chút.

	"A!"

	Bên này toa, khoác giáp Quái vật vọt tới Tiểu Lý bên người, vài búa bổ dưới, né tránh không kịp Tiểu Lý tựu bị chém xuống một cánh tay.

	Máu tươi cuồng phún.

	Tiểu Tôn không biết lúc nào đã ngã xuống trong vũng máu, thân thể tại nhất chỗ, đầu tại nhất chỗ, có đầu Quái vật chính gục ở chỗ này cắn xé thi thể.

	Mắt thấy khoác giáp Quái vật lần nữa vung phủ, Chu Giáp cắn chặt hàm răng, mãnh liệt phát lực ném ra trong tay cái chảo.

	"Ô!"

	"Bang!"

	Khoác giáp Quái vật nhất thời né tránh không kịp, bị đập ầm ầm ở trên mặt, thân thể không khỏi một cái lảo đảo.

	Mãnh liệt quay đầu, chỉ thấy nhất cái đen sì đồ vật lôi cuốn kình phong lần nữa đối diện đánh tới, vô ý thức vung mạnh lưỡi búa, bổ về phía đột kích bóng đen.

	"Răng rắc!"

	Lưỡi búa chém vào bóng đen, phát ra quái dị nứt vang, lại là trảm tiến vào ném tới cửa xe.

	Trong lúc nhất thời, lưỡi búa, cửa xe mà ngay cả cùng một chỗ, thoát ly không được.

	Khoác giáp Quái vật nhíu nhíu mày, đang muốn giật ra cửa xe, chỉ thấy ít đi một tay Tiểu Lý mặt như điên cuồng gầm thét lao đến.

	"Đi chết!"

	Thanh âm chưa dứt, trong tay thép tấm dẫn đầu rời tay bay ra, tự biết khó thoát khỏi cái chết, Tiểu Lý dứt khoát đem hết toàn lực.

	Có nhân gặp được nguy hiểm không biết làm sao, có nhân lại có thể kích phát ra trong lòng huyết tính, hắn hiển nhiên là loại sau.

	"Ngao!"

	Khoác giáp Quái vật đôi mắt trợn lên, vung phủ vũ động cửa xe hung ác tạp.

	"Bành!"

	Một người nhất quái đụng vào nhau, nương theo lấy khóe mắt đâm nhói, khoác giáp Quái vật ngửa mặt lên trời gào thét, một tay hung hăng đâm vào Tiểu Lý cổ họng.

	Đau đớn đưa tới phẫn nộ để nó dứt khoát buông ra lưỡi búa, hai tay tách ra trực tiếp đem Tiểu Lý thân thể xé thành hai nửa.

	Một bên khác.

	Chu Giáp cũng giải quyết cuối cùng một đầu cản đường đầu sói Quái vật.

	Đến tận đây,

	Trong tràng còn sót lại hai người nhất quái.

	Khoác giáp Quái vật mắt trái bị thép tấm đập trúng, thương thế không biết như thế nào, lưỡi búa treo ở cửa xe rơi trên mặt đất, tại tật phong trong đảo quanh.

	Chu Giáp làn da đỏ bừng, thân thể run rẩy.

	Quách hành trưởng tay cầm dao phay, cự ly xa nhất, tầm mắt vừa đi vừa về chuyển động, không biết đạo suy nghĩ cái gì.

	"Đừng chạy!"

	Lần nữa tràn vào thể nội một cỗ khí lưu, Chu Giáp chỉ cảm giác toàn thân tựa như hỏa thiêu thân, cắn răng thấp giọng mở miệng:

	"Quách hành trưởng, chúng ta là không chạy nổi nó, liều mạng một cái nói còn có cơ hội, ngươi vừa rồi không phải cũng giết đầu đầu sói Quái vật à."

	"Ta cuốn lấy hắn, ngươi ở một bên phụ trách tập kích, ánh mắt nó có tổn thương chỉ cần không cho nó cầm tới binh khí, chúng ta tựu có phần thắng."

	Nếu như Trình Kỳ cũng ở đây, phần thắng lớn hơn.

	". . ." Quách hành trưởng khóe miệng co quắp động:

	"Cũng thế."

	Nói, xoay người bỏ chạy.

	"Đừng!"

	Chu Giáp khẩn trương.

	Bất quá hắn cũng biết tự mình một người đối phó khoác giáp Quái vật, đại khái suất một con đường chết, chỉ có oán hận dậm chân đi theo.

	"Ô ngao!"

	Hậu phương khoác giáp Quái vật lại không có ý định buông tha hai người, khẩu bên trong hú lên quái dị, bổ nhào mà tới.

	Dùng tốc độ của nó, hai người chính xác trốn không thoát.

	Chu Giáp còn phải mở miệng lại khuyên, chỉ thấy đối diện có một vật cấp tốc phóng tới, nhường hắn không khỏi dừng bước lại, tránh đi đột kích hàn quang.

	"Đốt!"

	Dao phay dán gương mặt, vào một bên trên cây, cũng làm cho Chu Giáp trong lòng phát lạnh.

	Lại nhìn Quách hành trưởng.

	Sớm đã trốn xa.

	Hắn không cần trốn so khoác giáp Quái vật nhanh, chỉ còn nhanh hơn Chu Giáp, tựu có cơ hội sống sót.

	Vừa rồi Chu Giáp liền khoác giáp Quái vật một kích đều không tiếp nổi, lúc này lưu lại, ngoại trừ một con đường chết, nào có cái gì đường sống?

	". . ."

	Trơ mắt nhìn xem Quách hành trưởng trốn xa, Chu Giáp cắn chặt hàm răng, lửa giận trong lòng tuôn ra, nhưng lại không thể không đối mặt sau lưng đã tới gần khoác giáp Quái vật.

	"Liều mạng!"

	Nổi giận gầm lên một tiếng, hắn rút lên trên cây dao phay, dưới chân đạp mạnh, toàn bộ nhân cuốn lên bên cạnh lá rụng, gào thét vọt mạnh khoác giáp Quái vật.

	Hỏa thiêu thân dày vò, nhường hắn trong nháy mắt này quên đi e ngại, trọng trọng cùng đối phương đụng vào nhau.

	"Bành!"

	Va chạm sát na, vô số cỗ lực lượng tự Chu Giáp thể nội hiện lên, phóng tới cánh tay, thái đao trong tay tựa hồ cũng hóa thành một vòng hàn mang.

	Trong cõi u minh, nhất chủng minh ngộ hiển hiện não hải.

	Phá vỡ cực hạn!

	Đây là. . .

	Hàn mập mạp nói cái loại cảm giác này!

	Một tiếng vang trầm, khoác giáp Quái vật lảo đảo rơi xuống đất.

	Chu Giáp thì là cuồn cuộn lấy thân thể, bị hung hăng quăng về phía phương xa, dao phay cũng bị khôi giáp bắn bay.

	Lần nữa liên sát hai đầu đầu sói Quái vật, đánh vỡ một loại nào đó cực hạn phía sau, Chu Giáp thực lực tăng nhiều, nhưng so với toàn thân đều là cơ bắp, thân cao vượt qua hai mét khoác giáp Quái vật còn là kém một chút.

	Nhưng,

	Cuối cùng có sức chống cự.

	Trọng yếu nhất chính là.

	Chu Giáp từ dưới đất xoay người bò lên, đưa tay bắt lấy một bên cán búa, một chân đạp mạnh, đạp bay treo ở cán búa trên cửa xe.

	Tiếp đó nhìn hướng khoác giáp Quái vật.

	Khẩu bên trong rống to:

	"Súc sinh!"

	"Tới a!"

	. . .

	Cùng một thời gian.

	Trong rừng rậm, vang lên sàn sạt lên.

	Một đạo đạo bóng đen theo bốn phương tám hướng xuất hiện, hướng về mấy chục người chỗ đội ngũ chậm rãi vây quanh.

	Trong bóng đen,

	Thỉnh thoảng có thể thấy được một đầu khoác giáp thân ảnh.
Kết chương.