Chương 122 : Chương một trăm hai mươi hai Thiết Đô.
“ đạo hữu nhưng có tài liệu luyện khí, ta muốn luyện chế một chuôi trường đao.” Phù Ly luyện thể lên cấp Tiên Thiên, thiếu hụt tương ứng binh khí. 
 
 luyện thể sĩ sử dụng binh khí, không có luyện khí sĩ pháp khí, pháp bảo như vậy hoa tiếu, chức năng phồn đa. Đối với bọn họ mà nói, binh khí trong tay, chỉ cần cứng rắn, lợi, có thể chịu đựng chân nguyên trong cơ thể là được. 
 
 Trương Bộ Niên lắc đầu, gia tộc của bọn họ là thuần Mộc tu gia tộc, cho dù có tài liệu luyện khí, bởi vì mình chưa dùng tới, cũng đều cầm đi đổi linh mộc. Cộng thêm mấy trăm năm qua uống Lâm gia tranh đấu không dứt, gia tộc hàng tích trữ cũng đều tiêu hao hầu như không còn. 
 
 Trương Bộ Niên hơi khiểm nhiên, một Tiên Thiên hậu kỳ tu sĩ, cánh cầm không ra được dáng dấp giống như tài liệu luyện khí, chính hắn cũng cảm thấy ngượng ngùng. 
 
 “ di, ta thiếu chút nữa đã quên rồi, đạo hữu có thể đi Thiết Đô đi một chuyến, kia mà thứ không thiếu nhất chính là tài liệu luyện khí. Lấy đạo hữu thân phận, trực tiếp lấy là được, không cần khách khí.” Trương Bộ Niên ánh mắt sáng lên, mê ly vẻ vi đi. 
 
 “ nga.” Phù Ly vỗ một cái chân, ha ha cười một tiếng, “thật là hồ đồ.” 
 
 Kỳ Sơn tông chiếm làm của riêng hải ngoại sáu đảo: Kiệt Thạch đảo, con rùa tiều, vạn thú đảo, tiên đào nước, Thiết Đô, Mê Tung đảo. Trong đó Thiết Đô đang ở tiên đào nước, Mê Tung đảo giữa, Phù Ly hết tốc lực hành sử, bảy ngày nhưng đến. 
 
 cái này sáu đảo có đặc sản, Thiết Đô tức thịnh sản mỏ thiết thạch, thứ không thiếu nhất chính là tài liệu luyện khí. Nhưng cực tốt đích tài liệu luyện khí rồi lại không có, không đáng giá Kỳ Sơn tông phái lợi hại tu sĩ trấn giữ. Phía trên chỉ có một Tiên Thiên trung kỳ tu sĩ chiếu khán, lấy Phù Ly hôm nay tu vi, hoàn toàn không cần lo lắng. Cố Trương Bộ Niên mới nói Thiết Đô quáng thạch cung Phù Ly lấy dùng. 
 
 ba ngày sau, Phù Ly vững chắc cảnh giới, vượt biển chạy về phía Thiết Đô. 
 
 tu sĩ lên cấp Tiên Thiên sau, thân thể thay đổi nhẹ, do nhược hồng mao, nhưng đạp sóng mà đi. Nhưng chống đỡ không dài, Phù Ly cũng không ngu thời gian dài ngắn, dung hợp một viên Bá Vương tiên, mỗi khi kiên trì không dưới, liền đem Bá Vương tiên đưa về phía mặt biển, cung kỳ thải đạp, tốc độ cánh không thấp hơn mau chu. 
 
 Phù Ly mặc dù Thối Thể hoàn thành, luyện thể Tiên Thiên, nhưng cùng linh mộc đích dung hợp vẫn còn nhập môn tài nghệ, chỉ có thể phát huy linh mộc bản thân đích uy lực, không chiếm được chân nguyên thêm được. 
 
 cho nên Phù Ly vừa có cơ hội, liền chăm chỉ luyện tập, ngay cả vượt biển đi lại đều không quên dung hợp. 
 
 đối với luyện khí, Phù Ly chỉ biết là nguyên lý còn chưa thực hành quá. Mộc bảo ngược lại luyện chế không ít, nhưng mộc bảo nghiêng về phụ trợ, thực chiến tính không mạnh, cộng thêm không thích hợp luyện thể sĩ dùng, cực kỳ khó khăn chịu đựng cuồng bạo chân nguyên đánh vào, Phù Ly chỉ có thể luyện chế chuyên dụng binh khí. 
 
 dọc theo đường đi, Phù Ly thần thức toàn khai, thời khắc cảnh giác trong biển tình huống. Trong biển yêu thú rất nhiều, cấp năm trở lên yêu thú cũng có không ít, xa không phải là Phù Ly có thể đối phó. Thật may là một đường bình an, Phù Ly bình yên tiến vào Thiết Đô. 
 
 Thiết Đô, xa xa nhìn lại, đen thùi lùi một mảnh, có rất ít màu xanh lá cây thực vật. Bước lên Thiết Đô thổ địa, Phù Ly liền cảm thấy hàng loạt không thoải mái, nơi đây linh khí cùng trong cơ thể mộc pháp lực tương xích. 
 
 tới đây trước, Phù Ly liền thám thính, Thiết Đô phần lớn đều là bình thường mỏ thiết thạch, dùng để luyện chế phàm trần binh khí còn có thể, nhưng luyện thể sĩ sử dụng thì không được. 
 
 toàn bộ trên đảo, chỉ có ba chỗ thích hợp Phù Ly chọn lựa mỏ thiết: Từ Mỏ thiết, Xích Mỏ thiết, Hạt Mỏ thiết. 
 
 Từ Mỏ thiết, thiết trung có từ, luyện thành pháp khí nhưng hấp dẫn đối phương pháp khí, hiệu quả không tệ, là ba loại mỏ thiết trung lợi hại nhất. Nhưng Trương Bộ Niên không đề cử Phù Ly dùng nó, Từ Mỏ thiết thích hợp luyện chế pháp khí, cũng không thích hợp luyện thể sĩ dùng. 
 
 luyện thể sĩ sử dụng binh khí, không cần hoa tiếu, không cần kèm theo hiệu quả, chỉ cần có thể làm được cứng rắn sắc bén, quán chú chân nguyên không trở ngại chính là một thanh lợi hại binh khí. 
 
 Xích Mỏ thiết, toàn thân màu đỏ, chẳng những cứng rắn sắc bén, còn thích hợp quán chú chân nguyên, là luyện thể sĩ đích không hai lựa chọn. Về phần Hạt Mỏ thiết, cùng tu sĩ chân nguyên có trở ngại, giống nhau chỉ thích hợp luyện thành pháp khí tháp thượng vui mừng, hai gả ôn nhu bạo quân TXT kế tiếp. 
 
 như thế thứ nhất, Phù Ly mục tiêu minh xác, chạy thẳng tới Thiết Đô đông nam đích Xích Mỏ thiết. 
 
 Xích Mỏ thiết ở Thiết Đô đảo đông nam, là một tòa núi lửa không hoạt động sơn thể, ngàn vạn năm trước trải qua núi lửa rèn luyện, quáng thạch giá trị cực cao, phẩm chất tự không cần phải nói. 
 
 nhanh như điện chớp dưới, không tới một ngày, Phù Ly sẽ đến Xích Mỏ thiết chỗ ở núi lửa không hoạt động. 
 
 núi lửa không hoạt động cực kỳ cao lớn, Phù Ly xa xa nhìn lại, chừng 3 ngàn thước, cùng chung quanh dãy núi luyện thành một cực lớn dãy núi. Trong núi rất nhiều cường tráng nam tử, xuyên qua trong đó, đương đương đương chi thanh bên tai không dứt. 
 
 “ chính là chỗ này.” Phù Ly người hình đung đưa, chạy thẳng tới phía trước Xích Mỏ thiết nhập khẩu. 
 
 bình thường thợ đào mỏ chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, không cảm thấy được Phù Ly tồn tại. Còn có mấy đã đạt tới Hậu Thiên bốn tầng, tầng năm đích tu sĩ, trong nháy mắt liền bị Phù Ly chế phục. 
 
 Phù Ly đã lên cấp Tiên Thiên, Thiết Đô trên vô cường đại tu sĩ, như nữa lén lén lút lút đi vào, muốn cái này một thân tu vi có ích lợi gì? 
 
 về phần bị người phát hiện, truyền về Kỳ Sơn tông, Phù Ly cũng không quan tâm, hắn rất nhanh sẽ tiến vào tiểu thế giới, truyền về đi thì như thế nào? 
 
 phanh! phanh! phanh! 
 
 Phù Ly một đường đi, Xích Mỏ thiết trung thấy hắn người một đường ngã xuống, đến sau đó, thợ đào mỏ chỉ cảm thấy trước mắt thoáng một cái, rồi sau đó ngã xuống đất không dậy nổi. 
 
 “ hảo tinh thuần đích Xích Mỏ thiết.” Phù Ly đi tới hầm mỏ chỗ sâu, nhẹ nhàng vuốt ve nham bích phơi bày bên ngoài đích màu đỏ Xích Mỏ thiết, trong lòng cảm khái. 
 
 mảng lớn đích Xích Mỏ thiết phơi bày bên ngoài, Phù Ly hài lòng gật đầu, xoay người trở về. Hắn không cần mình đào mỏ, chỉ cần đi bên ngoài tìm được nơi đây người phụ trách là được. Xích Mỏ thiết mỗi ngày khai thác đại lượng quáng sơn, không thể nào tất cả đều vận ra, tìm được người nọ, là có thể lấy được hàng tích trữ. 
 
 “ a, tỉnh tỉnh, tỉnh tỉnh.” một báo nhức đầu hán đi tới, thấy ngã đầy đất thợ đào mỏ, lấy làm kinh hãi, dùng chân hung hăng đá trứ, nghiêng đầu nhìn chung quanh: “người nào, sống không nhịn được, tới đây giương oai.” 
 
 “ nơi đây các ngươi người nào chịu trách nhiệm?” Phù Ly chợt tới, tới người nọ trước mặt. 
 
 “ ngươi là người phương nào?” báo nhức đầu hán rống giận: “ngươi nhất định phải chết, ngươi biết Kỳ Sơn tông sao, nơi này có Kỳ Sơn tông tiền bối, ngươi ……” 
 
 báo nhức đầu hán bị Phù Ly một tay cầm cổ, nói lên, tiếng nói sẻ ngưng. 
 
 “ ngươi quá nhiều lời.” Phù Ly bình tĩnh nói. 
 
 “ ân?” Phù Ly thần thức quét qua báo nhức đầu hán, phát hiện kỳ bên hông một cái túi đựng đồ, một tay đã nắm, dễ dàng phá vỡ báo nhức đầu hán thần thức lạc ấn, thần thức tra xét, khẽ mỉm cười, “thì ra là đều ở đây trong.” 
 
 “ ngươi chết định ……” báo nhức đầu hán hoảng sợ đỏ mặt ăn ăn đạo. 
 
 “ hừ.” Phù Ly hừ lạnh một tiếng, bàn tay về phía trước đẩy, chấn ngất đại hán. 
 
 đại hán trong túi đựng đồ, Xích Mỏ thiết chất đống tràn đầy mười thước vuông, luyện chế một chuôi trường đao dư sức có thừa. 
 
 ………… 
 
 Xích Mỏ thiết ngoài núi, Chung Toàn Minh lười biếng đi trên đường, Thiết Đô không có trò chuyện cực kỳ, trừ mỏ thiết còn là mỏ thiết, thật may là còn có 3 năm, là có thể trở về Kỳ Sơn tông. Chung Toàn Minh nghĩ như vậy trứ. 
 
 hắn mặc dù lên cấp Tiên Thiên, nhưng tuổi quá lớn, đã tuyệt tiến thêm một bước đích có thể. Hắn tính toán tốt lắm, chờ nhiệm vụ này làm xong, trở về quê quán, đầy đàn một chi tu tiên gia tộc. 
 
 bây giờ Chung Toàn Minh lo lắng nhất chỉ có một chuyện, theo môn phái truyền tới tin tức, trong môn khí đồ Phù Ly trốn hướng hải ngoại, nếu như gặp phải, nhất định phải đem hồi báo bắt lại. 
 
 “ hừ, kia Phù Ly nhất định là bỏ mạng đồ, ta già rồi, không thích hợp tranh dũng đấu ngoan.” Chung Toàn Minh lầm bầm lầu bầu, “về phần Phù Ly người thượng bí mật, bảo tàng, nào có dễ dàng như vậy lấy được.” 
 
 Chung Toàn Minh sống hơn một trăm năm, kiến thức nhiều, biết không có thể lòng tham, nếu không mạng nhỏ cũng có thể có thể không bảo. 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.