Chương 64 : Còn kém một chút ý tứ.
Như người ta thường nói, đưa tay không đánh người mặt tươi cười, mở miệng không mắng tặng lễ người, Phương Ái Quốc cùng Lưu Tú Anh sắc mặt ngược lại hòa hoãn không ít.

	Tràng diện bên trên khí hậu cũng nhiệt lạc không ít.

	Nhìn xuống lão gia tử sắc mặt, Phương Ái Quốc rồi mới lên tiếng: "Ái Quân ngươi đi phương nam, cảm giác thế nào."

	Nghe vậy, Phương Ái Quân hớn hở mặt mày, hưng phấn nói: "Khắp nơi cũng hệ hoàng kim, toàn hệ đại lão mảnh, uống tốt, ăn tốt, không chuyện uống uống trà, thổi một chút nước, nếu không phải ông bô ở nhà, ta liếc yeah cũng không ngã nhà."

	Phương Vĩnh Niên, Phương Ái Quốc, Lưu Tú Anh mặt mờ mịt nhìn Phương Ái Quân, nói cái gì, bọn họ thế nào một câu cũng nghe không hiểu.

	Đối với liền Hồng Kông điện ảnh cũng chưa có tiếp xúc qua mấy người mà nói, mong muốn nghe hiểu Phương Ái Quốc nói cái gì, quá khó .

	Thật đừng nói bọn họ mấy vị , không có nhìn Ngô Mậu Tài cái này đi qua Thẩm Quyến người, cũng thẳng nhe răng.

	Nếu không phải Phương Thần nhìn thật nhiều năm Hồng Kông điện ảnh, sau đó cùng không ít người Lĩnh Nam đã từng quen biết, Phương Thần cũng nghe không hiểu Phương Ái Quân nói là cái gì, Việt ngữ không phải Việt ngữ , hơn nữa nói lúc đi ra còn sinh rất rắn, có thể nghe đi ra ngoài là cố ý túm .

	"Nói tiếng người!" Phương Vĩnh Niên chau mày, tức giận nói.

	"Ông bô, Lĩnh Nam cũng hệ như vậy nói yeah!" Phương Ái Quân giải thích.

	"Nhị thúc nói, phương nam khắp nơi đều có hoàng kim, tất cả đều là đại lão bản, uống tốt, ăn cho ngon, không có sao uống chút trà, chém gió, nếu như không phải gia gia ở nhà, hắn nói gì cũng sẽ không trở về ." Phương Thần phiên dịch nói.

	"Đúng, đúng, chính là cái này ý tứ!" Phương Ái Quân mười phần hưng phấn hướng về phía Phương Thần dựng thẳng cái ngón tay cái, phảng phất gặp phải tri âm bình thường.

	Cũng không phải là, hắn Việt ngữ, ngay cả địa phương người Lĩnh Nam cũng nghe không hiểu, chỉ là chính hắn cảm giác tự mình tốt đẹp, bây giờ khó khăn lắm mới gặp phải một có thể nghe hiểu hắn nói chuyện .

	"Nếu không như vậy, nhỏ thần ngươi cũng đừng đi học, cùng nhị thúc đi phương nam phát tài tốt bao nhiêu, nhị thúc bao một mình ngươi nguyệt ít nhất kiếm năm trăm khối, không thể so với ngươi đi học mạnh, ngươi coi như là lên đại học, thì phải làm thế nào đây? Không phải là một tháng kiếm một hai trăm đồng tiền!" Phương Ái Quân vung tay lên, hào khí muôn vàn, liền Việt ngữ cũng không để ý tới lôi.

	Phương Thần cười một tiếng, không nói gì.

	Lúc này, ai cũng không có chú ý tới, Phương Vĩnh Niên chân mày càng nhàu càng chặt, nghe được Phương Ái Quân nói những lời này, rốt cuộc không nhịn được, trực tiếp thoát giày vải, hướng Phương Ái Quân đập tới, kết kết thật thật đánh vào Phương Ái Quân trên mặt!

	Phương Thần âm thầm cho gia gia like một cái, gia gia ném lựu đạn bản lãnh xem ra không có bỏ lại.

	"Ngươi mẹ nó không học giỏi vậy thì thôi, còn kéo nhỏ thần không học giỏi, không lên đại học cùng ngươi đi mù lăn lộn a? Ta thế nào sinh ngươi như vậy cái đồ chơi!"

	Đánh ở trên mặt, còn cảm thấy chưa hết giận, Phương Vĩnh Niên trực tiếp chân trần từ trên ghế xuống, thùng thùng hai bước, đưa tay nhéo Phương Ái Quân cổ, giống như nhéo gà con bình thường đem Phương Ái Quân từ trên ghế nhéo một cái tới.

	Đem Phương Ái Quân đặt tại trên bàn, cởi xuống một con khác giày, hướng Phương Ái Quân cái mông ầm ầm loảng xoảng đánh nhau, thanh âm vang dội chói tai, như mưa rào xối xả bình thường.

	"Cha, cha không đến nỗi a, không đến nỗi a!"

	Thấy vậy, Phương Ái Quốc cùng Chu Thúy Phương vội vàng chạy tới, phí hết lớn kình mới xem như đem Phương Vĩnh Niên cho kéo ra, Lưu Tú Anh đi hai bước, làm làm dáng vẻ liền lại đi về.

	Phương Thần âm thầm cười trộm, cha và nhị thúc, vì sao cũng cái thanh này tuổi tác còn sợ gia gia, nguyên nhân rất đơn giản, nếu thật là chọc gia gia mất hứng, gia gia nhưng mặc kệ bọn họ đã bao lớn, rút ra đế giày, chính là một trận đánh.

	Ba bốn mươi tuổi người , còn bị đánh đòn, mất mặt cũng ném chết .

	Nhưng loại này tiết mục, Phương Thần ít nhất đã xem qua năm sáu lần .

	"Cha, ta sai rồi, ta sai rồi, ta không nên kéo nhỏ thần không học giỏi!"

	Thấy Phương Vĩnh Niên còn muốn hung hăng tới, Phương Ái Quân vội vàng cầu khẩn nói.

	Bả vai run lên, trực tiếp đem Phương Ái Quốc cùng Chu Thúy Phương tay từ trên người chính mình đánh văng ra, Phương Vĩnh Niên chỉ Phương Ái Quân đổ ập xuống mắng: "Còn có, ngươi còn dám nói những thứ kia nói nhảm, gọi ta cái gì ông bô, ta chém chết tươi ngươi!"

	Bị dọa sợ đến Phương Ái Quân mặt mũi trắng bệch, vội vàng nói: "Ta không nói , không nói!"

	Phương Vĩnh Niên thở phì phò ngồi xuống lại, tràng diện bên trên không khí lập tức trong nháy mắt ngưng trệ.

	Qua hồi lâu, Chu Thúy Phương có chút oán trách nói: "Cha, Ái Quân đều bao lớn , ngài còn đánh hắn cái mông, cái này mất mặt không ném, hơn nữa Ái Quân cũng không có hư ý, chính là muốn mang đại ca một nhà kiếm tiền mà thôi. Ngài biết không, chúng ta chuyến này trở lại, ít nhất có thể kiếm cái hai ba ngàn đồng tiền, cũng có thể tương đương với đại ca nhà bọn họ một năm tiền lương."

	"Thật , đại ca, ngươi còn không bằng đi theo ta thôi, một năm qua, nhất định có thể kiếm cái vạn nguyên hộ, nói thế nào cũng so ngươi bò ô mạnh, một tháng kiếm kia một hai trăm đủ làm gì, còn chưa đủ ăn bữa cơm kia." Phương Ái Quân trên mặt hiện ra đắc ý ánh sáng.

	Nhưng hắn không có chú ý, Phương Vĩnh Niên sắc mặt lại trở nên khó coi.

	Phương Ái Quân mặt nụ cười nhìn Phương Ái Quốc, dĩ nhiên , hắn nói cách khác nói.

	Nếu như nói mang theo Phương Thần, đến còn có hai phần chân tâm thật ý, nhưng muốn nói mang theo Phương Ái Quốc phát tài, vậy thì thật chỉ là nói một chút mà thôi.

	Hắn từ nhỏ đã cảm thấy Phương Ái Quốc không được, tính cách mềm yếu, nhát gan, cưới cái tức phụ, còn bị tức phụ ăn gắt gao , trên mặt trên cổ đều là huyết ấn , còn không dám đánh trả.

	Nhưng liền một người như vậy, không ngờ từ nhỏ đến lớn, tất cả mọi người cũng cảm thấy Phương Ái Quốc so với hắn Phương Ái Quân mạnh.

	Dù sao người ta Phương Ái Quốc dáng dấp đẹp mắt, còn nghe lời hiểu chuyện, liền Lạc Châu tờ báo cũng trèo lên có Phương Ái Quốc văn chương, có thể nói trừ không có thi lên đại học ra, Phương Ái Quốc là tiêu chuẩn người có ăn học.

	Mà hắn Phương Ái Quân, vừa gầy lại thấp lại xấu xí, cả ngày cũng biết trộm đạo, gây chuyện thị phi, cùng Phương Ái Quốc so sánh đơn giản một cái trên trời, một cái dưới đất.

	Nhưng là bây giờ nhìn một chút lại làm sao?

	Hắn chuyến này trở lại, ít nhất có thể kiếm cái hai ba ngàn đồng tiền, so Phương Ái Quốc một năm tiền lương cũng cao.

	Người nào có bản lĩnh, đã một mực liền ve sầu.

	Thấy vậy, Phương Thần trong lòng nhất thời cười , cái này chỉ sợ sẽ là thực tế bản , "Mới đại nhân thường lấy thần vô lại, không thể trị sản nghiệp, không bằng trọng lực. Nay mỗ chi nghiệp chỗ liền nào cùng trọng nhiều?"

	Chỉ bất quá, nhị thúc so sánh Lưu Bang, chỉ sợ là kém một chút.

	Lúc này Phương Ái Quân vẻ mặt có chút kiêu căng nhìn Phương Ái Quốc, sau đó lại len lén nhìn nhà mình ông bô một cái, hắn hôm nay chính là liều mạng bị lại đánh một trận, cũng phải đem lời nói này đi ra.

	Nhưng ai biết, Phương Vĩnh Niên đột nhiên cười , cũng không biết là bị tức, hay là thật cười .

	"Cha, ngươi cười cái gì sao, ta thật có thể kiếm không ít tiền, cứ như vậy nhiều quần áo, tất cả đều là bây giờ nhất tân thời khoản thức."

	Phương Ái Quân nhất thời nóng nảy, thẳng mở ra bao phục, đem một món trong đó bộ quần áo cũng giũ đi ra.

	"Ta tin, ta tin." Phương Vĩnh Niên sắc mặt trầm xuống, chậm rãi gật đầu nói.

	Chợt khóe miệng thoáng qua một tia chế nhạo nụ cười, "Nhưng là ngươi muốn mang nhỏ thần đi kiếm tiền sợ rằng thiếu chút nữa ý tứ."
Kết chương.