Chương 39: Nơi này sẽ biến thành Luyện Ngục

	"Dương Huyền!"

	Triệu Tam Phúc đến rồi.

	Con hàng này trong tay còn cầm mấy cái giấy dầu bao, làm điệu làm bộ tới thăm Dương Huyền.

	"Đây là ta biểu tỷ." Dương Huyền chỉ chỉ di nương.

	Di nương chỉ là lộ một mặt liền đi phòng bếp, lập tức phòng bếp truyền đến gà trước khi chết thanh âm.

	"Đây là ta tiên sinh, Tào Dĩnh Tào tiên sinh."

	Triệu Tam Phúc xem xét Tào Dĩnh liền sinh lòng hảo cảm, "Tào tiên sinh nhìn xem quang minh lẫm liệt, hôm nay có sự, ngày nào uống rượu với nhau."

	Hắn thấp giọng nói với Dương Huyền: "Vừa rồi Kính Đài có người nói, Quốc Tử giám có học sinh bị Kim Ngô vệ Chu Nham người cầm."

	Chu Nham. . . Quốc Tử giám học sinh.

	"Ai?" Dương Huyền híp mắt.

	"Bao Đông."

	"Có thể bị còng đánh?" Dương Huyền trong đầu hiện lên Chu Nham tấm kia u ám mặt.

	"Đánh, nói là đánh rất nặng." Triệu Tam Phúc khen: "Nghe nói người bên kia để hắn cung khai đồng bọn, nếu không liền chơi chết hắn, có thể người này lại gật đầu, nói nguyện ý chịu chết."

	"Ai! Dương Huyền!"

	. . .

	Dương Huyền giục ngựa đến Quốc Tử giám, đi mời thấy Ninh Nhã Vận.

	"Tế Tửu không ở."

	Ty Nghiệp An Tử Vũ tại.

	Dương Huyền hít sâu một hơi, ngăn chặn nóng nảy trong lòng, "Ty Nghiệp, Bao Đông bị Kim Ngô vệ phó tướng Chu Nham cầm, làm là bán thuốc hạ độc chết người có tên đầu. . ."

	An Tử Vũ đứng dậy, "Thế nhưng là thật hạ độc chết người?"

	Dương Huyền lắc đầu, "Thuốc kia ta mời thầy thuốc nhìn qua, kiện tỳ khai vị, còn có thể bổ thận. Cái này Chu phó tướng lần trước đoạt công chưa thoả mãn, thế là liền nghĩ để Bao Đông mở miệng đem ta kéo vào đi."

	"Chó hoang nô!" Thước tại An Tử Vũ giữa ngón tay xoay nhanh, cặp kia trong mắt cơ hồ đều là lửa giận.

	"Ty Nghiệp, chỉ cần để bọn hắn đình chỉ tra tấn Bao Đông là được, Ty Nghiệp, Ty Nghiệp. . ." Dương Huyền trợn tròn mắt.

	Như một trận gió, An Tử Vũ biến mất, lập tức bên ngoài truyền đến quát nhẹ.

	"Ta đi một chút liền đến!"

	Kim Ngô vệ.

	"Hắn vẫn không chịu nói, Chu phó tướng, đánh lại liền sợ sẽ xảy ra chuyện, đến lúc đó Quốc Tử giám người không chịu từ bỏ ý đồ."

	Chu Nham cười lạnh, "Thì tính sao?"

	Bình!

	Bên ngoài truyền đến tiếng kêu thảm thiết.

	Tiếp lấy một thân ảnh vọt vào.

	Người bên ngoài chỉ nghe được bên trong một trận đại loạn, chợt cái thân ảnh kia bay lượn ra tới, trực tiếp lên đối diện nóc nhà. Một tay cầm ngược thước, một tay đeo tại sau lưng.

	Hai cái thân ảnh ngay sau đó vọt ra, tiếp lấy sau lưng trị phòng ầm vang sụp đổ.

	Chu Nham có chút chật vật ngẩng đầu nhìn đối diện trên nóc nhà nữ tử, "Ngươi là ai?"

	Thước tại giữa ngón tay xoay nhanh.

	An Tử Vũ thản nhiên nói: "Quốc Tử giám Ty Nghiệp, An Tử Vũ."

	Nàng dẫm chân xuống, mảnh ngói vỡ nát, lập tức bay lượn mà đi.

	"Phàm là Bao Đông xảy ra chuyện, ta Quốc Tử giám cùng ngươi Kim Ngô vệ không xong!"

	Hiện trường một trận tĩnh mịch, thật lâu, có người hỏi: "Còn muốn còng đánh?"

	Bình!

	Chu Nham một cước đạp gãy một cây cột gỗ tử, quay người mà đi.

	. . .

	"Chu Nham muốn là công lao."

	Quốc Tử giám, Dương Huyền nói việc này.

	Ninh Nhã Vận trở lại rồi, nghe vậy đưa tay nhẹ nhàng đánh đàn, như bạch ngọc trên mặt nhiều hơn một vệt nộ khí, "Lão phu cái này liền đi cầu kiến bệ hạ."

	Bình!

	Cửa phòng bị đẩy ra, An Tử Vũ mang theo một làn gió vọt vào.

	"Như thế nào?" Dương Huyền còn hỏi, không thấy được Ninh Nhã Vận một mặt cười khổ.

	"Ta hủy đi hắn trị phòng." An Tử Vũ ngồi xuống, "Việc này có chút phiền phức."

	Dương Huyền lắc đầu, "Việc này tại người không ở sự. Hắn muốn ta cúi đầu, đem việc này tặng cho hắn. Đã như vậy, ta liền đem Nam Chu gián điệp bí mật mưu đồ hỏng rồi, sau đó hắn không thả người liền sẽ rơi vào tình huống khó xử."

	Hắn lập tức cáo lui.

	Sau lưng, Ninh Nhã Vận nói khẽ: "Ta Huyền học tử đệ phần lớn ngốc xuẩn, như thế tử giống như cơ biến không còn thứ hai người."

	An Tử Vũ gật đầu,

	"Bất quá Nam Chu gián điệp bí mật giỏi về ẩn nấp hành tung, Kim Ngô vệ nhiều người, Dương Huyền thủ hạ Bất Lương nhân quá ít. . . Ta lo lắng bị Kim Ngô vệ đoạt trước. . ."

	Ninh Nhã Vận nâng chén liền môi, khẽ nhấp một cái nước trà, bình tĩnh nói: "Lão phu đang nhìn, nếu không phải thỏa, vậy liền để người Trường An nhìn xem ta Quốc Tử giám dốc hết toàn lực rầm rộ."

	. . .

	"Tra!"

	Chu Nham ra lệnh một tiếng, Kim Ngô vệ phát động rồi.

	Mỗi cái phường bên trong đều có Kim Ngô vệ quân sĩ tại đề ra nghi vấn.

	"Gần nhất có thể nhìn đến người sống?"

	"Nếu là có phát hiện, trọng thưởng!"

	Chu Nham cùng mấy người thuộc hạ đứng chung một chỗ, bọn thuộc hạ không ngừng tại phân tích việc này các loại khả năng.

	"Chu phó tướng, chúng ta nhiều người, thêm nữa chúng ta hợp lực mưu đồ, Vạn Niên huyện mấy cái kia Bất Lương nhân sao đủ vì lo?"

	Chu Nham gật đầu, trong mắt u ám càng phát nhiều, "Lần trước sự tình về sau, đại tướng quân quát lớn ta, nếu không phải có thể vãn hồi, sau đó hai năm ta sẽ không còn thăng thiên khả năng."

	Hắn nhìn xem đám người, khóe miệng có chút câu lên, "Ta tốt, các ngươi là tốt rồi."

	"Vâng!"

	Kim Ngô vệ sĩ khí như hồng.

	Trường An cái nào đó trong nhà.

	Mấy cái nam tử ngồi vây quanh tại bàn trà bên cạnh.

	"Kim Ngô vệ phát động rồi nhân mã, tại Trường An thành bên trong các nơi tìm kiếm hỏi thăm tin tức, thậm chí còn treo thưởng."

	"Càng là như thế, chúng ta cơ hội thì càng nhiều."

	"Không sai biệt lắm đi?"

	Thủ lĩnh gật đầu, "Đợi thêm hai ngày."

	. . .

	Ngày đầu tiên, Dương Huyền mang người ở trong thành khả năng địa phương lục soát, nhiều lần cùng Kim Ngô vệ người đụng tới, bị giễu cợt một ngày.

	"Phải cẩn thận!"

	Triệu Tam Phúc lần nữa đến rồi.

	"Chu Nham phía trên có người, lần trước vốn là chuẩn bị lên chức, lại thất bại trong gang tấc, lần này hắn tình thế bắt buộc."

	Dương Huyền gật đầu, "Ai! Ăn hay chưa?"

	Triệu Tam Phúc nhìn xem Tào Dĩnh, "Ta cùng với Tào tiên sinh mới quen đã thân."

	Thế là cơm tối Dương Huyền rồi cùng di nương một đợt, Triệu Tam Phúc cùng Tào Dĩnh một đợt.

	Sau bữa cơm chiều, Dương Huyền trong sân dạo bước suy tư, di nương đi theo bên cạnh hắn cười nói: "Lúc trước lang quân không thấy được, kia Triệu Tam Phúc cùng Tào Dĩnh lẫn nhau điều tra nội tình, cười chết người."

	Trong tai nghe, Chu Tước nói khẽ: "Dò xét."

	Chờ di nương sau khi đi, Dương Huyền hỏi: "Chu Tước, ngươi đây coi như là lái xe sao?"

	Trong ngực quyển trục đèn xanh cuồng thiểm.

	Ban đêm, Dương Huyền ngồi ở trên giường.

	"Kia bộ phim lại thả một lần."

	Cho đến đêm khuya, Dương Huyền mới ngủ.

	Ngày thứ hai, hắn đi Vạn Niên huyện.

	"Dương soái, Kim Ngô vệ bên kia càng phát khí thế ngất trời rồi." Ôn Tân Thư có chút gấp, "Bọn hắn còn bắt đến mấy cái làm điều phi pháp, càng phát đắc ý."

	Triệu Quốc Lâm ôm mã sóc, giống như là ôm bản thân mệnh, "Sớm đâu!"

	Dương Huyền ngồi xuống, híp mắt suy tư.

	Dương Huyền mở to mắt, "Bọn hắn ném ra tài vật mục đích tất nhiên là nghĩ chuyển di chúng ta ánh mắt, sau đó có thể làm cái gì? Chờ chúng ta tìm hồi lâu tìm không được, hành quân lặng lẽ, bọn hắn lại động thủ. . ."

	Ôn Tân Thư nói: "Có thể kia hơn mười rương tài vật ở đâu ra? Chẳng lẽ bảo tàng còn chia làm nhiều lần?"

	"Có khả năng này." Triệu Quốc Lâm gật đầu, đưa tay chuẩn bị vò đầu, đột nhiên tay cứng đờ, tâm đạo ta như thế nào học cái thói quen này?

	Dương Huyền lại cảm thấy còn có một loại khả năng, "Các ngươi có từng phát hiện, hai ngày này Kim Ngô vệ lớn tìm trong thành, thủ thành môn quân sĩ nhưng có chút cà lơ phất phơ."

	Dương Huyền bỗng nhiên đứng dậy, "Bọn họ là gián điệp bí mật, gián điệp bí mật là cái gì? Gián điệp bí mật chính là xuất sắc nhất tội phạm. Tội phạm ở nơi này chờ thời điểm sẽ làm cái gì?"

	"Ta cần nhân thủ." Dương Huyền đi Quốc Tử giám.

	Giờ phút này hắn sâu đậm thống hận lấy bản thân thiếu khuyết nhân thủ, nếu là có khả năng, hắn hận không thể lập tức biến ra ngàn vạn thủ hạ , dựa theo bản thân sai sử làm việc.

	"Đây là công lao."

	Hắn nói bổ sung.

	Ninh Nhã Vận nhìn xem hắn, nâng chén liền môi, bình tĩnh nói: "Huyền học trước đến nay sẽ không vứt bỏ bản thân con cháu, một cái cũng sẽ không!"

	Dương Huyền bờ môi nhúc nhích mấy lần, những cái kia lời cảm tạ ở nơi này chờ ôn nhu bên dưới rốt cuộc nói không nên lời.

	Chốc lát, mấy chục giáo sư cùng tinh nhuệ học sinh tập kết.

	"Ngươi cảm thấy bọn hắn nếu là ra khỏi thành, sẽ từ nơi nào đi?" An Tử Vũ nghe xong Dương Huyền phân tích về sau, cảm thấy hứng thú.

	"Phía nam đương nhiên là đường tắt, nhưng ta cảm thấy lấy bọn hắn sẽ đi phía bắc."

	"Vì sao?"

	Dương Huyền nói: "Phương pháp trái ngược."

	Trong tai nghe, Chu Tước nói: "Gián điệp chính là xuất sắc nhất tội phạm."

	Chậm chút, Quang Hóa môn, Dương Huyền ngồi xổm ở trong cửa thành, giống như là cái nghỉ mát thiếu niên.

	Bên cạnh chính là tu chân phường, bên ngoài có hơn mười sạp hàng, đều là bán chút ăn uống hoặc là đi xa thiết yếu phẩm.

	Có người ở lớn tiếng gào to, có người ở chọn chọn lựa lựa.

	. . .

	"Dương Huyền đang làm cái gì?"

	Chu Nham hỏi.

	Hoàng Lập kính cẩn mà nói: "Mỗi ngày đi Quốc Tử giám về sau, tiếp lấy đi Vạn Niên huyện, sau đó sẽ không nhìn thấy tới."

	"Đây là thúc thủ vô sách sao?"

	Chu Nham híp mắt, "Thúc thủ vô sách liền bỏ qua, cùng Quốc Tử giám ngược lại là một mạch tương thừa."

	Người chung quanh không nhịn được ầm vang cười to.

	Trong tiếng cười, Chu Nham chắp tay nhìn xem dưới trướng, "Hảo hảo làm."

	Hắn tiếp lấy đi gặp bản thân ân chủ.

	Lão nhân mặt lạnh lấy, "Bây giờ trong cung mở rộng thuận tiện chi môn, một nhà bốn họ mưu quan càng phát hung hăng ngang ngược, chức vị càng ngày càng gấp thiếu, ngươi nghĩ tiến thêm một bước, vậy liền muốn để bọn hắn gặp lại ngươi giá trị."

	"Vâng." Âm tàn tàn nhẫn Chu phó tướng giờ phút này giống như là cái khéo léo hài tử, "Ta biết được Hà thị cùng Dương Huyền có thù, lần này xuất thủ, nếu là có thể thành, Hà thị nghĩ đến cũng sẽ xuất lực."

	Lão nhân gật đầu, tán thưởng nói: "Hà thị tuy nói chỉ là Dương thị một con chó, nhưng này con chó lại rất có thực lực, nếu là ngươi có thể vào Hà thị mắt, về sau quan trường cũng có thể nhiều một phần trợ lực."

	"Phải."

	Chu Nham cáo lui.

	"Chậm đã."

	Lão nhân gọi hắn lại, hỏi: "Nam Chu gián điệp bí mật sự tình ngươi có chắc chắn hay không?"

	Chu Nham cười nói: "Lần này ta Kim Ngô vệ cơ hồ dốc hết toàn lực, những người kia nếu là tìm được tài vật, tất nhiên lượng lớn, bọn hắn có thể như thế nào ẩn náu?"

	Lão nhân gật đầu, "Người có thể giấu, tài vật lại khó. Ngươi đi thong thả, lão phu tìm người giúp ngươi nói tốt cho người."

	. . .

	Quang Hóa môn.

	Một cái gầy còm nam tử ngồi xổm ở Dương Huyền bên người, một đôi mắt hạt châu thật sâu lõm, ánh mắt tản mạn, giống như là cái si ngốc trung niên nam.

	Xe ngựa ngẫu nhiên xuất hiện.

	Dương Huyền khoanh tay tựa ở trên tường, thích ý nghỉ mát.

	Gầy còm nam tử bờ môi bất động, thanh âm lại truyền tới.

	"Dương soái, bên trái, trên xe nhìn như cá khô, có thể khung xe bị sửa đổi, hướng phía dưới lõm, bánh xe nặng nề. . . Có vấn đề."

	Dương Huyền đã thấy, hắn nằm ở trên cánh tay hỏi: "Nhưng còn có?"

	"Không có. Dương soái, ngươi đã nói phát hiện liền thả lão phu đi."

	"Ngươi một cái nhiều năm lão tặc, mới từ trong lao ra tới, có thể đi nơi nào? Lại giúp ta nhìn nhìn lại. Đến tiếp sau tất nhiên còn có."

	Dương Huyền ngẩng đầu, mờ mịt hoạt động một chút cái cổ.

	Mấy cái sạp hàng lão bản cùng hỏa kế, bao quát khách nhân đều buông lỏng một cái chớp mắt.

	Mà ở khác một bên, hơn mười nam tử đưa mắt nhìn xe ngựa ra khỏi thành, vậy buông lỏng một cái chớp mắt.

	Một cái nam nhân quay đầu, khẽ vuốt cằm.

	Đội xe xuất hiện.

	Cá ướp muối hương vị nhường cho người có chút sụp đổ, đội xe còn chưa tới, thủ vệ quân sĩ đều che mũi lui ra tới, hô: "Mau cút!"

	Đội xe tăng nhanh tốc độ.

	Nam tử trung niên ánh mắt mờ mịt, cả người phảng phất lâm vào một loại trạng thái.

	"Cái này giống như là cái gì?" Dương Huyền miêu tả một phen.

	Chu Tước nói: "Hiền giả thời gian."

	Dương Huyền híp mắt, trong cơ thể nội tức bắt đầu trào lên.

	"Dương soái, đến rồi!"

	Đội xe đang đến gần.

	Cửa thành cùng hết thảy chung quanh cũng không có dị động.

	Chiếc thứ nhất xe ngựa thuận lợi đi vào cửa thành, đến tiếp sau nối liền không dứt.

	Trong đội xe một cái xa phu ánh mắt chuyển động, liền thấy trong cửa thành một thiếu niên đứng lên, hướng về phía hắn nhếch miệng cười một tiếng.

	Sau đó đem ngón tay bỏ vào trong miệng.

	Sắc nhọn tiếng huýt sáo đánh tới.

	Nháy mắt, hai bên tuôn ra hơn mười người, người người ôm một cái vạc lớn tử, ra sức một giội.

	Dầu hỏa giống như là Thủy Long, bị hắt vẫy tại đội xe chung quanh.

	Dương Huyền trong tay chẳng biết lúc nào có thêm một cái cây châm lửa, bên cạnh vừa cho hắn đưa lên cây châm lửa nam tử trung niên một mặt chấn kinh, "Dương soái, nơi này lại biến thành Luyện Ngục!"

	Cây châm lửa bay múa. . .

	Oanh!
Kết chương.