Chương 159: Ta là tội phạm đầu lĩnh, thép tôi

	Buổi sáng, người chăn cừu xua đuổi lấy bầy cừu cùng đàn trâu ra Thái Bình thành.

	"Giá!"

	Người chăn ngựa mang theo một đám tuấn mã đi ra.

	Tuấn mã ra khỏi thành thì khí thế rộng rãi, ngồi xổm ở phía ngoài cửa thành Nhạc Nhị tranh thủ thời gian đứng lên, nhìn xem tuấn mã từ trước người lao ra, không nhịn được có một loại vô hình cảm giác hưng phấn.

	Hơn mười nhàn hán giống như Nhạc Nhị ngồi xổm ở bên ngoài, một mặt vui mừng nhìn xem những này tuấn mã phóng tới phương xa.

	"Chúng ta kỵ binh có năm trăm đi?" Một cái nhàn hán hút hút cái mũi, "Quay đầu làm cái một ngàn kỵ binh, ta ai da, vậy thật khó lường."

	Nhạc Nhị một lần nữa ngồi xuống, khinh thường nói: "Cẩu thí một ngàn, lần trước lão phu nghe người ta nói, nuôi kỵ binh phí tiền. Trường An không vui lòng đưa tiền, chúng ta tối đa cũng chính là năm trăm."

	"Vì sao không trả tiền?"

	"Những cái kia quý nhân muốn hưởng thụ."

	"Thảo!"

	"Mẹ nó Bắc Liêu người tại nhìn chằm chằm, bọn hắn ngược lại tốt, một lòng hưởng thụ. Chờ mẹ nó bị người Liêu đánh vào Trường An thành, toàn gia toàn thành nô lệ."

	Nhạc Nhị điểm một mồi lửa về sau, vui sướng hài lòng nhìn xem những này nhàn hán tranh chấp, đợi có người muốn động thủ lúc, lúc này mới chậm từ tốn nói: "Ai! Đừng động thủ a! Chuyện này đi, lão phu cảm thấy không phải chuyện xấu."

	"Vì sao?"

	"Lần trước lão phu nghe một người quân sĩ nói, phía trên nói, không có tiền không có lương làm sao bây giờ? Đi đối diện đoạt!"

	"Đi đối diện đoạt?"

	"Đúng vậy a!"

	"Cũng không phải một mực là bọn họ chạy tới đoạt sao?"

	Đám người mộng bức.

	Nhạc Nhị vừa định nói chuyện, liền gặp hơn mười kỵ chạy nhanh đến. Hắn đứng dậy, đưa tay tại lông mày bên trên đáp cái chòi hóng mát, "Ai! Tựa như là minh phủ. Đúng, chính là minh phủ, minh phủ trở lại rồi."

	Dương Huyền mang theo hơn mười kỵ đến trước cửa thành, đám người hành lễ.

	"Gặp qua minh phủ."

	"Ừm!"

	Dương Huyền gật đầu, nghĩ thầm thái bình cũng không nuôi người rảnh rỗi, quay đầu tìm cái việc đem những này người cho an trí.

	Minh phủ thật sự là thân thiết a!

	Người rảnh rỗi nhóm thấy Dương Huyền ôn hòa, trong lòng rất cảm thấy ấm áp.

	Có người kéo dài cái đề tài kia hỏi: "Minh phủ, lúc trước nói là chúng ta thái bình thiếu tiền lương liền đi đối diện đoạt, nhưng này một mực không phải bọn họ chạy tới đoạt sao?"

	Dương Huyền giục ngựa vào thành.

	Không có trả lời a!

	Trong lòng mọi người thất vọng.

	"Khấu có thể hướng, ta cũng có thể hướng!"

	Đám người không nhịn được ngây dại.

	"Khấu có thể hướng, ta cũng có thể hướng, bá khí. Ta Đại Đường nam nhi liền nên như thế, ai mẹ nó dám đến đoạt chúng ta, quay đầu liền đoạt mẹ nó."

	Hơn mười nhàn hán tròng mắt đều có chút xanh lét.

	"Nếu là có thể đi đoạt, ta vậy muốn đi."

	. . .

	Di nương ngay tại hậu viện lẩm bẩm lang quân như thế nào còn chưa có trở lại, liền nghe đến tiền viện có người reo hò.

	"Minh phủ trở lại rồi."

	Di nương mãnh đứng lên, cầm trong tay công việc ném một cái liền chạy ra ngoài.

	Chạy mấy bước vẫn không quên hô: "Tứ nương tử, Tứ nương tử."

	"Ai!" Chương tứ nương ở trong phòng của mình thanh thúy đáp.

	"Tranh thủ thời gian nấu nước, chuẩn bị y phục."

	Dương Huyền giờ phút này ngay tại trước mặt đại đường.

	"Lang quân sau khi đi có một số việc, bất quá cũng không coi là chuyện lớn, tạm chờ lang quân tắm rửa nghỉ ngơi sau lại nói cũng không muộn." Tào Dĩnh cười tủm tỉm nói.

	Người ở chỗ này nhiều chút, Dương Huyền gật đầu.

	"Đúng lão Tào."

	"Lang quân."

	"Lại bộ văn thư đã đến Lâm An."

	"Ừm!" Tào Dĩnh trong lòng một nhảy.

	Người ở chỗ này trong lòng đều là một nhảy.

	"Tào huyện thừa."

	Dương Huyền đi ra đại đường, Tào Dĩnh ở một giây lát.

	"Đa tạ lang quân."

	Đám người lúc này mới kịp phản ứng, ào ào hành lễ nói chúc.

	"Gặp qua Tào huyện thừa."

	"Còn sớm." Tào Dĩnh rất khiêm tốn nói: "Việc này chưa định, không thể tuyên dương."

	Đây chính là Trung Nguyên văn hóa, sự tình xuống dốc thực trước đó không cần đắc ý, liền xem như chứng thực, cũng không cần đắc ý quên hình, ngày thường cái dạng gì, lúc này vẫn là thế nào.

	Chờ đám người tán đi, Tào Dĩnh nhịn không được đi đến đường bên ngoài, nhìn xem ánh nắng, hít sâu một hơi, một cỗ hào hùng ở trong lồng ngực bành trướng lấy.

	"Đây chỉ là bắt đầu!"

	Dương Huyền đến hậu viện, làm người đem chuyến này mang đồ vật đều đưa tới.

	"Di nương ngươi chậm rãi thu thập."

	Dương Huyền đi vào tắm rửa, mới vừa đi vào liền trở tay lên chốt cửa.

	Chương tứ nương ánh mắt không đúng lắm, nếu tới cái tập kích. . . Hắn cảm thấy mình có thể nhịn được, nhưng nếu là Chương tứ nương lẩm bẩm, hắn toàn thân là miệng cũng nói không rõ a!

	"Lang quân!"

	Chương tứ nương quả nhiên xuất hiện ở bên ngoài.

	"Chuyện gì?"

	Dương Huyền ngồi ở trong thùng tắm, âm thầm may mắn bản thân anh minh.

	"Lang quân quần lót, nô mới quên đi."

	Dương Huyền vỗ nhẹ trán.

	Bất cẩn rồi!

	Hắn nói: "Chờ một lát."

	Dương Huyền đứng lên, dùng bẩn y phục che khuất thân thể, nhẹ nhàng kéo cửa ra chút.

	Quần lót tiến dần lên đến, làm sao đang run?

	Dương Huyền một tay tiếp nhận quần lót, một tay đóng cửa.

	"Co cẳng không nhận người, vô tình!" Chu Tước nói.

	Dương Huyền một lần nữa tiến vào trong thùng tắm, thích ý nói: "Ta không phải người tùy tiện."

	"Ngươi tùy tiện lên không phải là người." Đấu võ mồm Chu Tước chưa từng thua qua.

	Chương tứ nương đứng ở ngoài cửa, có chút uể oải cúi đầu.

	Di nương đi tới.

	Chương tứ nương ngẩng đầu, ánh mắt kiên định, dùng sức huy quyền.

	Di nương nói qua, hảo nam sợ nữ quấn.

	Kẹt kẹt!

	Cửa mở ra một đường nhỏ, Dương Huyền gặp nàng huy quyền, một mặt kiên nghị, buồn bực nói: "Cái kia. . . Khăn vải còn không có cho."

	"Ồ a nha!"

	Chương tứ nương hoang mang chạy đi tìm khăn vải.

	Di nương đứng tại khác một bên, khẽ lắc đầu.

	"Xuẩn, lúc này liền nên hiện ra cô gái mềm mại đáng yêu, đi ôn nhu chút. Ngày xưa luyện có thể thấy được đều đã quên, hồi đầu lại khổ luyện một phen."

	Tắm rửa xong, Dương Huyền trong thư phòng điểm một nén hương.

	Hương khí thanh u, để hắn không khỏi nghĩ tới Chu Ninh.

	Trong đầu sự tình dần dần bài không, cả người vô tư không có gì lo lắng.

	"Lang quân!"

	Bên ngoài truyền đến Vương lão nhị gọi, kinh thiên động địa giống như.

	"Mẹ nó, chuyện gì?" Dương Huyền tâm cảnh bị đánh vỡ.

	Vương lão nhị tiến đến, một mặt phẫn nộ, "Ta trong phòng vào tặc rồi."

	"Ừm?" Dương Huyền hỏi: "Bị trộm cái gì?"

	Vương lão nhị ủy khuất nói: "Ta cất giấu thịt khô đều bị cầm đi."

	"Quay đầu tiếp tế ngươi."

	Đem Vương lão nhị dỗ dành sau khi đi, Dương Huyền trầm lặng nói: "Xem ra trong thành cũng không an phận nha!"

	Cơm trưa lúc, Tào Dĩnh nói tới trận này chuyện phát sinh.

	"Có người chui vào hậu viện, đầu tiên là tiến vào Vương lão nhị gian phòng, trộm đi thịt khô. Ngày thứ hai tiến vào lang quân gian phòng, mới vừa đi vào liền bị Di nương phát hiện, sau đó trốn chạy."

	"Vậy còn tốt." Dương Huyền nói: "Nếu là muốn trộm ta đồ vật, đương nhiên sẽ không cầm lão nhị thịt khô đánh cỏ động rắn, vô sự."

	"Lang quân cao kiến." Tào Dĩnh theo thói quen đưa lên mông ngựa, chuyển khẩu nói một chuyện khác, "Vệ Vương gần nhất lui tới vãng lai tại Lâm An cùng thái bình. . ."

	Hắn nói đến đây liền dừng lại, Di nương cả giận nói: "Có thể hay không nói hết lời!"

	Tào Dĩnh vội ho một tiếng, "Rất nhiều chuyện chỉ hiểu mà không diễn đạt được bằng lời."

	"Vậy ngươi còn nói làm gì?" Di nương vỗ bàn trà, "Về sau ngươi có việc chỉ cần cho cái ánh mắt là tốt rồi, tu cái gì. . . Bế Khẩu Thiền."

	Nữ nhân, không thể nói lý vậy!

	Tào Dĩnh nhíu mày, "Đây là văn sĩ ở giữa việc vui."

	Di nương khinh bỉ nói: "Cố làm ra vẻ bí ẩn, ra vẻ cao thâm thôi. Đương thời ngươi chính là như thế, ta cũng đã nói ngươi đây là bệnh. Nhiều năm như vậy xuống tới, bệnh tình của ngươi xem ra càng phát nghiêm trọng, quay đầu mời Trần Hoa Cổ đến cấp ngươi trị trị."

	Tào Dĩnh nổi giận, "Còn có thể hay không hảo hảo nói chuyện?"

	Di nương vỗ bàn trà, "Là ngươi trước không rất nói chuyện."

	Hai người tranh chấp một hồi, lấy Di nương thắng lợi mà kết thúc.

	Di nương dương dương đắc ý nói: "Đương thời lão nương tung hoành vô địch lúc, ngươi còn tại vờ vịt đâu!"

	Vương lão nhị nuốt xuống thịt dê, mở miệng đưa lên Thải Hồng cái rắm, "Di nương uy vũ."

	Lão tặc thuận miệng, "Di nương uy vũ."

	Tào Dĩnh hai ba lần ăn bản thân đồ ăn, đứng lên nói: "Quân tử không cùng nữ tử tranh chấp."

	"A!" Di nương căng thẳng nhíu mày.

	Sau bữa ăn, Dương Huyền cùng Tào Dĩnh đi thư phòng.

	"Vệ Vương đây là nghĩ lôi kéo người." Tào Dĩnh gần nhất tại quan sát Vệ Vương, có chút tâm đắc, "Vệ Vương tấp nập lôi kéo Bắc Cương quan viên cùng tướng lĩnh, lão phu cảm thấy nôn nóng rồi chút."

	"Vội vàng xao động không hấp tấp không nói, hắn lôi kéo Trần châu quan viên cùng tướng lĩnh, ta về sau lôi kéo cái gì?" Dương Huyền sờ lên cằm, ngẫm nghĩ một lần, "Hắn đây cũng quá không thể chờ đợi, chẳng lẽ là xảy ra chuyện gì?"

	Tào Dĩnh cười nói: "Lão phu thành Huyện thừa, lang quân một mực mưu đồ công lao chiến tích, kết giao nhân thủ, chỉ chờ nước chảy thành sông liền đi Trần châu. Đến lúc đó lão phu vì lang quân coi được thái bình khối này cơ nghiệp, mấy năm sau. . . Nhường cho người ước mơ a!"

	. . .

	"Đại vương, Dương Huyền trở lại rồi."

	Hoàng Bình tiến vào thư phòng, thấy Vệ Vương ngồi ở chỗ đó uống rượu, liền thở dài: "Đại vương, tại sao phải khổ như vậy?"

	Vệ Vương không nói.

	Hoàng Bình tận tình khuyên nhủ: "Đại vương trận này tấp nập đi Trần châu, dẫn tới không ít người vì thế mà choáng váng, đều nói đại vương tâm quá gấp, không kịp chờ đợi nghĩ lôi kéo Bắc Cương quan viên tướng lĩnh. Lời này nếu là truyền đến Trường An đi, Việt Vương bên kia sợ là muốn đắc ý dào dạt rồi."

	Vệ Vương thản nhiên nói: "Ra ngoài!"

	Hoàng Bình muốn nói lại thôi, thở dài một tiếng cáo lui.

	. . .

	Dương Huyền trong phủ nghỉ ngơi nửa ngày, sáng sớm ngày thứ hai liền đi chân núi.

	"Gặp qua minh phủ."

	Hơn hai ngàn Thái Bình quân bày trận mà đợi.

	Nam Hạ tiến lên hành lễ, "Mời lang quân huấn thị.", hắn hạ thấp thanh âm nói: "Lần trước sau đại chiến, các tướng sĩ có chút chán nản."

	Người một khi thu hoạch sau khi thành công, rồi cùng tìm được phú bà cơm chùa nam bình thường, từ đây không muốn cố gắng, đây là chuyện thường.

	Dương Huyền tiến lên.

	Những này tướng sĩ dần dần rút đi phạm nhân khí tức, chuyển hóa thành bưu hãn.

	"Lần này đại chiến, ta Thái Bình quân biểu hiện xuất sắc, tướng công tại Đào huyện đề cập ta quân lúc, cũng là khen không dứt miệng!"

	Đám người không nhịn được vui mừng nhướng mày.

	Có người nhịn không được nhấc tay.

	"Nói!" Dương Huyền gật đầu.

	Nhấc tay quân sĩ nói: "Dám hỏi lang quân, tướng công là như thế nào tán dương chúng ta."

	Ai cũng cần khẳng định, hài tử cần đến từ cha mẹ người thân, cùng người chung quanh khẳng định, cái này có thể trợ giúp bọn hắn thành lập lòng tin. Mà trưởng thành người cần đến từ người nhà khẳng định, cùng đến từ thượng vị giả khẳng định.

	Dương Huyền nói: "Tướng công nói ta Thái Bình quân bưu hãn như hổ."

	Hắn nghĩ lại tới lúc ấy Hoàng Xuân Huy biểu lộ, cùng câu nói kia: Một đám tội phạm!

	Ta chính là tội phạm đầu lĩnh!

	"Bắc Liêu mới bại, Hách Liên Phong sẽ không từ bỏ ý đồ. Ta Trần châu trước đó chính là tam đại bộ, ta thái bình trước mắt là Ngõa Tạ bộ."

	Dương Huyền chỉ chỉ phương xa, "Năm nay chúng ta khai khẩn không ít ruộng đồng, những cái kia nông dân trông mong liền đợi đến thu hoạch. Mua lại lương thực sẽ nộp lên trên thuế má, những cái kia thuế má dùng tại ai trên thân?"

	Hắn chỉ vào các tướng sĩ, "Dùng tại các ngươi trên thân. Các ngươi mặc trên người áo giáp, trong tay cầm đao thương, bên người chiến mã, mỗi ngày ba bữa cơm ăn cơm đồ ăn, đều là những cái kia dân chúng dùng hai tay trong đất, tại máy dệt bên trên, tại mồ hôi bên trong đào ra tới. Bây giờ có người muốn cướp đi đây hết thảy, chúng ta có thể hay không đáp ứng?"

	"Không thể!"

	"Lớn tiếng chút!"

	"Không thể!"

	Từng cái tướng sĩ sắc mặt đỏ lên, trong mắt tràn ngập lửa giận.

	Dương Huyền gật đầu, "Vậy liền tận tâm thao luyện."

	Nam Hạ khen: "Giờ phút này minh phủ để bọn hắn đi xông pha khói lửa, nghĩ đến bọn hắn cũng sẽ cam như lễ. Minh phủ bực này cổ vũ sĩ khí thủ đoạn cao minh."

	"Cái gì hiểu lấy lý đối với những người này vô dụng, muốn hiểu lấy lợi." Dương Huyền nghĩ tới quyển trục bên trong thấy kia bộ phim, "Bọn hắn muốn cái gì, nghĩ bảo hộ cái gì, như vậy thì nói cho bọn hắn, bây giờ là cái gì đang uy hiếp lấy những này bọn hắn nghĩ bảo vệ đồ vật."

	Nam Hạ đứng ở nơi đó, thật lâu ngẩng đầu, "Bảo hộ, nam nhân muốn bảo vệ bản thân a nương, bảo vệ mình vợ con, bảo vệ mình bằng hữu. Bọn hắn còn phải bảo vệ mình bát cơm, bảo hộ vì bọn hắn trồng trọt nông hộ, vì bọn hắn dệt vải phụ nhân. . . Đúng rồi, bảo hộ, chỉ có bảo hộ mới có thể làm cho nam nhân nhóm vì đó cố gắng."

	"Lang quân cao minh a!" Nam Hạ muốn tìm Dương Huyền, có thể Dương Huyền sớm đi.

	"Lang quân đâu?"

	"Nói là đi thành nam rồi."

	Thành nam.

	Cốc Chủng canh giữ ở lò bên cạnh, đang quan sát nước thép nhan sắc.

	"Gặp qua lang quân."

	Cốc Chủng trở lại, thấy Dương Huyền mang theo lão tặc cùng Vương lão nhị tiến đến, liền vui mừng nói: "Lang quân biện pháp quả nhiên cao minh, bây giờ một canh giờ liền có thể luyện một lò sắt."

	"Cực khổ rồi." Dương Huyền gật đầu, "Nhưng có khó khăn?"

	"Có." Cốc Chủng chỉ vào lò nói: "Gang có thể tưới vào khuôn mẫu bên trong, có thể nghĩ luyện thép tôi lại có chút phiền phức, nước thép ra tới không tốt tiếp."

	Dương Huyền dừng bước, phảng phất đang suy nghĩ gì.

	"Việc này phiền phức, tiểu nhân lại là nóng vội rồi." Cốc Chủng cảm thấy mình có chút quá phận, đem bực này nan đề đổ cho minh phủ.

	Mấy cái kéo ống bễ phạm nhân cũng là như vậy nghĩ, đều hướng về phía Cốc Chủng cười, cảm thấy hắn làm việc nhi toàn cơ bắp, khó trách trước kia tại Công bộ sẽ bị thượng quan đoạt công lao.

	Dương Huyền đột nhiên mở miệng, "Còn không có nghĩ đến biện pháp?"

	Cốc Chủng xấu hổ nói: "Tiểu nhân thử qua mấy cái biện pháp, cũng không lớn tốt, còn lãng phí không ít sắt."

	"Những cái kia sắt quay đầu biến thành vụn sắt, Thái Bình quân có thể sử dụng." Lần trước đại chiến Thái Bình quân dùng vụn sắt để Bắc Liêu người chịu không ít khổ sở.

	"Vâng." Cốc Chủng cảm kích nói: "Cũng chính là minh phủ khoan dung độ lượng, trước kia tiểu nhân ở Công bộ nhà xưởng bên trong làm việc, phàm là làm sai, hoặc là tại thượng quan quy định thời hạn bên trong làm không tốt, không phải trách phạt chính là phạt đòn."

	Dương Huyền nói: "Ngươi quay đầu làm người tại nước thép xuất khẩu ba thước có hơn địa phương làm một ngụm bể vuông, chu vi tường, lỗ hổng thấp một chút. Nước thép được rồi liền mở miệng, trực tiếp chảy vào bể vuông bên trong. Khiến một người ngồi xổm ở tường thấp bên trên, nhanh chóng vung ô triều bùn bột phấn, mặt khác mấy người tay cầm liễu côn nhanh chóng khuấy động. Thử một chút đi."

	"Cái này!" Cốc Chủng nghĩ nghĩ, "Đúng, quay đầu tiểu nhân liền làm theo."

	Chờ Dương Huyền sau khi đi, Cốc Chủng liền khiến người lấy lên.

	Bể vuông đơn giản, tường thấp càng là đơn giản muốn mạng.

	Ô triều bùn bột phấn cũng làm đến rồi.

	Liễu Mộc côn cũng làm đến rồi.

	"Được hay không?" Một đám phạm nhân công tượng nhìn xem Cốc Chủng.

	Cốc Chủng cắn răng, "Thử một chút lại nói!"

	Có người hô: "Cái này một lò nước thép được rồi."

	Cốc Chủng nhìn xem canh giữ ở nước thép xuất khẩu đại hán, gật đầu, "Mở!"

	Lỗ hổng vừa mở, lửa đỏ nước thép liền phun tới, chảy vào bể vuông bên trong.

	Ngồi xổm ở tường thấp bên trên phạm nhân có chút ngốc, Cốc Chủng mắng: "Tranh thủ thời gian vung phấn!"

	Ô triều bùn bột khô rải lên đi.

	Mấy cái phạm nhân không đếm xỉa tới dùng Liễu Mộc côn khuấy động nước thép.

	Cốc Chủng nhìn thoáng qua, nháy một lần con mắt, lại nhìn liếc mắt.

	"Khuấy động mau một chút!"

	Liễu Mộc côn nhanh chóng khuấy động.

	Cốc Chủng đưa tay, "Cho ta một cây gậy!"

	Hắn cầm một cây Liễu Mộc côn ra sức khuấy động.

	Tất cả mọi người phát hiện không thích hợp, bò lên trên tường thấp, nhìn chằm chằm nước thép nhìn.

	"Mẹ nó chứ!" Một cái phạm nhân công tượng nhìn thấy Cốc Chủng, "Lão Cốc, là thép tôi! Cái này mẹ nó chính là thép tôi a!"

	Cốc Chủng vỗ đùi, thân thể một cái lảo đảo, kém chút ngã đi vào.

	Hắn hai mắt rưng rưng, "Là thép tôi, là thép tôi."

	Thái bình bây giờ liền thiếu đồ sắt, bất kể là nông cụ vẫn là binh khí, đều chờ đợi sắt thép vào nồi.

	Chốc lát, một lò nước thép toàn bộ đi ra.

	Đám người tỉ mỉ kiểm tra thực hư.

	Cốc Chủng xoay người chạy.

	"Ta đi cấp minh phủ báo tin vui!"
Kết chương.