Chương 135: Vé tàu

	"Không, ta không có mắng sai!" Trần Mộc rất nhanh hoàn hồn.

	Không tới cực hạn chỉ nói rõ Vân Thận luyện hình thuật hạn mức cao nhất cao. Không có nghĩa là thế gia không động thủ cước.

	"Trách không được tu luyện khó khăn như vậy." Trần Mộc giật mình.

	"Chính là bởi vì tiềm lực lớn, sở dĩ cải biến cũng lớn!"

	Mẹ nó đổi hoàn toàn thay đổi!

	Nếu không có độ thuần thục phần mềm hack, hắn không chừng được luyện bao lâu đâu.

	"Ba mươi trong vòng liền có thể. . . Giáp phách? !"

	"Ha!"

	"Cái này Li Giang thành không đợi rồi!"

	Giáp phách có hi vọng, hắn được nhanh đi tìm Giới Giáp nghe ngóng Thiên Cơ lệnh sự.

	Nói không chừng rất nhanh hắn liền phải đi tìm Thiên Cơ lệnh rồi!

	"Những này chạy tới Li Giang thành giáp phách cao thủ, sẽ không cùng Thiên Cơ lệnh có quan hệ a?"

	. . .

	Trần Mộc nhiều khi đều sẽ lộ ra do dự.

	Nhưng ở chạy trốn trong chuyện này, hắn so bất luận kẻ nào cũng làm giòn.

	Ngày thứ hai buổi chiều hắn liền xuất hiện ở Nam Dương phủ thành Kiến An ngoài cửa.

	Chạng vạng tối, Bắc thị Hòa Thịnh đường hậu viện. Trần Mộc tự mình xuống bếp, làm một bàn lớn thức ăn ngon.

	Còn tốn thời gian phí sức nướng cái Ly Giang lâu thịt vịt nướng. Nồng đậm hương khí dẫn Hòa Thịnh đường tiền đường hỏa kế thẳng nuốt nước bọt.

	Trần Mộc vui tươi hớn hở ném cho hắn một cái chân vịt đem người đuổi đi.

	Cái này hơn hai mươi tuổi hỏa kế hắn nhận biết, quá khứ ba tháng lam dược hoàn giao nhận, đều là đúng phương tiến về Li Giang thành hoàn thành.

	"Hỏi." Giới Giáp đối Trần Mộc sáo lộ hết sức quen thuộc.

	"Li Giang thành xuất hiện mấy cái giáp phách cao thủ, không quá bình thường." Trần Mộc nói ra hoang mang.

	"Mục tiêu của bọn hắn là Thủ Dương sơn." Giới Giáp thản nhiên nói.

	"Li Giang thành thành đông tám mươi dặm bên ngoài cái kia Thủ Dương sơn?" Trần Mộc kinh ngạc.

	Hắn ở Li Giang thành, xa xa liền có thể nhìn thấy, núi không cao lắm. Nhưng lâu dài khói mù lượn lờ, phối hợp mãn sơn thương thúy, xa xa nhìn lại, giống như thần tiên chỗ ở.

	"Ừm." Giới Giáp gật đầu.

	"Có phải là cùng Thiên Cơ lệnh có quan hệ?" Trần Mộc nói ra chính mình suy đoán.

	"Có."

	"Quan hệ thế nào?" Trần Mộc tranh thủ thời gian hỏi.

	"Ngươi lại không luyện thành giáp phách, nghe ngóng nhiều như vậy làm gì?" Giới Giáp thản nhiên nói.

	Ta mẹ nó rất nhanh liền có thể luyện thành giáp phách rồi!

	Nhưng ta không thể nói. . .

	Nhân gia đều trăm năm nuôi phách. Bản thân cái gì thiên tư, cái gì ngộ tính a, đột nhiên luyện thành giáp phách, không nói rõ có vấn đề à.

	"Như thế nào mới có thể nói cho ta biết? !" Trần Mộc biệt khuất nói.

	Giới Giáp để đũa xuống, mí mắt nâng lên 3 điểm, vàng sáng con mắt nghiêm nghị nhìn về phía Trần Mộc. Sau đó. . . Hắn chậm rãi so một cái cái kéo tay.

	Trần Mộc: ". . ."

	Hai trăm lượng? !

	Cái này giá phồng liền mẹ nó không hợp thói thường!

	Trần Mộc đều tức điên: "Chết muốn tiền!"

	Sau một khắc, khói đen lăn lộn, một cái nắm đấm lớn vải xám túi xuất hiện ở Giới Giáp trước mặt.

	Cái túi căng phồng, Giới Giáp ước lượng hai lần, hài lòng gật đầu. Trở tay thu nhập ống tay áo, cầm lấy đũa tiếp tục ăn đồ ăn.

	"Mười năm luyện hình, trăm năm nuôi phách, mở Thiên Môn, tăng trưởng sinh."

	"Mở Thiên Môn là đúng giáp phách cảnh giới kế tiếp miêu tả, nhưng không chính xác."

	"Chính xác xưng hô là —— cảm ứng."

	"Vô pháp cảm ứng, liền không thể gặp trường sinh."

	Trần Mộc đột nhiên cả người nổi da gà lên.

	Cảm ứng? Trường sinh?

	Thế giới này quả nhiên so với mình tưởng tượng còn muốn đặc sắc.

	Cứ việc chỉ là một tầng cảnh giới, một cái tên, nhưng lại vẫn như cũ để hắn thể xác tinh thần rung mạnh, cảm xúc chập trùng.

	Ta phải đi mở mang kiến thức một chút!

	Ý nghĩ này đột nhiên tại Trần Mộc trong lòng cắm rễ.

	"Cảm ứng yêu cầu thấp nhất —— giáp phách." Giới Giáp nhìn Trần Mộc liếc mắt: "Đạo cốt ngoại trừ."

	Trần Mộc không có chút rung động nào. Biết rõ, biết rõ, đạo cốt nha, lão thiên gia nhóc con.

	"Còn cần bí dược, bí pháp, cùng với đặc thù hoàn cảnh."

	"Đại Lương không có bí dược, hoàn cảnh cũng không phù hợp."

	"Phải đi hải ngoại." Giới Giáp nói một hơi. Bưng chén lên nhấp một miếng trà sữa.

	"Cho nên nói, Thiên Cơ lệnh là. . . Vé tàu?" Trần Mộc có chút kinh ngạc nói.

	"Xem như thế đi." Giới Giáp gật đầu.

	Đây thật là ngoài dự liệu.

	Trần Mộc còn tưởng rằng là bảo bối gì, hoặc là bí mật gì tín vật.

	Không đúng, nó đúng là tín vật, nhưng cái này tín vật cùng hắn nghĩ không giống. Nó chính là trương vé tàu.

	"Minh bạch rồi." Trần Mộc hiểu rõ.

	Phàm là muốn cảm ứng, liền phải đi tìm Thiên Cơ lệnh.

	Li Giang thành những cái kia giao chiến giáp phách cao nhân, chính là tại đoạt Thiên Cơ lệnh.

	"Li Giang thành, sẽ không trốn tránh rất nhiều tấm lưới mà đối đãi lão ngạnh tệ a? Liền chờ mang Thiên Cơ lệnh người tự chui đầu vào lưới?"

	"Không phải như thế nào ba ngày hai đầu có cao thủ đánh nhau."

	Nghĩ đến đằng sau khả năng xuất hiện loạn chiến cục diện, Trần Mộc không khỏi rùng mình một cái.

	"May mắn chạy nhanh a."

	Trần Mộc bất đắc dĩ: "An ổn thành nhỏ hắn cũng không an ổn a."

	Đuổi kịp thiên hạ đại loạn thế giới, trừ phi chui rúc núi rừng tử bên trong làm dã nhân. Phàm là nhân loại tụ tập thành trấn, đều sẽ thụ các loại náo động tác động đến.

	"Muốn tìm Thiên Cơ lệnh, chẳng phải là muốn chui âm hồn ổ?" Trần Mộc trong lòng khó khăn.

	Giới Giáp trước kia nói qua, Thiên Cơ lệnh ngay tại âm hồn hội tụ chi địa.

	Hắn tiếp xúc gần gũi qua âm hồn, đồ chơi kia một cái cũng khó khăn đối phó, hiện tại muốn hắn chui hang ổ. . .

	Trần Mộc nhịn không được run lập cập.

	"Ngươi cũng có thể đoạt người khác." Giới Giáp thản nhiên nói.

	Nghĩ đến Li Giang thành giáp phách cao thủ giao chiến tràng cảnh, Trần Mộc lập tức lắc đầu.

	Bản thân có thể đấu không lại đám kia lão ngạnh tệ.

	Trần Mộc nhãn tình sáng lên: "Ta thuê ngươi đi giúp ta đoạt một viên thế nào?"

	"Giá tiền tùy tiện mở!" Trần Mộc vung tay lên.

	"Ngươi thuê không nổi." Giới Giáp nhìn cũng không nhìn Trần Mộc.

	"Xem thường ai đây?" Trần Mộc không phục.

	Ta hiện lại thế nhưng là tay cầm hơn hai vạn lượng ngân phiếu kẻ có tiền!

	"Thiên Cơ lệnh mỗi trăm năm xuất hiện một lần."

	"Đại Lương mười ba châu, tổng cộng một trăm linh bảy mai."

	"Ngươi nói, ta thu ngươi đều thiếu phù hợp?" Giới Giáp thản nhiên nói.

	Trần Mộc: ". . ."

	Cái này. . . Như thế yêu thích sao? !

	Thuê không nổi a. . .

	"Còn phải chính ta đi tìm." Trần Mộc lập tức nhức đầu.

	Nghĩ đến kia lít nha lít nhít đen sì âm hồn quái, Trần Mộc liền không nhịn được đánh cái run rẩy.

	Đụng phải, muốn chết người a!

	"Kinh Hồng bang cùng Thang Sơn doanh có phải hay không có biện pháp đối phó âm hồn?" Hắn nghĩ tới rồi lúc trước hàng xóm Khuê Đà nói cho hắn biết bắc thượng trải nghiệm.

	"Chiêu nhiều người như vậy, chỉ làm cho người đi chịu chết? Không hợp lý đi."

	"Có đặc thù khí cụ có thể tụ tập nhân thân tinh khí."

	"Âm hồn dù có thể thôn phệ tinh khí."

	"Nhưng nếu như quá nhiều nói. . ." Giới Giáp bình tĩnh nói.

	"Sẽ cho ăn bể bụng! Sẽ chết đuối!" Trần Mộc trong lòng khẽ động.

	Mắt hắn híp lại: "Xem ra, còn phải mời một vị Lương Sơn hảo hán rời núi. Đi Thang Sơn doanh hoặc là Kinh Hồng bang bên trong pha trộn một phen."

	. . .

	Nam Dương phủ thành, Bắc thị Nam Môn phụ cận Cảnh Hưng phường.

	Trần Mộc mướn cái nhị tiến tiểu viện dàn xếp lại.

	Hắn vốn còn nghĩ đến thỏ khôn có ba hang. Đáng tiếc xung quanh đều đã bị người thuê lại.

	"Cũng may cũng không còn định ở bao lâu."

	Hắn không có vội vã đi Thang Sơn doanh hoặc là Kinh Hồng bang nhận lời mời.

	"Trước tiên cần phải thử một chút Vân Thận luyện hình thuật."

	Đột phá ngũ giai về sau, luyện hình thuật nguyên bản hô hấp pháp hiệu quả yếu bớt.

	Cũng may theo độ thuần thục chậm chạp tăng lên, cảm ngộ liên tục không ngừng mà tới.

	Nguyên bản một trăm linh tám cái biến hóa hô hấp pháp, trước mắt đã biến thành một trăm sáu mươi chín cái, lại còn đang không ngừng gia tăng.

	"Trước ở một thời gian ngắn, chờ lĩnh ngộ ra hoàn toàn mới hô hấp pháp lại nói." Trần Mộc yên lặng kế hoạch.

	"Cũng không vội vã đi nhận lời mời, ai biết kia hai nhà có cái gì mờ ám."

	Nghe Khuê Đà ý tứ, gia nhập Kinh Hồng bang người, tựa hồ lại nhận thủ đoạn thần bí khống chế, chạy trốn liền biến khô thi.

	Không làm khó minh bạch, Trần Mộc cũng không dám một đầu xông tới.
Kết chương.