Chương 4100: Đại đạo có Chân Tiên?

	"Đại đạo miểu xa, đạo huynh bảo trọng đi." Cuối cùng, cái thanh âm này cũng nói một câu như vậy lời.

	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói rằng: "Hội, luôn sẽ có một ngày gặp nhau."

	Cái thanh âm này trầm ngâm một chút, nói rằng: "Tuy rằng ta chưa nhìn thấy hắn, nhưng, sau ta có chỗ nghe, hắn đi một chố gọi Vân Mộng trạch chỗ, có người nghênh chiến."

	"Vân Mộng trạch." Lý Thất Dạ ánh mắt ngưng tụ, từ từ nói: "Xem ra, là có là mà đến nha."

	Cái thanh âm này nói rằng: "Một trận chiến này, không thể nào biết, không có bao nhiêu tin tức truyền ra, nhưng, hắn lại đi, kết quả là không cần nói cũng biết."

	"Đây chỉ là dò xét thử mà thôi." Lý Thất Dạ rõ ràng trong lòng, từ từ nói: "Có một số việc, cuối cùng được có người đi làm, cuối cùng được có người đi là thăm dò thạch."

	"Vậy là không có kết quả gì tốt." Cái thanh âm này nói rằng: "Ít nhất tạm thời không từng nghe nói có ai có thể toàn thân trở ra, ở đó tràn đầy xa năm tháng, tuy rằng hắn đã rất ít xuất thủ, nhưng, nhưng vừa ra tay, nhất định là nghiền ép, cũng chính bởi vì vậy, năm tháng rất dài tới nay, hắn là cho tới nay cũng sừng sững không ngã tồn tại."

	"Không có ngã xuống qua." Lý Thất Dạ cười cười, nói rằng: "Cho nên, hắn cần tìm kiếm nha, đường xá quá xa xôi, tổng phải cần đi dò xét biết nó, bằng không, cuối cùng là được trí mạng."

	"Người nào có thể làm được đến đây, ít nhất hiện nay đến, chưa có ai có thể ở trong tay hắn làm được." Cái thanh âm này nói rằng.

	Mặc dù nói, hắn là một luồng tham niệm, hắn cũng giống vậy biết rất nhiều tin tức, dù sao chủ nhân của hắn cũng từng là vô thượng nhân vật khủng bố.

	"Đây chính là vấn đề chỗ ở." Lý Thất Dạ từ từ nói: "Chung quy cần bại một lần, bằng không, lại chỗ nào biết được đây."

	Cái thanh âm này không khỏi trầm mặc một chút, cuối cùng hắn nói rằng: "Có thể, tương lai sẽ không có người nào đi đánh một trận, còn chưa bắt đầu, cũng đã kết quả đã định."

	"Thế gian vạn sự, đều có thể, có xấu nhất, cũng có tốt nhất, luôn sẽ có một kết quả." Lý Thất Dạ từ từ nói: "Coi như là lão tặc thiên, cũng sẽ không ngoại lệ. Vạn sự có nguyên nhân, tất có quả, chẳng qua là vấn đề thời gian mà thôi."

	"Nếu là kết quả, là cùng kết quả, hậu quả khó mà lường được." Cái thanh âm này nghe cũng ngưng trọng.

	Thế gian phàm nhân, đủ loại nhân quả, đối với rất nhiều tồn tại mà nói, chẳng qua là hằng hà sa số mà thôi, thế nhưng, càng là chí cao vô thượng tồn tại, càng là vô thượng khủng bố, bọn họ nhân quả là được càng trở nên đáng sợ.

	Một khi có nguyên nhân, nhất định có quả, sự tình ra có nguyên nhân, cũng đã trở thành đã qua, nhưng, được chuyện kết quả, vậy không giống nhau, bao nhiêu vô thượng tồn tại, vô thượng khủng bố, bọn họ chìm đắm vô số năm tháng, ức trăm triệu năm lâu, dòng sông thời gian dài dằng dặc, thế gian không pháp triển vọng, bọn họ tương lai cuối cùng rồi sẽ có một quả, ở đó tương lai xa xôi ở chờ hắn.

	Chuyện này sẽ là như thế nào một cái quả đây, cái này người nào cũng không biết, người nào đều không thể suy đoán, coi như là vô thượng khủng bố bản thân, bọn họ cũng vô pháp đi phỏng đoán tương lai mình sẽ là như thế nào một cái quả, bọn họ đắm chìm ở bên trong dòng sông thời gian, cũng là tại suy tính, cũng là đang dòm ngó.

	Thậm chí, có vô thượng khủng bố đang can thiệp hoặc sửa chữa tương lai mình quả, thế nhưng, thường thường, lại có ai có thể biết thành công hay không.

	Mặc kệ tương lai quả sẽ như thế nào, như vậy, làm thời cơ chín muồi lúc, nhất định sẽ kinh thiên không gì sánh được, so bất cứ lúc nào, so với quá khứ bất kỳ một cái nào hủy diệt, đều muốn sẽ càng thêm khủng bố.

	Đến lúc đó, tại nhân quả thời cơ chín muồi lúc, không chỉ là ba nghìn thế giới hàng tỉ sinh linh sẽ bị lan đến, coi như là vô thượng khủng bố bản thân, cũng là khó thoát kiếp số, tất cả tựa hồ cũng tại trong chỗ u minh đã định trước.

	Cho nên, tại đây dài dòng bên trong dòng sông thời gian, có vô số tồn đang trầm mặc, tiêu nặc, vô thanh vô tức, bọn họ đều là cùng đợi cái kết quả này thời cơ chín muồi.

	"Kết quả gì, đều là giống nhau." Lý Thất Dạ cười cười, nói rằng: "Không hề có sự khác biệt, chẳng qua là mọi người tới hạn mà thôi, lại có ai có thể lại phá kén ra đây, kết quả, trở thành kế tiếp nhân duyên, chẳng qua là một cái luân hồi mà thôi, có trải qua, đó cũng là không cách nào chạy trốn."

	"Chân Tiên ——" cái thanh âm này cuối cùng chỉ có thể nghĩ vậy dạng một cái tồn tại.

	Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, nói rằng: "Thế gian nếu có tiên, vậy cũng không còn là thế gian, tất cả nhân quả, đơn giản là tiên nghiệp mà thôi."

	"Thế gian này, không còn là thế gian." Cái thanh âm này cũng không khỏi nhận đồng, cuối cùng, hắn cũng chỉ có nhẹ nhàng mà nói rằng: "Vạn cổ diệt, lại đâu có chúng sinh."

	"Ngươi quan tâm qua chúng sinh a?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói rằng: "Chỉ sợ không có người nào quan tâm qua, tất cả chẳng qua là nhân quả mà thôi."

	Nói như vậy, nhất thời để cái thanh âm này không khỏi là trầm mặc, chúng sinh, hàng tỉ sinh linh, trên thực tế, đứng ở hắn nhóm cao như vậy độ, đã là đứng ở ba nghìn thế giới tột cùng nhất, có thể bao quát hàng tỉ chúng sinh.

	Ở tại bọn hắn nhân vật như vậy trong mắt, chúng sinh, hàng tỉ sinh linh, như vậy là như thế nào tồn tại đây? chẳng qua là nghĩ lâu mà thôi, nếu không, cũng sẽ không có đã qua đủ loại, đại thế giới, một lần lại một lần băng diệt, một lần lại một lần Niết Bàn mà thôi.

	"Được rồi, nơi đây cũng không có chuyện gì." Vào lúc này, Lý Thất Dạ vươn người một cái, nói rằng: "Ngươi ở nơi này lăn qua lăn lại ra không nhỏ động tĩnh."

	Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, để cái thanh âm này có chút lúng túng, cười khan một tiếng, nói rằng: "Đạo huynh cũng biết ta căn cước, ta đây cũng là có chút thèm ăn. Tuy rằng Đường gia tiểu tử trước kia thời điểm chạy trốn, là để lại một ít đồ vật, thế nhưng, thời gian xa xưa, luôn luôn hao tổn hết ngày nào đó. Ta chính là có một chút như vậy tiểu nhu cầu, cái này tại đạo huynh trong mắt, chẳng qua là đồng nát sắt vụn vật mà thôi, thế nhưng, thèm ăn lên, tổng là muốn ăn chút gì, đạo huynh nói là đi."

	"Mà thôi, vậy cũng là một cái duyên phận." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng xua tay, nói rằng: "Cũng thả đi, qua chút thời gian, ta đi một chuyến, mang lên ngươi là được, đến lúc đó, thèm ăn cái gì, đều không phải là chuyện này."

	"Đã đạo huynh kim khẩu đã mở, ta vâng theo là được." Cái thanh âm này lập tức nói.

	Liền tại cái thanh âm này dứt lời bên dưới lúc, tại Bách Binh Sơn bên trong, nghe được "Ầm, ầm, ầm" thanh âm âm vang lên, tất cả biến mất Bách Binh Sơn đệ tử trưởng bối, cũng đều nhao nhao ngã nhào trên mặt đất, chỉ chốc lát lúc này mới tỉnh lại.

	Làm tất cả biến mất trưởng bối đệ tử tỉnh lại sau đó, vừa nhìn, tự mình dĩ nhiên lông tóc không tổn hao gì, không khỏi vừa sợ lại mùi vị, không ít đệ tử cũng không nhịn được hoan hô lên.

	"Trở về, đã trở về, sư huynh bọn họ đã trở về, an toàn trở về." Thấy đồng môn cũng an toàn đã trở về, rất nhiều Bách Binh Sơn đệ tử cũng không khỏi kinh hỉ không gì sánh được.

	Đối với tự mình đã trải qua biến mất trưởng bối đệ tử mà nói, bọn họ không hiểu ra sao, bọn hắn cũng đều không hiểu kỳ diệu tự mình vì sao đột nhiên tiêu thất, lại đột nhiên đã trở về.

	Tại đây toàn bộ trong quá trình, bọn họ cũng không biết cái này đến tột cùng xảy ra chuyện gì, bọn họ chỉ là mắt tối sầm lại, sau đó chuyện gì cũng không nhớ ra được, cũng không biết xảy ra chuyện gì, giống như bọn họ cũng không từng rời đi giống nhau.

	"Rốt cục được cứu rồi." Thấy mất tích đệ tử cũng nhao nhao xuất hiện, Sư Ánh Tuyết ở trong lòng không khỏi là mừng như điên, nàng minh bạch, tự mình thật là tìm đúng người, nàng cũng có thể lần thứ hai xác định, lúc này đây hướng Lý Thất Dạ cứu cầu, chính là hết sức sáng suốt cử chỉ.

	Đối với nàng mà nói, chỉ sợ là tổn thất một tòa tổ ngọn núi, chỉ cần vượt qua trận nguy cơ này, vậy cũng là đáng giá.

	Vừa lúc đó, trên bầu trời mây đen vòng xoáy cũng theo đó chậm rãi tiêu thất, mà cùng lúc đó, Bách Binh Sơn đại trận hộ sơn, Bách Binh Đạo Quân, Thần Viên Đạo Quân thân ảnh tiêu tán theo đi, trong nháy mắt, toàn bộ Bách Binh Sơn khôi phục bình tĩnh.

	Lý Thất Dạ lúc này chậm rãi phiêu rơi vào Bách Binh Sơn bên trong, Sư Ánh Tuyết lập tức suất lĩnh môn hạ đệ tử nghênh tiếp Lý Thất Dạ.

	"Xem ra, Lý Thất Dạ thật là giải khai Bách Binh Sơn nguy nan, cái này cũng quá tà môn đi." Thấy như vậy một màn, rất nhiều đứng xa nhìn tu sĩ cường giả cũng không khỏi vừa sợ lại ngoài ý muốn.

	Bọn họ thế nào không nghĩ tới, Bách Binh Sơn huỷ diệt đến tại, dĩ nhiên là Lý Thất Dạ xuất thủ cứu Bách Binh Sơn.

	"Trong này, nhất định là có nhiều bí ẩn, rất nhiều huyền diệu, ta xem ra, cùng Đường gia có quan hệ lớn lao." Rất nhiều người đều khó khăn tại tin tưởng một màn này lúc, có đại giáo lão tổ không khỏi phỏng đoán nói.

	"Nói thế nói như thế nào?" Có cường giả không khỏi hỏi.

	Vị này đại giáo lão tổ từ từ nói: "Bách Binh Sơn ách nan, có thể khởi nguyên từ Đường gia, Đường gia mảnh này tổ mà, từng là không gì sánh được phồn hoa, hiện tại nhưng thành đất nghèo, Bách Binh Sơn căn cơ chỉ sợ là xây ở Đường gia tổ nghiệp lên, chỉ bất quá, Bách Binh Sơn cũng tốt, Đường gia hậu nhân cũng được, cũng không có nắm giữ Đường gia tổ nghiệp nội tình ảo diệu, cho nên, lúc này mới sẽ phát sinh như vậy ách nan. . ."

	". . . Thế nhưng, Lý Thất Dạ nhưng nắm giữ Đường gia tổ nghiệp ảo diệu, cái này cũng là đại gia rõ như ban ngày, cho nên, hắn có thể giải Bách Binh Sơn ách nan, đây cũng là hợp tình hợp lý sự tình."

	Nghe được nói như vậy, mọi người cũng đều cảm thấy có đạo lý, trước đó, Lý Thất Dạ nắm giữ Đường gia cổ đại trận, cái này cũng đích xác biểu lộ Lý Thất Dạ xác thực là nắm giữ Đường gia tổ nghiệp nội tình.

	Đây cũng là để rất nhiều cường giả là cảm giác khái, Đường gia tổ tiên lưu lại thâm hậu như vậy nội tình, nhưng tiện nghi Lý Thất Dạ như vậy một ngoại nhân.

	"Cái này kỳ quái." Có cường giả cũng không khỏi có chút nghi hoặc, nói rằng: "Đường gia tổ nghiệp, truyền thừa trăm nghìn vạn năm lâu, Đường gia hậu nhân, hoàn toàn không biết gì cả. Vì sao Lý Thất Dạ như vậy một ngoại nhân, dĩ nhiên biết đây, cái này quá kỳ quái đi."

	"Cái này liền không nói được rồi, có thể, trong này có cái gì chỗ tương thông. Nghe đồn, Đường gia tổ tiên, chính là cự phú người, hiện tại Lý Thất Dạ lúc đó chẳng phải cự phú người sao?" Có nhân vật thế hệ trước suy đoán, nói rằng: "Không làm được, Lý Thất Dạ được cái gì truyền thừa không nhất định."

	"Nếu thật là như vậy, đó cũng là nói còn nghe được, đó cũng là có thể thuyết phục, vì sao Lý Thất Dạ có thể nắm giữ Đường gia nội tình." Cái khác không ít cường giả cũng cảm thấy cái suy đoán này có đạo lý.

	Nếu như nói, Lý Thất Dạ thật là cùng Đường gia tổ tiên có cái gì sâu xa, đây hết thảy cũng trở nên thuận lý thành chương.
Kết chương.