Chương 43 : Bốn đại thánh địa.
Bốn mươi ba 4 đại thánh địa


Một cỗ đơn giản trên xe ngựa, Tĩnh Ngọc cùng đeo cái khăn che mặt Tô Thanh Chỉ ngồi ở bên trong, đang tại bàn về vị kia Cố Dương Cố công tử. 
Tô Thanh Chỉ hỏi, " Sư tổ, ngài hãy nhìn ra lai lịch của hắn? " 

Tĩnh Ngọc đạo cô là mẫu thân của nàng sư phó, theo bối phận đi lên nói, chính là nàng sư tổ. 
Tĩnh Ngọc đạo cô nói chuyện, " Vị này Cố công tử, nên không phải xuất từ thế gia đại tộc, không chút nào thông lễ nghi. Bất quá, người này khí độ bất phàm, lời nói làm cho người ta như tắm gió xuân, không có gì cường giả cái giá, đúng là cái có thể qua lại người. " 

Nàng nguyên bản xuất thân phong trần, nam nhân thấy cũng nhiều. Trở thành Thanh Huyền Môn chưởng môn sau, đem môn phái tiếp tục kinh doanh đến bây giờ, tránh không được cùng Bình Quận thành từng cái thế lực giao tiếp, xem người có phần chuẩn. 
Đột nhiên, cửa xe ngựa từ bên ngoài bị xốc lên, một nữ tử thò tay tiến đến, một phát bắt được Tô Thanh Chỉ, nói chuyện, " Mượn nàng dùng một lát. " Sau đó kéo người, nhảy xuống lập tức xe. 

Tĩnh Ngọc đạo cô trong nội tâm khiếp sợ tới cực điểm, nàng nhận ra người này mang đi Thanh Chỉ nữ tử, đúng là vừa rồi đứng ở Cố công tử sau lưng cái vị kia nha hoàn. 
Đối phương rơi xuống trên xe ngựa, nàng đều không có sớm phát giác, ý vị này, vị này nha hoàn thực lực, cũng tại phía xa nàng phía trên. 
Rất có thể, là Tứ phẩm! 

Trẻ tuổi như vậy Tứ phẩm, coi như là đặt ở thiên hạ chín họ cao như vậy cửa đại phiệt trong, cũng là trọng điểm bồi dưỡng đối tượng a. Lại có thể biết làm cho người ta làm nha hoàn? 
Vị này Cố công tử, rốt cuộc là lai lịch gì? 
Tĩnh Ngọc đạo cô có một loại cao thâm mạt trắc cảm giác. 
............

Một lát sau, Cố Dương đã khống chế được một số gần như nổ lên cuồng bạo chân khí, trong nội tâm thất kinh, " Xích Dương Công luyện đến đệ lục trọng sau, thậm chí có to lớn như thế tai hoạ ngầm! " 
Vừa rồi, hắn cảm giác thiếu một ít muốn tẩu hỏa nhập ma. 
Môn công pháp này, tu luyện tới tình trạng này, đã đến cực hạn. 
Nếu tiếp tục luyện xuống dưới, vài phút có thể muốn đánh rơi cái mạng nhỏ của hắn. 

Tìm một môn hoàn toàn mới công pháp, đã thành lửa sém lông mày sự tình. 
" Hiện tại hệ thống bên trong tiền bạc chỉ còn lại hơn bốn nghìn, không biết đã đến Tứ phẩm sau, giá cả nâng lên nhiều ít. " 
Cố Dương quan tâm nhất, vẫn là chuyện này, hắn mở ra hệ thống nhìn thoáng qua. 
【 số dư còn lại chưa đủ, có hay không nạp tiền? 】

Số dư còn lại quả nhiên không đủ. 
Còn phải đi kiếm tiền! 
Cố Dương chính phạm buồn, đột nhiên nghe được động tĩnh, ngẩng đầu nhìn lại, nhìn thấy Lăng Linh lôi kéo Tô Thanh Chỉ tiến đến, vốn là khẽ giật mình, sau đó chính là vui vẻ. 
Thật tốt quá, như vậy tránh khỏi hắn cố ý đi một chuyến Thanh Huyền Môn. 

Hắn hôm nay chân khí trong cơ thể, đã đến mất khống chế biên giới, có thể giải trừ cái này tai hoạ ngầm, cũng chỉ có Tô Thanh Chỉ. 
Lăng Linh trở lại trong phòng, nhìn thấy Cố Dương đem nổ lên chân khí ngăn chặn, cảm thấy buông lỏng, cái gì cũng không nói, đem Tô Thanh Chỉ lưu lại, quay người đi ra gian phòng, thuận tay giữ cửa mang lên. 
......

Tô Thanh Chỉ vẫn còn trong lúc khiếp sợ, nàng đã sớm phát giác, Lăng Linh biết võ công, thế nhưng như thế nào cũng không nghĩ tới, thực lực của đối phương sẽ như thế cường đại, ở sư tổ kịp phản ứng lúc trước, liền đem nàng mang đi. 
Trên đường đi, Lăng Linh lôi kéo nàng, giống như nhanh như điện chớp bình thường, nhanh phải xem không rõ ven đường cảnh vật, mấy hơi thở, cũng đã về tới Cố Dương trong nhà. 

" Tới đây. " 
Nàng ngẫng đầu, thấy Cố Dương ngồi ở trên giường, đang hướng nàng vẫy tay. 
Cảnh tượng như vậy, nàng lại quen thuộc bất quá, là Cố Dương tìm nàng luyện công. 
Bất đồng chính là, trước kia đều là ở buổi tối, nhưng bây giờ là ban ngày. 

Tô Thanh Chỉ lúc này đầy mình nghi hoặc, nhưng vẫn là thuận theo mà thẳng bước đi đi qua, ngồi vào Cố Dương đối diện, đưa tay đặt ở lòng bàn tay của hắn bên trong. 

Sau một khắc, một cỗ trước đó chưa từng có nóng bức khí lưu tiến vào trong cơ thể của nàng, quả thực như là một đoàn thiêu đốt hỏa diễm bình thường, phỏng nàng kinh mạch. 
Nàng rốt cuộc biết Lăng Linh vội vả như vậy mang nàng trở về là vì cái gì, nguyên lai là Cố Dương chân khí xảy ra vấn đề. 

Nàng dù sao cũng là xuất thân Võ Đạo thế gia, từ nhỏ mưa dầm thấm đất, đối với Võ Đạo có nhất định được hiểu rõ. 
Tập võ quan trọng nhất là cân đối, Cố Dương bây giờ chân khí, rõ ràng cho thấy Âm Dương thất hành. 
Đây chính là chuyện vô cùng nguy hiểm. 
Tô Thanh Chỉ cắn răng cố nén loại này lửa cháy bừng bừng đốt người giống như đau đớn. 

Rất nhanh, trong cơ thể nàng bắt đầu không ngừng tuôn ra một cỗ Huyền Âm chi khí, đem cái kia cổ bạo ngược lực lượng một chút mài đi, cuối cùng biến được bình thản đứng lên. 
......
Không biết qua bao lâu, Cố Dương vận chuyển mười cái chu thiên sau, Xích Dương chân khí phảng phất bị giặt rửa luyện qua bình thường, cũng không có nửa phần cuồng bạo khí tức, biến được tinh thuần vô cùng. 

Hắn mở to mắt, thấy ngồi ở đối diện Tô Thanh Chỉ trên trán hiện đầy tầng mồ hôi mịn, trên mặt vẫn còn vẻ thống khổ. Giơ tay lên, dùng tay áo giúp nàng lau đi mồ hôi trên trán. 

Một lát sau, Tô Thanh Chỉ thật dài nhổ ra một ngụm trọc khí, mở mắt, đánh lên hắn ánh mắt ôn nhu, trong nội tâm thình thịch mà nhảy dựng lên, tránh được ánh mắt của hắn. 

Cố Dương tràn ngập từ tính thanh âm ở nàng trong tai vang lên, " Lần này, vất vả ngươi rồi. " 

Tô Thanh Chỉ xuống giường, mặc vào giầy, đứng người lên, làm như phải đi, lại dừng lại, nói một câu " Ta đột phá", liền vội vàng rời đi. 
Nhanh như vậy liền bát phẩm? 

Không hổ là trời sinh nửa chân đạp đến tiến Thần Thông cảnh thể chất, tốc độ này, thật sự là quá là nhanh. 
Nàng trở thành cửu phẩm đến bây giờ, cũng bất quá là hơn nửa tháng thời gian. 

Cố Dương đối ngoại trước mặt Lăng Linh nói chuyện, " Tiễn đưa nàng trở về đi. " 
Phía ngoài Lăng Linh lên tiếng, " Tốt. " 
......
Một lát sau, Lăng Linh sẽ trở lại, vào phòng sau, thuận tay đóng cửa lại. 

Cố Dương vẫn còn đang suy tư đi nơi nào làm một khoản tiền, thấy Lăng Linh đi đến trước mặt hắn, thần sắc trước đó chưa từng có nghiêm túc, ngạc nhiên nói, " Có việc? " 
Lăng Linh nghiêm nghị nói, " Quả thật có một sự kiện, muốn cầu ngươi hỗ trợ. " 
Cuối cùng muốn ngả bài ư? 

Cố Dương hứng thú, từ trên giường đứng lên, ngồi vào trên mặt ghế, nói, " Ngồi xuống nói. " 
Lăng Linh trầm giọng nói, " Ngươi bây giờ tình huống, vô cùng nguy hiểm. " 

" Nói như thế nào? " 
" Ngươi cũng biết《 Xích Dương Công》 lai lịch? " 
" Xin lắng tai nghe. " Cố Dương cho nàng rót một chén nước. 

Lăng Linh nói chuyện, "《 Xích Dương Công》 truyền lưu cực lớn, cũng rất ít không ai biết, môn công pháp này, là nguồn gốc từ bốn đại thánh địa một trong Tam Thánh Môn. " 

Cố Dương nhịn không được đã cắt đứt nàng, " Bốn đại thánh địa? Cái kia vậy là cái gì, ta như thế nào chưa từng có nghe nói qua? " 

" Bốn đại thánh địa, là trong thiên hạ xưa nhất bốn môn phái, vài ngàn năm trước cũng đã tồn tại, siêu nhiên hậu thế bên ngoài, đã nhiều năm không xuất thế. Trong truyền thuyết, cái này bốn đại thánh địa trong, đều có thiên nhân tọa trấn. " 

" Thiên nhân? " Cố Dương lại nghe đến một cái danh từ mới. 
" Thần Thông cảnh, cũng không phải là Võ Đạo đỉnh phong, Thần Thông cảnh phía trên, chính là Thiên Nhân cảnh, cái kia đã là Thần Tiên giống như tồn tại. " 

Cố Dương cảm giác mình giải khoá bản đồ mới, tương lai con đường, biến được càng thêm dài dằng dặc. 
" Ngươi tiếp tục. " 

" Ở bốn đại thánh địa trong, Tam Thánh Môn tác phong làm việc cực kỳ tà dị, có một chút gần như tà đạo. Môn phái này công pháp, cũng đều tương đối tà môn. Rất nhiều người cũng hoài nghi, Tam Thánh Môn đem《 Xích Dương Công》 lưu truyền ra đến, là rắp tâm bất lương. " 

" Từ trước, một khi có người đem môn công pháp này tu luyện tới đệ tam phẩm, hoặc là nổi giận mà chết, hoặc là thần bí mất tích. Cho nên, thế gia đệ tử cùng tông môn tử đệ, đều tuyệt sẽ không đụng môn công pháp này. " 

" Ngươi mặc dù có Tô Thanh Chỉ băng cơ ngọc cốt, có thể giải trừ cái này tai hoạ ngầm, nhưng là một khi đột phá đến Tam phẩm, rất có thể sẽ gọi đến tai họa. " 

Cố Dương nghe xong lời của nàng, thần sắc cũng không có cái gì biến hóa, hỏi, " Cho nên, ngươi có biện pháp giúp ta giải trừ cái này tai hoạ ngầm? " 
Lăng Linh nói chuyện, " Không sai. "
Kết chương.