Chương 436: Kiếm Cơ phá phòng

	Deya tinh thần mười phần đưa tay cùng Ash vỗ tay, lại ôm một hồi Kiếm Cơ, sau đó liền lật ra xe thể thao xông vào màn mưa bên trong.

	"Cuối cùng chỉ còn lại ta và ngươi."

	Ash quay đầu nhìn hướng phía sau, có chút bất mãn nói: "Kiếm Cơ ngươi làm gì muốn tại ma nữ trước mặt châm ngòi ly gián, không phải muốn ta làm người xấu, vạn nhất ma nữ thật sự bởi vậy chán ghét ta vậy thì phiền toái... Ngươi lại làm sao?"

	Ash nói một hồi lâu, mới phát hiện Kiếm Cơ cảm xúc sa sút nhìn qua phía ngoài nghịch lưu kim vũ, méo miệng phụng phịu, căn bản không có vừa rồi đối mặt ma nữ ôn nhu quan tâm, thậm chí ngay cả một ánh mắt đều keo kiệt cho hắn, quả thực là ghi chú "Bên trong có ác mèo, mèo này rất mẫn cảm "  cảnh cáo.

	"Ma nữ thật vất vả mới chữa khỏi, tại sao lại đến phiên ngươi có việc rồi?" Ash nâng trán: "Ta lại không phải tâm lý trị liệu sư... Cảm giác trong đội ngũ nếu là có tên kia giống như có thể tiết kiệm thật là lắm chuyện..."

	Trông thấy Kiếm Cơ còn chưa phải lý bản thân, Ash liền dùng "Tâm bút" tại Kiếm Cơ trước mặt viết mấy dòng chữ:

	"Thích biển sâu vẫn là tinh không?"

	"Cơm tối muốn ăn sợi đằng buồn bực kéo kéo mập vẫn là măng xào kéo kéo mập?"

	"Thích tất dây đeo vẫn là tất chân?"

	"Thích kim tệ vẫn là ngân tệ?"

	"Vậy khẳng định là thích kim tệ!" Sonia không cao hứng nói: "Ta lại không phải người ngu!"

	Ash nháy mắt mấy cái, tiếp tục hắn mới vừa vấn đề: "Ngươi tại sao phải tại ma nữ trước mặt như thế chửi bới ta? Ta gần nhất cũng không đắc tội ngươi đi?"

	"Mặc dù chúng ta bình thời là bình thường giao lưu, nhưng vì để cho ma nữ buông xuống đối với chúng ta cảnh giác, chúng ta tốt nhất vẫn là đối địch trạng thái." Sonia nói: "Đã ta phụ trách trợ giúp ma nữ, vậy ngươi khẳng định phải tại mặt đối lập căm thù ma nữ, cái này dạng ma nữ tài năng cấp tốc cùng ta làm sâu sắc quan hệ."

	"Mà lại, ai nói ngươi gần nhất không có đắc tội ta?"

	Ash một mặt vô tội: "Ta chỗ nào đắc tội ngươi? Ta vừa rồi căn bản chưa nói qua mấy câu!"

	Sonia u oán nhìn xem hắn.

	Ash xác thực không nói chuyện đắc tội nàng, đắc tội nàng nhưng thật ra là ma nữ.

	Vừa nghe đến ma nữ sau khi trở về liền có thể tìm người nũng nịu ôm một cái thân thiết, duỗi trảo trảo câu lạc bộ bộ trưởng nháy mắt liền phá phòng rồi!

	Nàng phá phòng rồi! Nàng gấp! Nàng tâm tính băng! Nàng phát hiện mình mới là tên hề!

	Lúc đầu Sonia kế hoạch tiến hành được rất tốt, nàng tới làm người tốt để người xem làm người xấu, cứ như vậy ma nữ liền sẽ thân cận nàng mà đứng xa nhìn người, nàng không chỉ có thể trở thành đội ngũ hạch tâm, quan trọng hơn là không cho người xem cùng ma nữ làm sâu sắc quan hệ cơ hội.

	Không chỉ có là hiện tại, về sau nếu có mới đồng đội, Sonia vẫn là sẽ dựa theo bộ này thao tác, tóm lại chính là được cổ động đại gia đem người xem cô lập, không phải nàng làm sao ăn một mình?

	Nhưng ma nữ kia phen nói quả thực là phá giáp gió giận tăng lên độc, để Sonia nháo tâm được không được. Mà Ash lại còn một bộ vô tội lại vẻ mặt mờ mịt, Sonia bây giờ là thật sự cảm thấy hắn hô hấp đều ở đây đắc tội chính mình.

	Kiếm Cơ hít sâu một hơi, cưỡng ép thanh không trong đầu phiền muộn, chỉ vào bên cạnh kia mấy hàng bút tích hỏi: "Chờ chút ma nữ trở về, đống đồ này làm sao bây giờ?"

	Ash nháy mắt mấy cái, hắn hồi ức một lần "Tâm bút", phát hiện thật đúng là không có hủy bỏ biện pháp. Một lần bút tích sở dĩ không cần tiêu hao hắn thuật lực, cũng là bởi vì nó đã độc lập ra ngoài, nhưng Ash tự nhiên vậy mất đi đối với nó chưởng khống.

	"Ngươi sử dụng kiếm đưa chúng nó chém rụng đi."

	Sonia nhìn chằm chằm Ash rút ra trường kiếm, thấy Ash đều cho là mình muốn bị chặt.

	Bất quá ngồi ở trong xe không tốt huy kiếm, mà bút tích ngay tại cửa xe bên ngoài, nàng đẩy cửa ra ngoài bản thân cũng sẽ bị bút tích gây thương tích. Thế là trải qua ngắn ngủi sau khi tự hỏi, thôn cô trực tiếp từ trong xe nhảy hướng giữa không trung, hướng xuống chém ra 'Tà Quang trảm' dọn sạch sở hữu bút tích, sau đó ưu nhã rơi xuống mưa bên ngoài màn bên trong ——

	"(#`O′) ngươi choáng váng sao!"

	Ash nháy mắt lao ra đem Kiếm Cơ ôm trở về trong xe, trông thấy chân của nàng đã bắt đầu có biến chất dấu hiệu, khí không đánh một nơi: "Ta không phải mới vừa nói ta một mực dọc theo Lưu Kim hà đang chạy sao? Như ngươi vậy nhảy ra ngoài sẽ trực tiếp nhảy vào Lưu Kim hà khu vực! Ngươi lại không phải không có thời gian phái hệ, ngươi chẳng lẽ ngửi không thấy Lưu Kim hà kia cỗ trà đậm một dạng thời gian vị sao?"

	"Ừm." Kiếm Cơ phát ra mềm manh giọng mũi,

	Phảng phất biết rõ sai rồi.

	Nghe tới trong ngực Kiếm Cơ ngoan như vậy, Ash vậy chậm dần ngữ khí: "Bất quá lần này ta cũng có sai, chỉ nghĩ mau chóng vòng qua đoạn này Lưu Kim hà, không có chú ý áp sát quá gần."

	"Ừm."

	"Chân của ngươi khôi phục sao? Có thể tự mình đi rồi sao?"

	"Còn giống như kém một chút." Duỗi trảo trảo câu lạc bộ bộ trưởng méo một chút đầu: "Ta cảm thấy eo giống như cũng bị Lưu Kim hà hủ thực một điểm, có chút không làm được gì, ngươi không ôm chặt một điểm ta có thể sẽ đổ xuống..."

	"Linh hồn của ngươi làm sao trở nên như thế yếu?" Ash cảm giác có chút kỳ quái: "Chẳng lẽ là rối loạn mua sắm sách nguyền rủa sao?"

	"Có thể là đi, ta mua thể chất hạ xuống, thể chất cùng linh hồn cùng một nhịp thở, có ảnh hưởng cũng bình thường." Kiếm Cơ có chút không an phận uốn qua uốn lại: "Vậy còn ngươi? Ngươi mua vận khí hạ xuống đối với cuộc sống có ảnh hưởng sao?"

	Ash nao nao, chợt nhớ tới hắn mua nguyền rủa là "Đi ị không có giấy", sau đó hắn trở lại trong hiện thực bị Phúc Âm xem như chùi đít giấy... Hắn cảm giác mình quả thực là bị 'Hí kịch thi nhân' giễu cợt đồng dạng.  

	"Ta cảm thấy dùng ảnh hưởng cái từ này liền không khỏi lộ ra quá ôn nhu..."

	"Ta đã về rồi!"

	Deya từ trong màn mưa xuất hiện, trông thấy người xem trầm mặc nhìn xem ghế sau nguy vạt áo đang ngồi Kiếm Cơ, hiếu kì hỏi: "Lúc ta không có ở đây đã xảy ra chuyện gì sao?"

	"Không có." Sonia nói: "Ma nữ ngươi xác minh bên trong đặc thù kiến trúc sao?"

	"Xác minh." Deya gật đầu: "Hẳn là các ngươi đã nói với ta vận mệnh vấn đáp, nhưng hình thức bên trên tựa hồ không giống nhau lắm."

	Vận mệnh vấn đáp! ?

	Ash cùng Sonia lập tức tinh thần 1 chấn, làm bọn hắn đi theo Deya trở ra, liền phát hiện đây quả thật là cùng Tri Thức chi hải vận mệnh vấn đáp hoàn toàn không giống ——

	Chỉ thấy trưng bày ba tấm cái ghế trên cái bàn tròn, đặt vào ba tấm giấy, cùng... Ba bộ đầu đội thức tai nghe.

	Ba người hai mặt nhìn nhau, quá khứ mặt đối mặt ngồi xuống, sau đó phân biệt đeo ống nghe lên, đầu tiên liền nghe đến đó quy tắc: "Vận mệnh vấn đáp thính lực kiểm tra chính thức bắt đầu, căn cứ trong lúc nói chuyện với nhau cho trả lời vấn đề, trả lời thất bại lập tức kết thúc, trả lời chính xác có thể tiếp tục trả lời. Như chính xác số lần lớn hơn hoặc bằng 1, trả lời người có được đặt câu hỏi tư cách."

	Sonia cùng đại gia liếc nhau, sau đó liền từ trong tai nghe nghe thế dạng đối thoại ——

	"Ma nữ, ngươi cảm thấy chúng ta ý nghĩa của cuộc sống là cái gì?"

	"Báo thù."

	"Không, ý của ta là, đã chúng ta giáng sinh đến trên thế giới này, vậy khẳng định là có một ít sứ mệnh chỉ có chúng ta tài năng hoàn thành, ngươi cảm thấy chúng ta chân chính sứ mệnh là cái gì?"

	"Dù là thiêu đốt toàn bộ thế giới, vậy nhất định phải báo thù."

	"Đặt câu hỏi: Rốt cuộc muốn hướng ai báo thù?"

	"1: Thế giới 2: Người xem 3: Thần Chủ 4: Trở lên đều đối "
Kết chương.