Chương 687 : Trở mặt.
Nhìn hai người nghe choáng váng bộ dáng, Phương Thần trong lòng cười thầm, máy VCD là cái gì cao cấp kỹ thuật vật sao?

	Hơn nữa, đối với hắn loại này khoa học kỹ thuật công nghệ nam mà nói, tự mình ra tay sửa chữa trong nhà  VCD đơn giản là chuyện quá bình thường.

	Hoặc giả đối với Khương Vạn Mãnh hai người mà nói, VCD là bọn họ đạp bằng chông gai, lập nghiệp gian khó, khổ khổ cực cực, vô số mồ hôi nước mắt chỗ ngưng kết tinh hoa, nhưng đối với người đến sau mà nói, thật không có quá nhiều kỹ thuật hàm lượng.

	Vạn Yến để cho người Hoa biết VCD, nhưng hái quả đào cũng là am tường thị trường bí quyết người Lĩnh Nam.

	Bởi vì VCD nguyên chiếc lắp ráp đối kỹ thuật yêu cầu không cao, này chuyển động cơ giới bộ kiện cũng không nhiều, chỉ cần đem mấy khối mạch tích hợp bản dùng đinh ốc vặn bên trên, biết kia căn tuyến cắm ở nơi nào, coi trọng 10 phút là có thể học được.

	Vì vậy người trong nghề xưng: "Một thanh tua vít chính là một lắp ráp xưởng."

	Lắp ráp kỹ thuật đơn giản, không cần bao nhiêu đầu tư, không có sản xuất giấy phép hạn chế, thị trường cũng đã bị Vạn Yến mở ra , hơn nữa Lĩnh Nam tự cải cách mở ra lên chính là tán kiện thủy hóa căn cứ.

	Mấy cái nhân tố cùng tiến tới, VC tổ D trang xưởng như măng mọc sau cơn mưa vậy bồng bột với Châu Giang vùng châu thổ.

	Đồng thời ở Lĩnh Nam, VCD nguyên linh kiện chủ chốt đồng bộ hệ thống cũng ứng vận sinh ra, đặc biệt có người cung cấp mạch in PCB, cơ vỏ vân vân toàn bộ VCD linh phối kiện.

	Có thể nói không ra phương viên hai mươi lăm cây số, sản xuất nguyên chiếc cần nguyên linh kiện chủ chốt đều nhưng phân phối đủ.

	Quần hùng cùng nổi lên tắc rồng rắn lẫn lộn, học một ngày là có thể sẽ kỹ thuật, ném mấy mươi ngàn nguyên là có thể làm chuyện, vì vậy ở Lĩnh Nam đại lượng xuất hiện 'Ngày hôm qua giết heo, hôm nay sản xuất VCD' hiện tượng.

	Các loại ván giường nhà máy trải rộng Châu Giang vùng châu thổ, một người một ngày có thể lắp ráp mười đài, hai mươi đài, nếu như một nhà già trẻ đủ ra trận lời càng là có thể chứa ra hơn mấy chục đài tới.

	Thị trường bốc lửa lúc, mỗi máy kiếm 100 nguyên, một ngày liền kiếm mấy ngàn nguyên tiền.

	Ở Dương Thành máy VCD phê phát một con đường trong cầu tiêu, khắp nơi dán đầy  máy VCD khuyến mãi quảng cáo, thời kỳ này, marketing thành công nhất cũng nhanh chóng quật khởi là Hương Sơn Ái Đa bài VCD.

	Trên sân không khí nhất thời lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

	Cùng Phương Thần nhẹ nhõm tự nhiên uống trong chén trà đen bộ dáng bất đồng.

	Tôn Yến Sinh cùng Khương Vạn Mãnh hai nội tâm của người đã tràn đầy do dự, giãy giụa, bồi hồi.

	Qua hồi lâu, Tôn Yến Sinh cùng Khương Vạn Mãnh hai người đưa mắt nhìn nhau, hơn nữa khẽ gật đầu một cái, lúc này hai người bọn họ trong lòng đã có quyết đoán.

	Tằng hắng một cái về sau, Khương Vạn Mãnh mang theo một tia quyết nhiên ý nói: "Phương tổng, ta vẫn là hi vọng ngài mức độ đầu tư có thể hạ thấp một nửa, hai chúng ta không thể nào tiếp thu được ngài vượt qua bốn trăm triệu tiền bạc, nếu như ngài thật cố ý muốn đầu tư bốn trăm triệu trở lên, vậy cũng chỉ có thể thứ cho chúng ta không cách nào cùng ngài hợp tác."

	Một bên Ngô Mậu Tài sắc mặt chợt trở nên vô cùng khó coi, Khương Vạn Mãnh đây là muốn trở mặt a!

	Mà Khương Vạn Mãnh tắc mặt thản nhiên nhìn Phương Thần, hiển nhiên hắn cũng không cảm giác phải yêu cầu của mình có cái gì quá đáng địa phương.

	Vốn là ngày hôm qua hai người bọn họ đã thương lượng xong, liền nhìn hôm nay Phương Thần cho điều kiện như thế nào, nếu như không tốt, vậy bọn họ liền làm một mình, cho nên trở mặt đối với hắn mà nói, áp lực cũng không lớn, thậm chí có thể nói là nằm trong dự liệu.

	Còn nữa, hắn cảm thấy Phương Thần phân phối như vậy cổ phần, vốn là không có đem hai người bọn họ xem như một người hợp tác để đối đãi.

	Dựa theo Phương Thần làm như thế, hai người bọn họ ở công ty mới chỉ có thể có mười tám phần trăm cổ phần, mà Phương Thần lại chiếm tám mươi hai phần trăm cổ phần, như vậy cổ phần tỷ lệ, kia là cái gì người hợp tác, nói hai người bọn họ là Phương Thần phụ thuộc còn tạm được.

	Hơn nữa, hắn cũng không phải không tuân thủ quy tắc, càng không phải là muốn không có hạ Phương Thần tiền, hắn như trước vẫn là tôn trọng dựa theo bỏ vốn tỷ lệ tới phân phối cổ phần nguyên tắc này, chẳng qua liền là muốn cho Phương Thần thiếu ra một nửa tiền mà thôi.

	Bất quá nói một câu lương tâm lời, Phương Thần đối bọn họ đích xác đã coi như là ưu đãi, tối thiểu hắn là không có cái này bá lực, càng không bỏ được lấy ra năm mươi sáu triệu tặng không người, hơn nữa dựa theo bỏ vốn tỷ lệ phân phối cổ phần, cũng là chuyện thiên kinh địa nghĩa.

	Hoặc giả muốn trách vậy, chỉ có thể trách bọn họ thực lực mình quá yếu , căn bản không xứng cùng Phương Thần ở trên một cái bàn chơi.

	Khương Vạn Mãnh trong lòng thật nhiều một tầng hiểu ra.

	Tựa hồ cũng không có nghe được Khương Vạn Mãnh đây là muốn trở mặt ý tứ, Phương Thần nhẹ khẽ nhấp một miếng trong chén trà đen, sau đó thong dong điềm tĩnh, không nhanh không chậm hỏi: "Như vậy hai vị có phải hay không cũng hi vọng ở công ty kinh doanh cùng quản lý bên trên, cũng có nhất định quyền lợi."

	Khương Vạn Mãnh có chút không thể nào hiểu được Phương Thần suy nghĩ làm sao sẽ đột nhiên nhảy đến quyền kinh doanh bên trên, nhưng hắn hơi hơi trầm tư, liền hiên ngang nói: "Ta cảm thấy chúng ta nên có nhất định quyền kinh doanh, mà cũng không phải là chẳng qua là ở nghiên cứu bên trên quyền lợi."

	VCD DVD cơ, có thể nói là hắn cùng Tôn Yến Sinh, tốn hao hơn nửa năm thời gian khổ cực suy nghĩ ra được, liền như là con của mình vậy.

	Làm như vậy cha mẹ, tự nhiên hi vọng, hơn nữa chuyện đương nhiên cảm thấy, mình có thể quyết định hài tử nhà mình rốt cuộc nên như thế nào trưởng thành.

	Thậm chí, hắn cảm thấy cái này công ty mới tổng giám đốc chức vụ trừ hắn ra không còn có thể là ai khác.

	Hơn nữa hắn cùng Tôn Yến Sinh trước thương lượng chính là, công ty mới tổng giám đốc từ hắn đảm nhiệm, dù sao Tôn Yến Sinh bây giờ còn là C-Cube tổng giám đốc, cũng không có tính toán bây giờ liền hoàn toàn trở về nước phát triển tính toán.

	Cho dù Phương Thần bây giờ gia nhập, công ty mới tổng giám đốc cũng vẫn vậy nên là hắn mới đúng.

	Không sai, hắn thừa nhận Phương Thần đối VCD hiểu, so với hắn không biết mạnh bao nhiêu.

	Nhưng Phương Thần như vậy một danh hạ xí nghiệp đông đảo đại phú hào, chính là dùng đầu ngón chân nghĩ, cũng không thể nào tự mình quản lý nhà này VCD công ty .

	Kia tổng giám đốc dĩ nhiên là bỏ hắn này ai, dù sao cái thế giới này trừ Phương Thần ra, sẽ không còn có so với hắn đối VCD càng hiểu hơn cùng hạ công phu người.

	"Hơn nữa, ta còn có thể mời quảng điện bộ, điện tử bộ chuyên gia cùng quốc gia tin tức xuất bản thự, công ty thu âm nhân sĩ đối VCD DVD cơ tiến hành đánh giá, chỉ cần một trận qua đánh giá, chúng ta liền có thể xin phép quốc gia cải cách kỹ thuật hạng mục, lấy VCD DVD cơ cùng với tương quan thượng hạ du sản nghiệp, tương lai có thể hình thành sản nghiệp quy mô, nếu như cải cách kỹ thuật hạng mục thông qua vậy, hơn trăm triệu đến 200 triệu tiền bạc xấp xỉ vẫn có ." Khương Vạn Mãnh tự tin nói.

	Hắn cảm thấy hắn lại ném ra một cái to lớn đòn sát thủ.

	Vậy mà sở dĩ nói cho Phương Thần, hắn có thể xin phép cải cách kỹ thuật hạng mục tiền bạc, một là nói cho Phương Thần, hai người bọn họ tác dụng cũng không có Phương Thần tưởng tượng nhỏ như vậy.

	Ở một phương diện khác, cũng là ở nói cho, hoặc là nói là uy hiếp Phương Thần, để cho Phương Thần biết, hai người bọn họ cũng không phải là không còn sức đánh trả chút nào, càng không phải là nói rời hắn Phương Thần, bọn họ cái này VCD DVD cơ liền làm không được.

	Không có Phương Thần, bọn họ như cũ có thể đem VCD xí nghiệp phát triển.

	Nhưng, nếu như có thể mà nói, hắn vẫn là hi vọng có thể cùng Phương Thần hợp tác.

	Hôm nay Phương Thần ném đi ra cái này tám trăm triệu thật là chấn đến hắn , cái này tỏ rõ Phương Thần thực lực so hắn tưởng tượng còn mạnh hơn rất nhiều.

	Có như vậy một hợp tác đồng bạn, dĩ nhiên là to như trời chuyện tốt, không nói làm nhiều được ít đi, nhưng cũng không khác mấy là như vậy cái ý tứ.

	Phương Thần sâu kín thở dài một hơi, trong lòng hắn đã đem lần nói chuyện này xử tử hình.

	Hắn người này thật không là cái gì bủn xỉn người, càng không phải là cái gì vắt chày ra nước Grandet.

	Sở dĩ dựa theo Khương Vạn Mãnh hai người mười sáu phần trăm cổ phần tới thiết kế hôm nay cổ phần phân phối, thật sự là bởi vì theo góc độ quan sát của hắn, Khương Vạn Mãnh cùng Tôn Yến Sinh hai người nhiều nhất chỉ đáng giá cái này mười sáu phần trăm cổ phần mà thôi.

	Cũng không phải là hắn tham lam, cố ý muốn cưỡng chiếm hai người cổ phần.

	Mà bây giờ Khương Vạn Mãnh tâm tình ngẩng cao, một bức nhất định phải chấm mút VCD công ty mới quyền kinh doanh, thậm chí nói không chừng ở Khương Vạn Mãnh trong lòng, công ty mới tổng giám đốc chức vị đã trừ hắn ra không còn có thể là ai khác , đây là Phương Thần vạn vạn không thể nào tiếp thu được .

	Hắn thấy, Khương Vạn Mãnh cùng Tôn Yến Sinh làm một nghiên cứu khoa học người làm việc, hoặc là tổng công trình sư không thể nghi ngờ là đạt chuẩn , thậm chí là siêu quần bạt tụy , nhưng làm một xí nghiệp người kinh doanh mà nói, Phương Thần chỉ có thể cho bọn họ bốn mươi điểm, liền đạt điểm đậu cũng không cho được hai người.

	Nói thật, hắn thật không nghĩ ra Khương Vạn Mãnh cùng Tôn Yến Sinh làm VCD nghiên cứu người, là thế nào sẽ như vậy một tay vương nổ, cho đánh cho thành rác rưởi vương ?

	Ở kiếp trước, Vạn Yến đời thứ nhất sản phẩm ở năm 1993 hiện thế cũng thông qua quốc gia giám định.

	Lúc ấy Vạn Yến VCD, có thể nói sốt dẻo, đám đầu tiên một ngàn đài đơn giá cao tới 4,5 ngàn nguyên  VCD, rất nhanh liền bị các xưởng lớn nhà mua hết sạch làm nguyên mẫu.

	Các loại khen ngợi càng là tới dồn dập.

	Vạn Yến khai sáng một thị trường, xác lập độc nhất vô nhị nhãn hiệu, cũng tạo thành một bộ thành hình kỹ thuật, độc bá VCD thiên hạ.

	Sau đó cực thịnh sau lưng, nguy cơ ám phục.

	Người là đao thớt, ta là thịt cá, bất quá hai năm quang cảnh, Vạn Yến VCD liền ở gió tanh mưa máu ngành nghề cạnh tranh trong vì người khác làm giá y.

	Thị trường chiếm hữu suất từ sớm nhất trăm phần trăm, héo rút tới 3%, thậm chí một lần bán mình đẹp lăng, cuối cùng không thể tránh đi hướng suy vi.

	Nói cách khác chỉ có hai năm khoảng chừng, Vạn Yến liền từ "Tiên phong" chợt biến "Tiên liệt" .

	Vạn Yến khổ cực đánh xuống giang sơn, cuối cùng cũng là để cho Ái Đa, BBK, Trường Hồng, vạn lợi đạt chờ VCD xí nghiệp sản xuất thu được đại lượng lợi nhuận.

	Nếu như nói ở nơi này trận VCD thị trường tranh đoạt trong chiến dịch, Khương Vạn Mãnh là nát nhất người chơi, như vậy tốt nhất người chơi, chính là Ái Đa VCD người sáng lập, Hồ Chí Bưu.

	Ái Đa VCD chính là cái đó từ lão mưu tử tự mình đạo diễn, Thành Long biểu diễn, "Ái Đa VCD, hảo công phu!" Quảng cáo cái đó Ái Đa VCD.

	Hồ Chí Bưu ở hai mươi bốn tuổi lấy tám trăm ngàn lập nghiệp, tạo dựng công ty Ái Đa, hơn nữa Ái Đa ban sơ nhất lập nghiệp lúc, cũng liền mấy chục người, sản lượng hàng tháng lượng một, hai ngàn đài mà thôi.

	Nhưng là ở ngắn ngủi trong vòng nửa năm, Ái Đa quảng cáo liền đánh vào Đài truyền hình trung ương, hơn nữa lấy món lớn mời Thành Long quay chụp xong quảng cáo sau, ở năm 1997, càng là lấy 2.1 trăm triệu nguyên món tiền khổng lồ, cướp lấy đài truyền hình trung ương quảng cáo tiêu vương.

	Dựa vào rất thành công marketing sách lược lớn mạnh Ái Đa, tiên phát chế nhân, đem mỗi đài VCD xuống tới 2000 nguyên tả hữu, kéo ra Hoa Hạ VCD ngành nghề xuống giá mở màn.

	Ái Đa hành động này không chỉ có đem chất chứa sản phẩm tiêu thụ không còn, hơn nữa còn hết sức làm lớn ra thị trường của mình định mức, trở thành trong nước VCD ngành nghề bá chủ.

	Hồ Chí Bưu bản thân, càng là lấy 27 tuổi liền dẫn dẫn Ái Đa VCD chế hai tỷ, bảy trăm triệu giá trị sản xuất khí thế, ở nước Mỹ tiếp nhận nước Mỹ phóng viên phỏng vấn.

	Sau đó, Ái Đa cổ phiếu từ đầu một ngày  6 đồng tiền ngày thứ hai tăng vọt đến 68 khối USD, hơn nữa ở Hà Lan tiếp thụ qua Philips tổng bộ cao nhất quy cách tiếp đãi —— thảm đỏ thêm máy bay riêng.

	Mặc dù sau đó, Ái Đa đi về phía đa nguyên hóa kinh doanh, quyết sách sai lầm, quay vòng vốn khó khăn, bị buộc đình sản, Hồ Chí Bưu thậm chí vì vậy ở tù tám năm, nhưng đây đều là nói sau.
Kết chương.