Chương 739 : 【  Nhật Diệu Thần thạch 】, đến thăm cố nhân.
Doãn Hàm Quang chỉ cấp Chu Dương thời gian ba năm.

	Hắn thân là Đại Quang Minh Tiên cung cung chủ, không thể thời gian dài bên ngoài lưu lại, nếu bị 【  Nghịch Quang Minh 】 biết được tin tức này, không chừng liền sẽ tái khởi chiến tranh.

	Mà lại hắn cùng Chu Dương nói xong, nhất định phải Chu Dương mời đủ nói với hắn các vị cường giả, đồng thời trải qua hắn nghiệm chứng thực lực sau, hắn mới có thể quyết định có hay không gia nhập hành động lần này.

	Tại Chu Dương  trong kế hoạch, Doãn Hàm Quang không thể nghi ngờ là một cái ngoài ý muốn niềm vui, cũng là khó nói nhất phục một người.

	Hiện tại ngay cả khó nói nhất phục Doãn Hàm Quang đều trên cơ bản đáp ứng xuất thủ tương trợ, hắn thuyết phục những người khác lòng tin thì càng đủ.

	Bởi vậy rời đi Doãn Hàm Quang trụ sở sau, Chu Dương liền chuẩn bị rời đi Lưu Vân Tiên thành đi tìm những người khác.

	Chỉ là hắn không nghĩ tới chính là, chính mình vừa trở lại tạm cư ngoài động phủ, liền bị người cản lại.

	"Mạo muội đến nhà, mong rằng Lục đạo hữu thứ lỗi."

	Ngoài động phủ, Chu Dương nhìn xem tại chính mình trở về sau đột nhiên xuất hiện Hoàng Kiên, ánh mắt nhất động, tựa hồ minh bạch cái gì.

	Hắn nhẹ nhàng điểm một cái đầu, nhàn nhạt nói ra: "Hoàng đạo hữu khách khí, nhìn đạo hữu bộ dáng, hẳn là đợi một đoạn thời gian đi."

	Nói xong không đợi Hoàng Kiên trả lời, hắn lại đem duỗi tay ra, làm cái "Mời" thủ thế nói ra: "Nơi này không phải là nơi nói chuyện, Hoàng đạo hữu đã đến nhà tới chơi, còn xin theo Lục mỗ nhập phủ một lần."

	"Lục đạo hữu sảng khoái, kia Hoàng mỗ liền càm ràm."

	Hoàng Kiên một trương vàng như nến gương mặt bên trên tiếu dung mở ra, lúc này liền theo Chu Dương cùng nhau tiến vào động phủ.

	Tiến vào động phủ, hai người phân chủ khách ngồi xuống, Chu Dương tiện tay pha bên trên hai chén linh trà thả với hai người bên cạnh, rồi mới liền chủ động nhìn xem Hoàng Kiên nói ra: "Vô sự không đăng tam bảo điện, Lục mỗ nếu là không có đoán sai, Hoàng đạo hữu này đến, thế nhưng là vì Lục mỗ trong tay 【 Địa Nguyên Từ Quang 】 tin tức mà đến?"

	"Lục đạo hữu nhìn thấu triệt, Hoàng mỗ đích thật là vì chuyện này mà tới."

	Hoàng Kiên nhẹ gật đầu, một mặt trịnh trọng nhìn xem Chu Dương hỏi: "Không biết Lục đạo hữu cần cỡ nào điều kiện, mới nguyện đem chỗ kia sản xuất 【 Địa Nguyên Từ Quang 】 địa phương cáo tri Hoàng mỗ?"

	Chu Dương nghe vậy, lập tức không chút do dự nói ra: "Lục mỗ điều kiện đang trao đổi sẽ lên đã nói qua, Hoàng đạo hữu nếu là có thể xuất ra tương đương với hai viên 【  Tử Thanh Huyền Linh Đan 】 linh đan hoặc là ngang nhau tinh tiến tu vi linh vật, Lục mỗ lập tức liền đem chỗ kia cáo tri Hoàng đạo hữu."

	"【  Tử Thanh Huyền Linh Đan 】 Hoàng mỗ nơi này còn có một khỏa, mặt khác Hoàng mỗ lại cho Lục đạo hữu bổ sung một khối 【  Nhật Diệu Thần thạch 】, Lục đạo hữu nghĩ như thế nào?"

	Hoàng Kiên nói, lúc này liền là vung tay lên, đem chính mình lời nói hai vật đều lấy ra ngoài.

	Lướt qua viên kia Chu Dương trước đây đang trao đổi sẽ lên thấy qua 【  Tử Thanh Huyền Linh Đan 】 không đề cập tới, kia 【  Nhật Diệu Thần thạch 】 lại là một kiện có chút thần dị linh vật.

	Vật này chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, toàn thân đen nhánh, nhìn rất giống phổ thông Hắc Diệu Thạch.

	 cùng Hắc Diệu Thạch khác nhau, vẻn vẹn chỉ là mặt ngoài thêm ra một chút màu sắc cực kì nhạt màu vàng kim nhạt linh văn, những này màu vàng kim nhạt linh văn người bình thường nếu như không nhìn kỹ, thậm chí đều khó mà trông thấy.

	Nhưng là Chu Dương biết, chỉ cần đem nó thả với mặt trời phía dưới, khối này đen nhánh tảng đá, lập tức liền sẽ tiếp dẫn hấp thu đại lượng thái dương tinh khí, trở nên chiếu lấp lánh, trở thành một khối kim sắc Thần thạch.

	Thái dương tinh khí là một loại rất là kì lạ nguyên khí, đối với Hỏa hệ công pháp tu sĩ tới nói, không chỉ có thể mượn nhờ loại này kì lạ nguyên khí tu luyện một chút uy lực mạnh mẽ Hỏa hệ thần thông, nếu là hấp thu số lượng lớn đủ nhiều, còn có thể thuần hóa tinh tiến bản thân pháp lực tu vi, có thể nói diệu dụng rất nhiều.

	Bất quá Hoàng Kiên trong tay khối này 【  Nhật Diệu Thần thạch 】 thể tích quá nhỏ, lớn chừng bàn tay thể tích, cho dù có thể tiếp dẫn thái dương tinh khí xuống tới, số lượng đối với Nguyên Anh kỳ tu sĩ mà nói cũng bất quá là hạt cát trong sa mạc, giá trị cũng không vượt ra ngoài một khỏa 【  Tử Thanh Huyền Linh Đan 】 bao nhiêu.

	Chu Dương nhìn thấy khối này 【  Nhật Diệu Thần thạch 】 thời điểm, cũng là có chút tâm động.

	Có 【  Càn Dương bảo châu 】 nơi tay hắn, cũng không coi trọng mượn nhờ thái dương tinh khí thuần hóa pháp lực tu vi cái hiệu quả này, mà là coi trọng thái dương tinh khí đối với chính mình sở tu thần thông 【  Kim Quang Phục Ma Chú 】 tăng lên hiệu quả.

	Hắn 【  Kim Quang Phục Ma Chú 】 đã sớm tiểu thành, nhưng là tiểu thành đến đại thành cảnh giới lại là cần dài dằng dặc thời gian tích lũy, mà hắn từ khi Kết Anh thành công sau, liền có rất nhiều chuyện phải làm, cứ thế với những năm này tiêu vào môn thần thông này phía trên thời gian tu hành, một cái tay đều đếm ra.

	Đồng dạng bị hắn dạng này gác lại thần thông, còn có trước kia đã từng nhiều lần đã giúp hắn đại ân 【  Chập Long Tị Kiếp Công 】 thần thông.

	Còn nếu là có 【  Nhật Diệu Thần thạch 】 trợ giúp, Chu Dương đoán chừng chính mình chỉ cần khổ tu mười mấy hai mươi năm, liền không sai biệt lắm có thể đem 【  Kim Quang Phục Ma Chú 】 tu hành đến đại thành thậm chí là cảnh giới viên mãn!

	Một khỏa 【  Tử Thanh Huyền Linh Đan 】 có thể giúp hắn tiết kiệm mấy chục năm thời gian tu hành, rồi mới dùng trong khoảng thời gian này đem một môn thần thông tu hành đến đại thành thậm chí cảnh giới viên mãn, chỗ trả ra đại giới, chỉ là một tin tức.

	Chu Dương nghĩ tới đây, ánh mắt giật giật, nhìn về phía một mặt vẻ khẩn trương nhìn lấy mình Hoàng Kiên, cuối cùng vẫn gật đầu nói: "Thôi được, đã Hoàng đạo hữu như thế có thành ý, Lục mỗ liền thành nhân chi đẹp, đáp ứng khoản giao dịch này."

	"Hô, đa tạ Lục đạo hữu thành toàn, Hoàng mỗ vô cùng cảm kích, vô cùng cảm kích!"

	Hoàng Kiên khẩn trương sắc mặt buông lỏng, không khỏi thở nhẹ một hơi hướng về Chu Dương chắp tay thi lễ, trong miệng cảm ơn không thôi.

	"Hoàng đạo hữu khách khí, mời đạo hữu đợi chút, Lục mỗ cái này vì đạo hữu đem chỗ kia địa phương địa đồ vẽ đi ra."

	Chu Dương khoát tay áo, lúc này liền lật tay lấy ra một cây trống không ngọc giản, ngưng thần ở trong đó lưu lại một đầu tường tận Man Hoang bản đồ, bản đồ cuối cùng chính là chỗ kia dựng dục 【 Địa Nguyên Từ Quang 】 địa phương.

	Dạng này một phần Man Hoang bản đồ, giá trị cũng không tính thấp, trừ phi Hoàng Kiên cũng không phải là Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới tu sĩ, này đồ giá trị còn phải lại tăng lên rất nhiều.

	Đợi đến địa đồ vẽ xong sau, hắn lúc này đem ngọc giản đưa cho Hoàng Kiên nói ra: "Lục mỗ đã đem tiến về chỗ kia địa phương địa đồ vẽ ra tới, trên đường các nơi địa phương nguy hiểm cũng đều có đánh dấu, Hoàng đạo hữu chỉ cần làm theo y chang, có thể an toàn đến chỗ kia địa phương."

	Nói xong hắn dừng một chút, lại nhắc nhở: "Chỉ là nơi đó còn chiếm cứ một đám 【  Thiết Vũ Hôi Ưng 】, những súc sinh này tựa hồ bởi vì 【 Địa Nguyên Từ Quang 】 ảnh hưởng sinh ra một chút biến dị, có thể thoáng mượn nhờ 【 Địa Nguyên Từ Quang 】 lực lượng đối địch, Hoàng đạo hữu nếu là ở nơi đó tu hành, vẫn là cẩn thận một chút chút cho thỏa đáng."

	"Đa tạ Lục đạo hữu nhắc nhở, Hoàng mỗ sẽ cẩn thận, hai thứ đồ này cũng mời đạo hữu cất kỹ."

	Hoàng Kiên nói, liền đem chứa 【  Tử Thanh Huyền Linh Đan 】 bình ngọc cùng khối kia 【  Nhật Diệu Thần thạch 】 cùng một chỗ giao cho Chu Dương.

	Về sau liền chủ động cáo từ rời đi, nhìn cũng là không kịp chờ đợi muốn đi tìm 【 Địa Nguyên Từ Quang 】 tới tu hành thần thông.

	Mấy người đưa tiễn Hoàng Kiên, Chu Dương liền lập tức có liên lạc Thanh Dương chân nhân, đại khái cùng tiết lộ một chút kế hoạch của mình, cũng xin nhờ hỗ trợ điều động 【  Huyền Thanh Đạo Minh 】 tài nguyên, giúp mình thu thập luyện chế 【  Chân Nguyên Đan 】 phụ trợ linh vật.

	Chính hắn cũng là thông qua Từ Thiên Lâm con đường, lợi dụng 【  Lưu Vân Thương Minh 】 con đường trắng trợn thu mua lên những vật này.

	Bận rộn như vậy một trận sau, hắn liền mượn một chút 【  Lưu Vân Thương Minh 】 bên trong truyền tống trận, lặng lẽ truyền tống rời đi Lưu Vân Tiên thành, bỏ rơi một chút bởi vì hắn đang trao đổi sẽ lên tỏ vẻ giàu có mà đối với hắn có chút không nhớ quá pháp theo dõi người.

	Đây cũng không phải là là hắn sợ những cái kia gia hỏa, mà là không muốn tại bây giờ cái này trước mắt bại lộ chính mình trở lại Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới sự tình, để tránh kích thích đến cái kia không biết giấu ở nơi nào Ngự Long Tinh Vũ, đối với hắn sau đó phải tiến hành kế hoạch lớn sinh ra ảnh hưởng bất lợi.

	Rời đi Lưu Vân Tiên thành sau, Chu Dương liền một đường hướng tây hướng Đoạn Vân sơn mạch đi.

	Ban đầu ở Đông Hoa châu Tu Tiên Giới cùng Lôi Vũ, Thải Hà Yêu Vương lúc chia tay, hai vị Yêu Vương nghe hắn giới thiệu đương kim "Linh Hoàn Giới" tình thế tình huống sau, sơ bộ định ra tốt tương lai tu hành chỗ nương thân, chính là Đoạn Vân sơn mạch cùng Man Hoang tùng lâm cái này hai nơi địa phương.

	Chu Dương xuất phát trước đã phân biệt từ Từ Thiên Lâm nơi đó cùng Thanh Dương chân nhân nơi đó hỏi thăm một chút tình huống, biết được Đoạn Vân sơn mạch bên trong đích thật là nhiều mấy vị lục giai Yêu Vương, hắn suy đoán hai vị này Yêu Vương cuối cùng nhất có lẽ còn là lựa chọn Đoạn Vân sơn mạch làm nghỉ lại chi địa.

	Một đường đi về phía tây mấy tháng,

	Chu Dương rất nhanh liền đã tới Đoạn Vân sơn mạch bên ngoài.

	Rồi mới hắn tìm cái chốn không người mở một chỗ động phủ làm lâm thời nơi ở, liền phái ra thân ngoại hóa thân hướng về Đoạn Vân sơn mạch chủ phong Thiên Trụ Phong chạy tới.

	Sở dĩ chỉ phái thân ngoại hóa thân đi qua, đương nhiên là vì bản thân an toàn cân nhắc.

	Phải biết Chu Dương bây giờ người mang thất giai Tiên Khí tin tức đã truyền khắp hơn phân nửa "Linh Hoàn Giới", Đoạn Vân sơn mạch bên trong Yêu Vương nhóm đều tại Lưu Vân Châu trong tu tiên giới xếp vào có nhãn tuyến, không có khả năng không biết.

	Nếu là bản thể hắn tùy tiện tiến về, khó nói những cái kia Yêu Vương có thể hay không đi giết người đoạt bảo sự tình.

	Hắn dù sao không phải Lục Huyền Cơ như thế Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" cảnh giới tu sĩ, đối với cái này không thể không phòng.

	Mà chỉ là một bộ thân ngoại hóa thân, Chu Dương tin tưởng không có cái nào Yêu Vương sẽ bốc lên cùng mình kết xuống tử thù phong hiểm, xuất thủ diệt sát chính mình cỗ này hóa thân.

	Chu Dương  thân là hóa thân bởi vì nền móng lai lịch tính đặc thù, tại mộc độn chi thuật phía trên có có thể so với cỏ cây linh yêu thiên phú, tiến vào Đoạn Vân sơn mạch loại này cây rừng khắp nơi trên đất địa phương, có thể nói là như cá gặp nước, không bao lâu liền tại không kinh động bất kỳ yêu thú gì tình huống dưới chạy tới Thiên Trụ Phong bên ngoài.

	Thiên Trụ Phong phía trên cũng có được Yêu Vương bày ra trận pháp, đồng thời có rất nhiều cường đại Yêu Vương cư trú tu hành, Chu Dương hóa thân mộc độn chi thuật mặc dù lợi hại, cũng không dám ở chỗ này làm càn.

	Cho nên hắn tại đến nơi đây sau, liền thành thành thật thật hiện ra thân thể, đi trình tự bình thường bái sơn.

	"Đông Lai cố nhân tới thăm, còn xin Lôi Vũ đạo hữu ra gặp một lần!"

	Thiên Trụ Phong bên ngoài, Chu Dương hóa thân hiện ra thân hình, phóng xuất ra bản thân Nguyên Anh kỳ tu sĩ khí tức, tiếng như như kinh lôi ở trên bầu trời nổ vang.

	Oanh!

	Cao tới mấy ngàn trượng Thiên Trụ Phong bên trên, rất nhiều ở đây nghỉ lại tu hành yêu thú, đều bỗng chốc bị Chu Dương cái này như sấm thanh âm sở kinh động, mắt lộ ra hung quang nhìn về phía không trung nhân loại kia thân ảnh.

	Những này có thể tại Thiên Trụ Phong tu hành yêu thú, hoặc là là các vị Yêu Vương tương đối coi trọng thân cận hậu bối huyết duệ, hoặc là là thiên phú phi phàm có hi vọng tấn thăng lục giai ngũ giai yêu thú, tóm lại đều là một chút kiệt ngạo khó thuần chi yêu.

	Chu Dương cỗ này hóa thân tán phát khí tức mặc dù xem xét chính là Nguyên Anh kỳ tồn tại, nhưng cũng doạ không được bọn chúng.

	"Từ đâu tới nhân loại, dám ở ta Thiên Trụ Phong bên ngoài làm càn, ăn trước bản vương một quyền lại nói!"

	Tiếng gầm gừ từ Thiên Trụ Phong bên trên ầm vang vang lên, một cái cự đại nắm đấm vàng hư ảnh liền ầm vang hướng về Chu Dương hóa thân đập tới.

	Cái này nắm đấm vàng hư ảnh chủ nhân tán phát khí tức, rõ ràng là lục giai thượng phẩm Yêu Vương cấp bậc!

	Chu Dương  thân ngoại hóa thân chỉ có Nguyên Anh tầng hai tu vi, đồng thời trên thân cũng không mang theo cái gì lợi hại phòng ngự pháp khí, nào dám đón đỡ một kích này.

	Chỉ gặp hắn hai tay bấm niệm pháp quyết, trong miệng một tiếng quát mắng, thân thể liền cấp tốc hư hóa thành ngàn vạn màu xanh linh quang tản mát hướng về phía phía dưới sơn lâm.

	Đây là một môn tinh diệu vô cùng Mộc hệ độn thuật thần thông, tên là 【  Linh Hư Hóa Ảnh Độn 】, là Chu Dương cỗ này hóa thân sở tu hành công pháp « Cửu Thiên Nguyên Dương Trường Sinh Tạo Hóa Tiên Kinh » phía trên ghi lại thần thông, đã bị Chu Dương cỗ này hóa thân cho tu hành đến cảnh giới đại thành.

	Lúc này hắn hóa ảnh mà trốn, giấu vào rừng rậm cỏ cây bên trong, ngay cả kia xuất thủ lục giai thượng phẩm Yêu Vương, trong lúc nhất thời đều tìm không ra hắn cỗ này hóa thân hành tung đến, chỉ là mơ hồ biết hắn cũng không rời đi vùng rừng rậm kia.

	"Hừ, cho rằng mượn mộc mà trốn, bản vương liền không làm gì được ngươi sao? Không tin bản vương hủy mảnh rừng núi này, còn bức ngươi không ra!"

	Kia Yêu Vương hừ lạnh một tiếng, lúc này liền muốn lại lần nữa ra tay phá vỡ núi hủy rừng, bức bách Chu Dương hóa thân đi ra nhận lấy cái chết.

	Nhưng ngay lúc này, một cái khác thanh lãnh thanh âm lại là ngăn lại hắn loại hành vi này.

	"Viên Vương khoan động thủ đã, người này là bản vương bằng hữu cũ, vẫn là từ bản vương đến chiêu đãi hắn đi!"

	Thiên Trụ Phong bên trên lôi quang lóe lên, một cái sau lưng mọc lên ngân sắc hai cánh vũ y thanh niên, chợt phát hiện xuất thân đến hét lại kia động thủ Yêu Vương.

	Cái này người mặc ngân sắc vũ y tuấn lãng thanh niên, cũng không chính là năm đó Chu Dương từ 【  Đông Lai tiên đảo 】 cứu đi ra lục giai thượng phẩm Yêu Vương Lôi Vũ Yêu Vương.

	Mà nghe được Lôi Vũ Yêu Vương lời nói, kia động thủ Yêu Vương trên thân khí tức không khỏi trì trệ, lập tức liền tán đi pháp lực, mở miệng nói ra: "Đã Bằng Vương mở miệng, ta lão Viên đương nhiên muốn bán mặt mũi này, việc này như vậy coi như thôi."

	Bởi vậy không khó coi ra, Lôi Vũ Yêu Vương tại cái này Đoạn Vân sơn mạch bầy yêu bên trong lực ảnh hưởng lớn đến bao nhiêu.

	Chu Dương nếu là không có đoán sai, kia vừa rồi động thủ Yêu Vương, hẳn là trước kia Đoạn Vân sơn mạch bầy yêu bên trong thực lực xếp hạng thứ ba 【 Đại Lực Viên Vương 】.

	Vị này 【 Đại Lực Viên Vương 】 tính khí nóng nảy là có tiếng, liền ngay cả lúc trước Lục Huyền Cơ tới chơi Thiên Trụ Phong thời điểm, cũng dám ở trước mặt mở miệng khiêu khích.

	Nhưng chính là dạng này một vị tính khí nóng nảy Yêu Vương, bây giờ lại là bởi vì Lôi Vũ Yêu Vương một câu liền lập tức thu tay lại, có thể thấy được Lôi Vũ Yêu Vương địa vị bây giờ nhất định là ở xa trên của hắn.

	Chu Dương hóa thân nhìn thấy một màn này, trong lòng cũng là thầm giật mình.

	Tuy nói hắn đã sớm kiến thức qua Lôi Vũ Yêu Vương thực lực, biết đối phương là một vị có thể so với Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" tu sĩ cường đại Yêu Vương.

	Nhưng là khả năng đủ bên ngoài người đến thân phận, nhanh như vậy tại Đoạn Vân sơn mạch bên trong đứng vững gót chân, cũng để nguyên bản ổn thỏa Đoạn Vân sơn mạch bầy yêu cái ghế thứ ba 【 Đại Lực Viên Vương 】 kiêng kỵ như vậy, vẫn như cũ để hắn giật mình không nhỏ.

	Rất hiển nhiên, Lôi Vũ Yêu Vương tại Đoạn Vân sơn mạch lẫn vào so với hắn trước kia dự đoán còn tốt hơn rất nhiều.

	Trong lòng của hắn nghĩ đến những này, rất nhanh liền từ ẩn thân chỗ hiện ra thân thể, đối trên bầu trời vũ y thanh niên chắp tay thi lễ nói: "Chu mỗ không mời mà tới, quấy rầy đạo hữu thanh tu, còn xin đạo hữu thứ lỗi."

	"Chu đạo hữu khách khí, trừ phi đạo hữu lúc trước chỉ điểm, tại hạ cũng không có khả năng như thế nhanh ở chỗ này an định lại, hiện tại đạo hữu tới chơi, tại hạ hoan nghênh còn đến không kịp, như thế nào lại trách móc."
Kết chương.