Chương 296 : Phương tiên sinh.
Mirkhay sửng sốt một cái, hắn thật không nghĩ tới gọi điện thoại lại là Berezovsky.

	Hắn rất nhanh tỉnh hồn lại, nóng bỏng nói: "Berezovsky tổng giám đốc, ngươi tốt."

	Lại không nói, Berezovsky làm Nga lớn nhất xe hơi công ty tổng giám đốc, thì không phải là hắn có thể khinh thường, vậy mà trọng yếu nhất là, Berezovsky sau lưng còn đứng Phương tiên sinh.

	Phương tiên sinh mặc dù không có ở Nga đảm đương bất kỳ chức vị, hơn nữa bất quá là cái người Hoa, nhưng là số ít có thể đánh vỡ, ở quyền lợi trước mặt, tiền nhằm nhò gì cái này định luật người.

	Bằng vào trong tay tài sản, này gần như có thể nói có thể ở Nga phiên vân phúc vũ, cùng nhiều Nga tầng chót cao quan quen biết không nói, thậm chí hay là tổng thống Yeltsin khách quý.

	Người như vậy, không phải hắn có thể đắc tội nổi.

	Hơn nữa hắn còn trông cậy vào, có thể mượn cơ hội này cùng Berezovsky cài đặt quan hệ!

	Đến không phải nói hắn kỳ vọng, Berezovsky có thể giống như đưa cho Maxime bộ giống nhau, đưa hắn một chiếc Audi.

	Chính hắn ngược lại cũng móc trả tiền , nhưng tối thiểu có thể đem hắn đề xe thời gian, co lại ngắn một chút đi.

	"Mirkhay bộ trưởng, rất mạo muội cho ngài gọi số điện thoại này, hi vọng không nên quấy rầy đến ngài." Berezovsky bánh ít đi bánh quy lại, cũng rất thân thiện nói.

	Phương Thần làm ông chủ, có thể cao điều, có thể không đem Mirkhay những người này để ở trong mắt, nhưng là bọn họ những thứ này thực tế cùng Mirkhay chờ một ít quan viên giao thiệp người lại nhất định phải kín tiếng, khách khí.

	Cũng không thể gây ra chuyện, để cho Phương Thần thay bọn họ chùi đít đi.

	Đây cũng là hắn vì sao, mới quen không có mấy ngày, liền cho Maxime đưa một chiếc Audi nguyên nhân.

	Bất quá, Audi cũng không phải tặng không, Maxime bây giờ thấy hắn, cùng thấy anh em ruột bình thường, nhiệt tình không thể lại nhiệt tình, đưa xe hiệu quả tốt đến ngoài dự liệu.

	Mà xe hơi liên minh chỗ bỏ ra bất quá là một chiếc xe con mà thôi, như vậy xe con, xe hơi liên minh mỗi tháng cũng muốn nhập khẩu hai ba trăm chiếc, chi phí mới bất quá hơn ba mươi ngàn rúp mà thôi.

	Hơn nữa hắn tin tưởng theo Nga người giàu càng ngày càng nhiều, những thứ này đến từ Tây Âu Limousine mang đến lợi nhuận, sớm muộn muốn vượt qua kia năm ngàn chiếc Zhiguli xe con .

	"Không có, không có, bây giờ toàn bộ Moscow, đại gia muốn nhất nhận được điện thoại, chỉ sợ sẽ là Berezovsky tổng giám đốc điện thoại của ngươi, như vậy liền ý vị hắn mong đợi đã lâu bảo bối xe hơi, lập tức sẽ phải cùng gặp mặt hắn ." Mirkhay cười ha hả nói, một chút cũng không nhìn ra mới vừa rồi chau mày, mây đen giăng đầy bộ dáng.

	Bất quá nói đến cũng đúng, biến sắc mặt gần như có thể nói là bọn họ lớp phải học , biến sắc mặt cái này hạng kỹ năng học không tốt , là đi không tới vị trí này .

	Berezovsky nhất thời nghe dây đàn biết nhã ý, lập tức nói: "Kia Mirkhay bộ trưởng, ngài đến là thật đã đoán đúng, đợi ngài trở lại Moscow, ngài định chiếc kia Jaguar xe hơi, là có thể xuất hiện ở trước mặt của ngài."

	"Kia đa tạ Berezovsky tổng tài." Mirkhay một bức cười không ngậm mồm vào được bộ dáng.

	Nhưng là nhưng trong lòng mơ hồ có chút ảo não, sớm biết có thể nhận biết Berezovsky, trước hắn liền định Audi .

	Mặc dù hắn càng thích Benz, nhưng là Maxime mới bất quá là một chiếc Audi, nếu là hắn đổi thành Benz, phi bị Maxime làm khó dễ không thể.

	Lang vương vĩnh viễn chỉ có một đầu, cái khác sói nếu như không thể đem lão lang vương chọn xuống đài, như vậy chờ đợi vận mạng của hắn, trừ lưu đày, kia nhất định phải chết!

	Cho nên hắn nhất định phải cẩn thận dè dặt, không phải vượt qua.

	Theo trò chuyện, giữa hai người không khí từ từ ấm lên, như tiệc rượu say sưa lúc vậy trò chuyện vui vẻ, cái này nếu là không biết , còn tưởng rằng hai người là biết mấy mươi năm hảo hữu chí giao.

	Một lát sau, lượn quanh đã hơn nửa ngày vòng, Mirkhay rốt cuộc nhắc tới chính sự, "Berezovsky tổng giám đốc, ngươi gọi điện thoại cho ta, có chuyện gì cần ta giúp đỡ không? Ngươi biết, ta là không thể nào cự tuyệt ngươi hữu nghị!"

	Nhưng ai biết, Berezovsky hoàn toàn nói: "Không phải ta tìm ngươi, mà ông chủ của ta, muốn gặp ngươi."

	"Vâng... Là Phương tiên sinh sao?" Mirkhay bị kinh động đến , lắp bắp nói.

	"Đúng thế." Berezovsky làm ra trả lời khẳng định.

	Mirkhay trong nháy mắt hóa đá, hắn nghĩ vô số cái Berezovsky tìm lý do của hắn, nhưng là tuyệt không nghĩ tới là Phương tiên sinh như vậy nhân vật lớn phải gặp hắn.

	Nói thật, hôm nay cùng hắn sinh ra liên hệ nhân vật lớn, so với hắn bình thường trong miệng nói qua còn nhiều hơn.

	"Vậy ta lập tức trở về Moscow, đi gặp Phương tiên sinh." Mirkhay quyết đoán nói.

	Mặc dù không biết Phương tiên sinh tại sao phải thấy hắn, nhưng là trực giác nói cho hắn biết, cái này hẳn không phải là chuyện gì xấu.

	Nếu như Phương tiên sinh đối hắn bất mãn, này cách làm nên như Kadannikov phó thủ tướng vậy, trực tiếp cho Maxime bộ trưởng gọi điện thoại, hắn liền chịu không nổi , cần gì phải phải gặp hắn phiền toái như vậy.

	Thậm chí, hắn mơ hồ có loại cảm giác, kỳ thực không phải Kadannikov muốn hắn dừng lại giao dịch, mà là Phương tiên sinh, Kadannikov chẳng qua là bị Phương tiên sinh nhờ vả mà thôi, dù sao ở Moscow thượng tầng xã hội, Phương tiên sinh cùng Kadannikov quan hệ giữa, cũng không phải là bí mật gì.

	"Không, không, thân ái Mirkhay, ông chủ ở Hoa Hạ, ngươi ở Hoa Hạ thấy hắn là được ." Berezovsky vội vàng nói.

	"Phương tiên sinh lại đang Hoa Hạ!" Mirkhay kinh ngạc kêu lên.

	Nhưng vừa mới dứt lời, Mirkhay bản thân liền phục hồi tinh thần lại, Phương tiên sinh là người Hoa, ở Hoa Hạ lại có cái gì kỳ quái đâu.

	Nhưng là, hắn vẫn cảm thấy chuyện này, lộ ra một cổ khí tức quỷ dị, Phương tiên sinh phải gặp hắn cũng đã là kiện chuyện rất kỳ quái , càng chưa nói hay là ở Hoa Hạ thấy hắn.

	Bất quá, lại không nói đây cũng là chuyện tốt nhiều, coi như là chuyện xấu, hắn dám cự tuyệt sao?

	Hắn thật sự là không có cự tuyệt Phương tiên sinh mời dũng khí.

	Lại nói mấy câu nói, cũng không có từ Berezovsky trong miệng hỏi thăm được bất kỳ tin tức hữu dụng, Mirkhay chỉ phải thất vọng đem điện thoại cúp rồi.

	"Phương tiên sinh phải gặp ngài?" Wahishi nuốt ngụm nước miếng, khiếp sợ nói.

	Mirkhay nhàn nhạt gật đầu một cái, cổ dựng đứng lên, kiêu ngạo giống như một chỉ sắp xuất chinh đại bạch ngỗng bình thường.

	Wahishi cùng Andre có chút hâm mộ nhìn Mirkhay một cái, Mirkhay đi cái gì số đỏ, lại có thể bị Phương tiên sinh triệu kiến.

	Nếu như cùng Phương tiên sinh như vậy nhân vật lớn làm quen, thậm chí sinh ra nhất định hữu nghị, kia Mirkhay tương lai chỉ sợ sẽ không giới hạn với chỉ có một Phó bộ trưởng, lên như diều gặp gió, ngày một ngày hai.

	Vì vậy, không cần tiền nịnh bợ, từ hai người trong miệng điên cuồng xông ra, đập Mirkhay tâm hoa nộ phóng, thật cảm thấy mình lập tức có thể thành vì những thứ khác bộ ủy bộ trưởng, hơn nữa, nếu như Phương tiên sinh nguyện ý xuất lực vậy, chính là Maxime vị trí hắn cũng chưa chắc không thể ngồi.

	Từ liền phó bộ trưởng vị trí cũng không gánh nổi, đến có thể dòm ngó Maxime chỗ ngồi, hắn thật cảm thấy hạnh phúc tới quá đột ngột .

	Mưu Kỳ Trọng cười lạnh lùng, bĩu môi, bây giờ Mirkhay bộ dáng, cùng Phạm Tiến trúng cử lúc là giống nhau như đúc.

	Vậy bị xì mặt nước bọt, vậy vui vô cùng mà điên, vậy tiền hô hậu ủng, vậy xu viêm phụ thế ưa chuộng sĩ đồ, vậy quan tốt danh lợi lộc lại.

	Vậy thói đời ấm lạnh!

	Thổi phồng xong, Mirkhay vung tay lên, trực tiếp mang theo đám người đi gặp Phương tiên sinh đi , cùng thấy Phương tiên sinh so với, cái gì phòng tổng thống, cái gì Gorbachev ở qua địa phương, đều là rắm chó!

	Toàn bộ quá trình, Mirkhay liền liếc mắt nhìn Mưu Kỳ Trọng đều lười nhìn.

	Đối với hắn mà nói, giống như Mưu Kỳ Trọng loại này cho hắn chiêu nhạ sự đoan người, hắn không đem đại tá khối lớn, liền đã không tệ, làm sao có thể lại để ý.

	Mưu Kỳ Trọng cũng mặt vô biểu tình, không nói một lời nhìn trước mặt phát sinh hết thảy.

	Hắn quá rõ Mirkhay loại này người , rõ ràng hơn bản thân không ngăn cản được Mirkhay.

	Tục ngữ nói, người vì tài mất, chim vì thức ăn mà vong, mà Mirkhay loại này người thời là nên vì quyền chết !

	Người nào cản trở ở hắn quan lộ bên trên, đó chính là hắn đến chết mới thôi kẻ địch!

	Tiếu Kiến Ba huynh đệ lạnh lạnh nhìn trước mắt phát sinh đây hết thảy, dùng cái này để che dấu trong lòng mừng như điên, bọn họ biết Phan Thạch Ngật ông chủ cũng họ Phương!

	Không nghi ngờ chút nào, là Phan Thạch Ngật ông chủ ra tay!

	Thật là thật lợi hại! Hai người bọn họ phải vì thế mà trước đối Phương tiên sinh nghi ngờ nói xin lỗi!

	Chờ Mirkhay đoàn người đi , Mưu Kỳ Trọng quyết đoán nói: "Đi! Chúng ta cũng theo sau!"

	Hắn cảm giác, hôm nay phát sinh hết thảy, cái đó Phương tiên sinh là một mấu chốt, thậm chí có có thể đây hết thảy đều là này chủ đạo!

	Nếu như có thể thấy Phương tiên sinh, hoặc giả toàn bộ câu đố cũng có thể cởi ra!

	Hơn nữa, hắn muốn chính miệng hỏi một chút vị này Phương tiên sinh, rốt cuộc cùng hắn có cái gì thù, cái gì oán, không ngờ đối xử với hắn như thế, hư chuyện tốt của hắn!

	Hơn nữa lúc này nội tâm hắn, đột nhiên có một tia mong ước, nếu như hắn có thể đánh động vị kia Phương tiên sinh vậy, đại khái máy bay chuyện còn có thể thành.

	Thậm chí nói, nhất định phải có thể thành.

	Mặc dù cái này nghe có chút không thể tưởng tượng nổi.

	Kia trở về từ cõi chết có tính hay không không thể tưởng tượng nổi?

	Nhưng như vậy đem không thể nào biến thành có thể chuyện, hắn đã làm hai lần!

	Trước, Mirkhay nhắc tới vị kia Phương tiên sinh thời điểm, hắn còn không có cảm giác gì, hơn nữa còn ôm có rất lớn thái độ hoài nghi, có có thể ở Nga lợi hại như vậy, thậm chí hô phong hoán vũ người Hoa sao?

	Nhưng là bây giờ gián tiếp cảm nhận được vị kia Phương tiên sinh quyền thế, hắn thật lòng tin tưởng, chỉ cần mình có thể đánh động vị kia Phương tiên sinh vậy, mong muốn làm thành máy bay chuyện, tuyệt đối là dễ dàng .

	Thậm chí, ký hợp đồng sau, sinh ra vấn đề, những thứ kia trước hắn nghĩ cũng không dám nghĩ vấn đề.

	Tiền hàng giải quyết như thế nào? Hàng không công nghiệp bộ bắt được hàng sau đổi ý nên làm cái gì? Máy bay như thế nào lái về? Vân vân cái này một hệ liệt vấn đề, đều có thể giải quyết dễ dàng!

	Cho nên, hắn phải đi thấy vị này Phương tiên sinh!

	Hơn nữa, nếu mọi người đều là người Hoa, hắn tin tưởng chuyện này cùng Phương tiên sinh nhắc tới, sẽ dễ dàng nhiều.

	Còn nữa nói , ở Nga, hắn không có một chút danh tiếng, chỉ có thể cúi đầu làm tiểu ra vẻ đáng thương, nhưng là ở Hoa Hạ, hắn dám nói phàm là có chút năng lực , tuyệt không có nói không biết hắn Mưu Kỳ Trọng .

	Cứ như vậy, thì có nói cơ sở.

	Trọng yếu nhất là, hắn trong cõi minh minh có loại cảm giác, cảm giác chuyện này có thể thành, loại cảm giác này ở hắn hai lần ngồi xổm đại lao, bị phán tử hình thời điểm cũng xuất hiện qua.

	Hai lần trước, hắn cũng gặp dữ hóa lành, trở về từ cõi chết, thậm chí nhờ vào đó thu được đầy trời lớn danh vọng!

	Hắn những năm này có thể nói một mực ở hãm hại lừa gạt, nhưng vì sao còn có một nhóm một nhóm người tín nhiệm hắn, nguyện ý theo hắn, không cũng là bởi vì hai lần trước trở về từ cõi chết mang đến cho hắn danh vọng sao.

	Cho nên nói, lần này cũng nhất định có thể thành!

	Mưu Kỳ Trọng trong ánh mắt bắn ra một cỗ tự tin vô cùng cùng kiên định ánh sáng!

	Ngưu Dũng Quân mặc dù cảm thấy Mưu Kỳ Trọng cũng muốn đi thấy Phương tiên sinh đề nghị không quá đáng tin, nhưng là bây giờ việc đã đến nước này, giống như cũng không có biện pháp khác.

	Duy nhất có thể cởi ra cục này , chỉ sợ cũng chỉ có vị này Phương tiên sinh .
Kết chương.