Chương 158 : Giáo lăng.
Phanh! Phanh! 

Huấn luyện trung tâm bên trong kịch liệt chiến đấu âm thanh đánh đoạn Hà Mộc đối chuyện cũ hồi ức. 

" Hôm nay cũng có chiến đấu ư? " 

Hà Mộc trong lòng có chút tò mò, đi vào huấn luyện trung tâm bên trong. 

Nhượng hắn không nghĩ tới chính là hôm nay huấn luyện trung tâm bên trong người thần kỳ được nhiều, ngoại trừ sân thi đấu phía trên chiến đấu hai người bên ngoài, người xem trên ghế còn có năm sáu mươi người, nhìn ăn mặc cùng niên kỷ, tất cả đều là học sinh. 

Những này học sinh Hà Mộc rất lạ lẫm. 

Lăng Châu chức đại đại nhất học sinh là hắn đồng học, hắn toàn bộ đều nhận thức, tự không cần nhiều lời. 

Đại nhị học sinh toàn bộ đều nhuộm tóc, những này học sinh toàn bộ đều không phù hợp. 

Về phần đại tứ học sinh, quanh năm không tại học giáo. 

Như thế một bài trừ, liền chỉ còn lại đại tam học sinh. 

Hà Mộc tại đám người bên trong tìm tòi một phen, quả nhiên nhìn đến Vương Tiểu Đằng. 

Vương Tiểu Đằng cùng dạng nhìn đến Hà Mộc, lúc này đánh cái chiêu hô. 

" Hà Mộc! Qua tới ngồi! " 

Hà Mộc cũng không có khách khí, bước nhanh đi tới, ngồi đến hắn bên cạnh. 

" Học trưởng...... Này cũng là tại tuyển bạt ư? " 

Vừa mới ngồi xuống, Hà Mộc trực tiếp hỏi. 

Vương Tiểu Đằng nhìn về phía sân thi đấu phía trên hai người, biểu lộ có chút phức tạp. 

" Là, trừ ngươi, ta, Mạc Sơ Tâm bên ngoài, còn muốn tuyển bốn cái học sinh, bởi vì thực lực nguyên nhân, chỉ có thể từ chúng ta đại tam bên trong tuyển. 

Hiện tại đã tuyển ra ba cái, còn thừa lại sau cùng một cái. " 

Nói xong, Vương Tiểu Đằng thở ra một hơi, trên mặt khó được toát ra mấy phần bội phục chi sắc. 

" Hà Mộc, phía trước ta chưa từng chú ý qua ta những này đồng học...... Hiện tại ta phát hiện, bọn hắn đều là rất không nổi người. " 

Hà Mộc nghe vậy nhìn về phía sân thi đấu phía trên chiến đấu hai gã học sinh. 

Này hai gã học sinh thực lực không kém, nhưng đó là tương đối với mặt khác đại tam học sinh tới nói. 

Trên thực tế, từ bọn hắn xuất thủ tốc độ tới xem, bọn hắn sức chiến đấu hẳn là toàn bộ đều tại 400 phía dưới. 

......

" Lý Hiểu Văn! Mụ! Một cái bị đánh cơ hội ngươi đều muốn cùng ta tranh giành ư? " 

Đánh đánh, trong đó nhất danh nam sinh đột nhiên lớn tiếng quát. 

Mặt khác một cái nam sinh không cam lòng yếu thế, đáp lại nói: " Là đi bị đánh không giả, vậy ngươi đảo là nhận thua a ! " 

" Phóng thí! Ta tuyệt không nhận thua! Hôm nay nhất định muốn đánh ngươi khóc cha hô nương! " 

" Nói cho ngươi, Từ Đông! Ta sớm liền nhìn ngươi khó chịu! Ngươi tẫn quản phóng mã qua tới! " 

Trong khi nói chuyện hai người lại đánh nhau. 

Bọn hắn chi gian đánh nhưng không giống Hà Mộc cùng Mạc Sơ Tâm một dạng, bọn hắn là thật từng quyền đến thịt. 

Không qua bao lâu, hai người liền đều bị đánh đến mặt mũi bầm dập. 

Này nhất chiến duy trì liên tục trọn vẹn bảy tám phút. 

Cái kia danh gọi Lý Hiểu Văn nam sinh nằm ngã xuống đất, không thể lại đứng lên tới. 

Vùng vẫy vài cái sau đó, hắn đột nhiên khóc ra tiếng. 

Từ Đông khó khăn mà đi đến hắn bên người, đem hắn đở lên, nói khẽ: " Khóc cái len sợi, ngươi nếu như thắng, qua mấy ngày mới có ngươi khóc......

Nhượng ta đi a, ta so ngươi nhịn tấu điểm, da mặt cũng so ngươi dày điểm, ngươi ở nhà nhìn xem chính là. " 

Bên cạnh Nghê Gia Cường lúc này tuyên bố: " Sau cùng nhất danh dự bị, từ Từ Đông đảm nhiệm! " 

Từ Đông cười cười, đi đến dưới tràng, ngồi ở mấy người trung gian. 

Mấy người kia toàn bộ đều mặt mũi bầm dập, thập phần chật vật, nhưng trên mặt lại quải ý cười. 

Nghê Gia Cường nhìn xem này mấy cái đại tam học sinh, không biết vì cái gì, trong lòng hắn đau xót, xoay người qua, vụng trộm dụi dụi mắt. 

Tiếp đó mới đi đến mấy người trước mặt. 

" Đều là hảo hài tử...... Này một lần khổ cực các ngươi. 

Có mấy lời ta không tưởng nói, nhưng không thể không nói. 

Các ngươi ngàn vạn nhớ kỹ, đi Kinh Đô tham dự danh giáo tranh đoạt chiến, lên sân khấu phía sau nhất định nhớ rõ trước báo hạ chính mình sức chiến đấu. 

Bằng không thì người khác một cái nặng tay, liền khả năng bị thương các ngươi. " 

" Nghê lão sư, yên tâm! Chúng ta biết rõ nên như thế nào làm. " 

Mấy người tề thanh đáp. 

......

Ngồi ở nơi xa Hà Mộc nghe được này phiên đối thoại, trong nội tâm rất là khó chịu. 

Lúc này, hắn có chút minh bạch Vương Tiểu Đằng vì cái gì muốn nói những này học trường không nổi. 

Này mấy cái học trưởng, bọn hắn sức chiến đấu không đến 400. 

Liền tính là bình thường nhất đại học, phái ra học sinh cũng so với bọn hắn cường. 

Mà bọn hắn lên sân khấu, vô luận là cái gì chiến đấu hình thức, đều chỉ có bị đánh này một cái kết quả. 

Nếu như chỉ là bị đánh, cũng liền tính. 

Bọn hắn còn cần tại vừa lên sân khấu lúc lớn tiếng báo ra bản thân sức chiến đấu. 

Bởi vì......

Nếu như đối thủ có bảy sáng xuất thủ, nói không chừng một cái không cẩn thận liền có thể trọng thương thậm chí trực tiếp uy hiếp đến bọn hắn tính mệnh. 

Hắn xem qua mấy cái danh giáo tranh đoạt chiến video. 

Xung quanh người xem tịch đều là ngồi tràn đầy. 

Tại mấy ngàn người vây xem phía dưới, lớn tiếng báo ra bọn hắn sức chiến đấu, nhượng đối thủ cẩn thận một chút......

Chỉ sợ muốn dẫn tới không ít người xem cười vang. 

Cho nên đối bọn hắn tới nói, mỗi một chiến cũng không phải vinh quang, mà là một loại khuất nhục. 

Nhưng liền là dạng này, bọn hắn còn tranh giành đến loại này tình trạng. 

......

" Đại tam học trưởng...... Bọn hắn tại học giáo đãi 3 năm, hẳn là đều biết rõ học giáo cố sự a. " 

Hà Mộc trong lòng thầm nói. 

Giờ khắc này, hắn rõ ràng mà cảm thụ đến đến từ chính này chỗ học giáo bên trong bao hàm tinh thần ý chí. 

Loại này tinh thần ý chí nhượng những này học trưởng tình nguyện chịu nhục, cũng tưởng đại biểu học giáo đi tham gia danh giáo tranh đoạt chiến. 

Này nhượng trong lòng hắn áp lực tăng nhiều. 

Hắn cần tận lực giảm bớt học trưởng nhóm xuất tràng cơ hội, mới hội nhượng bọn hắn ít chịu khuất nhục. 

Bên cạnh Vương Tiểu Đằng tựa hồ cảm thụ đến Hà Mộc áp lực, an ủi nói: " Bọn hắn chỉ là góp đủ số mà thôi, chưa chắc sẽ chân chính chiến đấu......" 

" Chỉ mong a. " 

Hà Mộc thấp giọng trả lời. 

Giờ này khắc này, trong lòng hắn thập phần xoắn xuýt. 

Nếu là tiến vào 16 cường, nhượng không nhượng học trưởng nhóm lên sân khấu? 

Nếu như chính mình trước ra sân, vạn nhất thất bại. 

Học trưởng nhóm lên sân khấu phía sau sẽ không thật sự cùng những cái kia danh giáo học sinh chiến đấu đi? 

Có thể nếu là nhượng học trưởng nhóm trước đi lên trực tiếp nhận thua, cái kia đối bọn hắn lại là một loại tâm lý đả kích. 

Nghĩ tới nghĩ lui, chỉ có một loại phương pháp có thể giải quyết sở hữu vấn đề. 

Không thể thua. 

Vô luận như thế nào, hắn đều không thể thua. 

Nghĩ tới đây, Hà Mộc bất tri bất giác chi gian nắm chặt nắm đấm. 

......

Ban đêm. 

Hà Mộc lại đi hắn tĩnh tọa cái kia huyền nhai một bên, tiếp đó bắt đầu luyện lên Du Long Thuật. 

Bây giờ hắn Du Long Thuật đã có bảy tám phần hỏa hầu, cương nhu chi gian chuyển đổi thập phần tự nhiên. 

Duy nhất khiếm khuyết chính là đại lượng thực chiến. 

Hắn cần thực chiến đem Du Long Thuật cùng Cực Hạn Bình Hành Thuật hoàn mỹ kết hợp lại. 

Loại này thực chiến cũng không phải luận bàn, mà là chân chính chiến đấu. 

Nhưng giờ này khắc này, danh giáo tranh đoạt chiến đã chỉ còn lại không đến mười ngày, lại tăng thêm còn cần sớm mấy ngày đi đến Kinh Đô. 

Cho nên cơ bản không có thời gian cho hắn dùng tới đề thăng kinh nghiệm thực chiến. 

......

Luyện một hồi, sau lưng đột nhiên vang lên một cái thanh âm. 

" Lão đại! Ngươi tại nơi này a ! Ngọa tào! Làm ta sợ muốn chết! " 

Nghe được này thanh âm, Hà Mộc xoay người qua. 

Xuất hiện tại sau lưng dĩ nhiên là mấy tháng không thấy Ngô Lý Tưởng. 

Bất quá lúc này Ngô Lý Tưởng trạng thái không tốt, tựa hồ bị cái gì kinh hãi, sắc mặt có chút tái nhợt. 

" Lý Tưởng, ngươi không phải tại xây dựng Lăng Châu đại học ư? Như thế nào trở lại? " 

Hà Mộc có chút khó hiểu mà hỏi. 

Ngô Lý Tưởng cúi xuống thân, trùng trùng điệp điệp nhất phách bắp đùi nói: " Hải! Chúng ta nghe nói lão đại ngươi muốn tham gia danh giáo tranh đoạt chiến, cố ý trở về tưởng cho ngươi tiễn đưa. 

Đương nhiên, chủ yếu nguyên nhân còn là này nửa tháng nhiệm vụ không nặng. " 

Nói xong những lời này, Ngô Lý Tưởng thấu qua tới, có chút nghĩ mà sợ mà tiếp tục nói: " Lão đại, ngươi không biết...... Ta nghe người ta nói ngươi tại trên núi tu hành, liền tưởng lên núi tìm ngươi tới, kết quả đi nhầm đường! Ngươi đoán như thế nào! " 

" Như thế nào? " 

" Này trên núi có quỷ! " 

" Có quỷ? " 

" Là, ta đi khác một cái đỉnh núi, nhìn đến hảo nhiều mộ! Âm khí âm u tĩnh mịch! Quá dọa người! Ta phỏng chừng tám chín phần mười có quỷ! " 

Hà Mộc nghe vậy hơi hơi khẽ giật mình, tiếp đó lắc đầu nói: " Khả năng là giáo lăng a, cái kia không phải quỷ, đó là anh linh. " 

Tại cái này thế giới, đại học học sinh cùng lão sư cũng hội chiến tử. 

Dưới bình thường tình huống, học giáo đều hội cho bọn hắn tại giáo nội lưu lại một cái mộ bia, thanh minh thời tiết tế điện bọn hắn. 

" Lão đại, ngươi không biết! Rất nhiều mộ! Rất nhiều rất nhiều! Nhất nhãn nhìn lại nhìn không đến biên! " 

Ngô Lý Tưởng nói làm một cái thập phần khoa trương thủ thế. 

" Ta chỉ là nhìn nhất nhãn, liền chạy...... Quá dọa người. " 

Nghe được này lời nói, Hà Mộc một chút suy tư, lập tức nghĩ tới mỗ chủng khả năng. 

Do dự thật lâu, hắn mở miệng nói: " Mang ta đi xem một chút a. " 

" A ? " 

" Không cần sợ, tại học giáo phạm vi bên trong dựng lên bia đều là chiến tử anh hùng, huống chi có ta ở đây, ngươi sợ cái gì? " 

Ngô Lý Tưởng nghe này chần chờ chốc lát, đáp ứng nói: " Tốt! Ta đây dẫn ngươi đi nhìn xem! " 

......

Hơn 10 phút phía sau. 

Hai người đi tới khác một toà đỉnh núi. 

Này toà sơn thụ mộc tình hình sinh trưởng vô cùng tốt, chỉ bất quá sơn lộ có chút hẹp hòi. 

Hà Mộc đi theo Ngô Lý Tưởng sau lưng, thẳng đến sơn đỉnh. 

" Phía trước...... Phía trước chính là. " 

Mắt thấy sắp đến sơn đỉnh, Ngô Lý Tưởng chỉ chỉ phía trước một cái ngoặt rẽ chỗ, nhỏ giọng nói ra. 

Hà Mộc nghe này tăng nhanh bước chân. 

Ngoặt rẽ chỗ có một khối bị cây tử đằng bao trùm cự thạch. 

Cự thạch phía trên loáng thoáng giống như có chữ viết. 

Hà Mộc gẩy ra cây tử đằng, rốt cục thấy rõ cự thạch phía trên ghi chính là cái gì. 

Cùng hắn tưởng một dạng, ghi chính là " Lăng Châu chiến tranh đại học giáo lăng" 8 cái đại tự. 

" Hô...... Quả nhiên là dạng này. " 

Hà Mộc hít sâu một hơi, tiếp tục hướng phía trước đi đến. 

Vừa mới chuyển biến, đại lượng mộ bia xuất hiện tại hắn trong tầm mắt. 

Chính như Ngô Lý Tưởng nói, khắp nơi đều là mộ bia. 

Thậm chí có thể nói, đầy khắp núi đồi đều là. 

Một hồi gió nhẹ thổi qua, sơn dã chi gian truyền ra kỳ dị tiêm khiếu âm thanh. 

Nhượng cả toà sơn hoàn cảnh lộ ra đặc biệt âm trầm. 

Hà Mộc chậm rãi đi đến đệ nhất toà mộ bia phía trước, phía trên viết một hàng chữ. 

" Lăng Châu chiến tranh đại học 73 giới học sinh Vương Quân chi mộ" 

Lại nhìn đệ nhị toà mộ bia. 

" Lăng Châu chiến tranh đại học 74 giới học sinh Lâm Viễn Binh chi mộ" 

......

" Lăng Châu chiến tranh đại học chiến đấu học viện giáo thụ đạo sư Trần Hồng chi mộ" 

......

" Lăng Châu chiến tranh đại học chiến tranh chỉ huy chuyên nghiệp đạo sư Tôn Hưng chi mộ" 

......

Hà Mộc từng toà mộ bia nhìn sang. 

Nơi này có học sinh, có lão sư, thậm chí còn có học giáo nhân viên công tác. 

Học sinh toàn bộ đều là 72 giới đến 75 giới. 

Lão sư bao quát sáu cái học viện hơn trăm người. 

......

Cuối cùng, Hà Mộc trạm tại ở giữa nhất mấy toà mộ bia phía trước. 

" Lăng Châu chiến tranh đại học giáo dục chủ nhiệm Cố Vân chi mộ" 

" Lăng Châu chiến tranh đại học chiến đấu học viện viện trưởng Mạc Vấn chi mộ" 

......

" Lăng Châu chiến tranh đại học đệ nhất nhậm hiệu trưởng Mạc Vong Xuyên chi mộ" 

......

Này giáo lăng bên trong lớn lớn nhỏ nhỏ mộ bia chừng 2000~3000. 

Rất rõ ràng, Lăng Châu chiến đại sở dĩ đột nhiên vẫn lạc, đó là bởi vì một tràng cực lớn biến cố. 

Mà này tràng biến cố trực tiếp nhượng Lăng Châu chiến đại toàn giáo sư sinh gần như toàn bộ chết trận. 

......

" Mạc Vong Xuyên...... Hẳn là học tỷ gia gia a......" 

Hà Mộc thì thào nói ra. 

Trạm tại này vô số mộ bia bên trong, cảm thụ trong núi gió gào thét. 

Hắn dần dần lý giải Mạc Sơ Tâm khó khăn. 

......

Trầm mặc thật lâu, cách đó không xa chỗ ngoặt truyền tới Ngô Lý Tưởng thanh âm. 

" Thế nào! Lão đại, nhìn hảo không có! " 

" Xem hảo, đều là chúng ta học giáo anh linh. " 

Hà Mộc nói đi đến sở hữu mộ bia phía trước, đối với những này mộ bia thật sâu khom người. 

Ngô Lý Tưởng thấy vậy cả gan đi tới, có dạng học dạng, đối với một đám mộ bia cúi đầu. 

" Lão đại, này Lăng Châu chiến tranh đại học là cái gì lai lịch? " 

Cúc hết cung phía sau, Ngô Lý Tưởng nhịn không được hỏi. 

Hà Mộc không có giấu diếm, trả lời: " Là chúng ta Lăng Châu chức đại phía trước danh tự. " 

" A ? Chúng ta học giáo phía trước như vậy nhiều người...... Vậy bọn hắn như thế nào......" 

" Ta cũng không biết, chúng ta đi a, không muốn quấy rầy bọn hắn thanh tịnh. " 

" Ừ...... Tốt! " 

......

Dứt lời, hai người dọc theo nguyên lai đường hạ sơn, chưa có chạy nhiều xa, An Bảo Quốc đột nhiên vọt ra tới, ngăn tại bọn hắn trước mặt. 

Thấy là Hà Mộc cùng Ngô Lý Tưởng hai người, hắn nhẹ nhàng thở ra. 

" Nguyên lai là hai người các ngươi, nghe động tĩnh, ta còn tưởng rằng là cái gì quái vật đâu! " 

Dứt lời, hắn đột nhiên ý thức đến cái gì, thử thăm dò hỏi: " Hà Mộc, ngươi nhìn đến...... Cái kia......" 

" An lão sư, ta nhìn đến giáo lăng. " 

Hà Mộc trực tiếp thừa nhận, 

Theo sau hắn dừng một chút, mở miệng hỏi: " An lão sư, Lăng Châu chiến cực kỳ tao ngộ cái gì biến cố, lập tức chết như vậy nhiều người? " 

" Này......" 

An Bảo Quốc biểu lộ có chút khó xử. 

Hà Mộc chân thành nói: " An lão sư, ta biết rõ lấy ta này điểm thực lực, liền tính hiểu rõ năm đó qua lại cũng không giải quyết được cái gì vấn đề. 

Thế nhưng, ta chính là muốn biết. 

Muốn biết những cái kia học tỷ học trưởng, những cái kia lão sư, bọn hắn là vì sao mà chết? " 

Nói thật, nhìn đến như thế nhiều mộ bia, trong lòng hắn thật sự là chắn sợ. 

Lúc này, hắn phi thường muốn biết trong đó chân tướng. 

Dù là hắn minh bạch chính mình vô lực cải biến cái gì. 

An Bảo Quốc nghe này trầm mặc rất lâu, cuối cùng khẽ thở dài. 

" Cùng ta hạ sơn a...... Này sự tình đối quanh năm sinh hoạt tại Lăng Châu người tới nói không tính là cái gì bí mật, tìm cái lão nhân nghe ngóng một chút liền có thể minh bạch hết thảy. 

Ngươi nghĩ biết rõ tự không thể không......" 

Trong khi nói chuyện, An Bảo Quốc quay người hướng chân núi đi đến. 

Hà Mộc cùng Ngô Lý Tưởng im lặng lặng yên đi theo hắn sau lưng. 

Nhìn xem chân núi chỉ có lẻ tẻ đèn đóm học giáo, An Bảo Quốc trong mắt thoáng qua mấy phần hoài niệm chi sắc. 

10 năm phía trước. 

Tại này cái thời gian điểm, học giáo đèn đuốc sáng trưng. 

Mà bây giờ, nhưng là rốt cuộc trở về không được.
Kết chương.