Chương 349 : Triệt để ngả bài.
Chu Dương cùng "Uẩn Thần Bài" bên trong tồn tại trò chuyện, Khương Phượng Tiên vẫn luôn là lẳng lặng nhìn.

	Lúc trước Chu Dương tao ngộ đoạt xá thời điểm, nàng cũng là giật nảy cả mình, đồng thời đều chuẩn bị xuất thủ viện trợ.

	Nhưng phía sau phát sinh sự tình, để nàng lại yên lòng, yên tĩnh nhìn xem Chu Dương cùng kia "Uẩn Thần Bài" bên trong tồn tại trò chuyện.

	Cuối cùng song phương trò chuyện từ sáng chuyển vào tối biến thành truyền âm trò chuyện, nàng cũng là để ở trong mắt, đối với cái này nàng mặc dù có chút hiếu kì song phương đến tột cùng đạt thành loại nào ước định, nhưng cũng sáng suốt không có chân chính hỏi ra.

	Chẳng qua là khi song phương nhìn thỏa đàm về sau, nàng mới nhìn Chu Dương hỏi: "Chu đạo hữu, thiếp thân mạo vị hỏi một chút, đạo hữu nếu là tìm tới khối kia 【  Cửu Thiên Huyền Kim 】, dự định xử trí như thế nào?"

	"Cửu Thiên Huyền Kim" can hệ trọng đại, không chỉ là Chu Dương muốn, nếu như có thể tới tay, nàng cũng khẳng định là không muốn bỏ lỡ.

	Mà Chu Dương nghe được nàng lời này, lập tức cũng là cảm thấy đau đầu.

	Hắn nghĩ nghĩ về sau, một mặt khó xử nhìn xem Khương Phượng Tiên nói ra: "Chắc hẳn Khương đạo hữu vừa rồi cũng nghe đến người kia bảo, 【  Cửu Thiên Huyền Kim 】 hẳn là không tại toà động phủ này bên trong mới là, như vậy, hai người chúng ta chia đều động phủ bảo vật thời điểm, tựa hồ cũng không nên dính đến vật này?"

	Nói xong hắn không đợi nhíu lên đôi mi thanh tú Khương Phượng Tiên phản bác chính mình, lại vội vàng nói: "Đạo hữu trước đừng nóng giận, ngươi nhìn nếu không như vậy, ngoại trừ động phủ chủ nhân còn sót lại những bảo vật này bên ngoài, toà động phủ này bao quát trong sân những cái kia còn chưa hái linh dược, Chu mỗ đều đưa cho đạo hữu ngươi, để mà đền bù đạo hữu tổn thất của ngươi, ngươi xem coi thế nào?"

	"Đây chính là một tòa ngũ giai động phủ, mà lại ở vào Man Hoang rừng cây chỗ sâu, đạo hữu ngươi ngày sau nếu là chuẩn bị Kết Đan, nơi đây chính là tốt nhất Kết Đan chỗ cùng ẩn cư chi địa."

	"Đạo hữu ngươi nghĩ, chúng ta đi ra ngoài tìm bảo sự tình, Ngục Hỏa thành đã có rất nhiều người biết, kia Phượng Vân sơn toà kia động phủ đạo hữu ngươi khẳng định là không thể trở về cư ngụ, mà lại đạo hữu ngươi một ngày không có ngưng kết Kim Đan, khẳng định là một ngày cũng không dám tại Nam Man quốc lộ diện, không phải dẫn tới Kim Đan kỳ tu sĩ truy sát nên làm cái gì?"

	"Cho nên nếu là có thể chiếm cứ toà động phủ này, đạo hữu ngươi chẳng những Kim Đan kỳ sau chỗ tu hành có, còn có thể này ẩn cư tránh né địch nhân truy sát!"

	Khương Phượng Tiên nghe được hắn lời này, nhíu lên đôi mi thanh tú có chút buông lỏng, như có điều suy nghĩ nhìn xem hắn đột nhiên hỏi: "Chu đạo hữu gấp gáp như vậy việc này, hẳn là ngươi rất cần khối kia 【  Cửu Thiên Huyền Kim 】?"

	"Đúng vậy, Chu mỗ rất cần khối kia 【  Cửu Thiên Huyền Kim 】, bởi vì kia liên quan đến Chu mỗ về sau luyện chế bản mệnh pháp khí tốt xấu!" Chu Dương một mặt nghiêm túc thừa nhận xuống tới, cũng không giấu diếm việc này.

	Hắn phần này thẳng thắn, để Khương Phượng Tiên trong lòng rất là hài lòng.

	Thế là nàng nghĩ nghĩ về sau, khẽ gật đầu nói ra: "Nếu là như vậy, thiếp thân cũng không đoạt người chỗ yêu, khối kia 【  Cửu Thiên Huyền Kim 】 liền cho đạo hữu, nhưng là đạo hữu cần thiếu thiếp thân một cái nhân tình, đạo hữu nghĩ như thế nào?"

	Một cái nhân tình đổi một khối "Cửu Thiên Huyền Kim", khoản giao dịch này đơn giản siêu giá trị

	Cho nên Chu Dương không chút suy nghĩ lúc này liền đáp: "Không có vấn đề, về sau Khương đạo hữu chỉ cần có dùng đến Chu mỗ địa phương, cứ nói đừng ngại!"

	Khương Phượng Tiên gặp hắn như vậy sảng khoái, trên mặt rốt cục lộ ra một vòng tiếu dung, sau đó ngọc thủ một chỉ trên bàn gỗ những cái kia bảo vật hỏi: "Vậy bây giờ những bảo vật này nên như thế nào phân?"

	Chu Dương đã đạt được lợi ích khổng lồ, lúc này nghe được nàng lời này, lập tức liền rất là khí quyển vung tay lên nói: "Ngoại trừ 【  Uẩn Thần Bài 】 về Chu mỗ bên ngoài, còn lại bảo vật Khương đạo hữu ngươi chọn trước chính là."

	Không nghĩ tới Khương Phượng Tiên nghe được hắn về sau, lại là một mặt giống như cười mà không phải cười nhìn xem hắn nói ra: "A, Chu đạo hữu liền không muốn biết thiếp thân trong tay bức họa này trục tác dụng?"

	"Họa trục? Bức họa này trục có cái gì chỗ đặc thù sao?"

	Chu Dương thần sắc khẽ động, hơi có chút hiếu kì nhìn về phía Khương Phượng Tiên trong tay bộ kia màu xanh đen họa trục.

	Hắn vừa rồi vẫn luôn chỉ lo cùng "Uẩn Thần Bài" bên trong tồn tại giao lưu, lại bởi vì sắp có thể tới tay "Cửu Thiên Huyền Kim" mà kích động, ngược lại là không nghĩ tới chuyện này.

	Lúc này nghe được Khương Phượng Tiên nói như vậy, hắn mới ý thức được, này tấm màu xanh đen họa trục đã có thể cùng "Uẩn Thần Bài" đồng dạng với tư cách đặc thù bảo vật cùng cái khác ngũ giai pháp khí đặt chung một chỗ, sợ cũng là một kiện khó lường bảo vật.

	Quả nhiên, Khương Phượng Tiên lời kế tiếp, xác nhận suy đoán của hắn.

	"Bức họa này trục, hẳn là trong truyền thuyết không gian bảo vật, bên trong có một phương nửa mẫu lớn nhỏ không gian, trong không gian chẳng những có thể lấy chứa đựng vật sống, còn có thể dùng để trồng thực linh thảo linh mộc!"

	"Muốn thật sự là bàn về giá trị, bức họa này trục giá trị, sợ là so bình thường ngũ giai Thượng phẩm Pháp khí giá trị còn cao!"

	Khương Phượng Tiên mỉm cười, lại là không chút nào giấu diếm nói ra trong tay họa trục tác dụng.

	"Cái gì? Tranh này trục là không gian bảo vật!"

	Chu Dương miệng há lớn phát ra một tiếng kinh hô, khắp khuôn mặt là chấn kinh chi sắc.

	Hắn đương nhiên minh bạch không gian bảo vật đại biểu cho có ý tứ gì, điều này đại biểu lấy Khương Phượng Tiên trong tay họa trục, chính là xuất từ một vị Nguyên Anh kỳ chân nhân chi thủ bảo vật.

	Cái này lúng túng!

	Hắn mới vừa rồi còn nói ngoại trừ "Uẩn Thần Bài" bên ngoài, còn lại bảo vật mặc cho Khương Phượng Tiên chọn trước ba kiện, hiện tại liền đổi ý, tựa hồ có sai lầm phong độ a!

	Nhưng nếu để cho hắn nhìn như vậy lấy cái này vô cùng trân quý không gian bảo vật bị Khương Phượng Tiên lấy đi, hắn sợ là về sau thậm chí đi ngủ đều ngủ không xong.

	Dù sao đây chính là một kiện không gian bảo vật a!

	Nhất là, cái này không gian bảo vật lại có thể cấy ghép linh thảo linh mộc đi vào, cái này làm cho tác dụng vô hạn tăng lên.

	Chu Dương trước tiên liền nghĩ tới bên ngoài viện những cái kia Lôi Trúc, cùng Đoạn Vân sơn mạch bên trong cây kia "Ngưng Nguyên quả" cây.

	Nếu như hắn đạt được cái này không gian bảo vật, hắn liền có thể đem những này trân quý linh mộc trước cấy ghép đến bảo vật bên trong không gian bên trong, sau đó lại mang về Vô Biên Sa Hải tu tiên giới trồng ở Chu gia vườn linh dược bên trong.

	Đồng thời có cái này không gian bảo vật nơi tay, về sau hắn ở bên ngoài lại phát hiện cái gì trân quý linh thực, đều có thể trực tiếp cấy ghép đến bảo vật bên trong mang về nhà tộc.

	Nhất định phải đem cái này không gian bảo vật cầm vào tay!

	Chu Dương nhìn xem Khương Phượng Tiên trong tay bộ kia họa trục, ý niệm trong lòng bách chuyển, lại là suy tư nên như thế nào mới có thể đã được như nguyện.

	Như vậy suy tư thời điểm, ánh mắt của hắn trong lúc lơ đãng quét qua Khương Phượng Tiên đầu kia tùy tiện dùng băng tóc buộc ở sau lưng mái tóc, trong lòng bỗng nhiên khẽ động, có chủ ý.

	Chỉ gặp hắn thật nhanh giương một tay lên, từ trữ vật giới chỉ bên trong lấy ra một cây tựa như thượng đẳng nhất phỉ Thúy Ngọc thạch điêu mài mà thành mộc trâm pháp khí, đem nó đưa cho Khương Phượng Tiên nói ra: "Căn này 【  Thanh Long trâm 】 pháp khí chính là Chu mỗ trước kia một lần kỳ ngộ đoạt được,

	Vật này chính là lấy ngũ giai thượng phẩm linh mộc 【  Thanh Long mộc 】 mộc tâm làm chủ tài luyện chế mà thành, là thích hợp nhất Mộc hệ công pháp tu sĩ sử dụng, đạo hữu về sau kết thành Kim Đan, vật này tất nhiên có thể trở thành đạo hữu trong tay một kiện lợi khí!"

	"Thanh Long trâm" được từ Huyết U Minh trữ vật giới chỉ, chính là một kiện chính cống ngũ giai Thượng phẩm Pháp khí.

	Chu Dương trước kia là muốn giữ lại món bảo vật này , chờ đạo lữ Tiêu Oánh ngày sau kết thành Kim Đan về sau, đưa cho xem như Kết Đan lễ vật.

	Nhưng là hiện tại hắn chỉ có thể ở trong lòng đối đạo lữ nói tiếng xin lỗi.

	Dù sao Kết Đan lễ vật có thể lại tìm kiếm những bảo vật khác thay thế, nhưng là không gian bảo vật lại là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu.

	Chu Dương tin tưởng Tiêu Oánh chính là biết chuyện này, cũng sẽ ủng hộ hắn lựa chọn họa trục.

	Đương nhiên chỉ dựa vào một kiện "Thanh Long trâm" liền muốn đổi đi một kiện không gian bảo vật, Chu Dương tự mình biết cũng không thực tế, cho nên hắn lại cắn răng, đem chính mình đạt được "Vân Vụ tiên trà" cũng lấy ra ba mảnh tới.

	"Ta nhìn Khương đạo hữu tu vi khoảng cách Tử Phủ chín tầng chỉ thiếu chút nữa, cái này ba mảnh 【  Vân Vụ tiên trà 】 dùng để ngâm nước uống, có thể gia tăng Tử Phủ kỳ tu sĩ mười năm tu vi, bây giờ cũng tặng cho đạo hữu!"

	Khương Phượng Tiên tại Chu Dương xuất ra "Thanh Long trâm" về sau, một đôi đôi mắt đẹp cũng có chút không dời ra , chờ đến Chu Dương lại lấy ra có thể gia tăng mười năm tu vi "Vân Vụ tiên trà" về sau, trên mặt nàng tiếu dung một phun, lúc này liền cười nói: "Ha ha ha, đã Chu đạo hữu nghĩ như vậy muốn bức họa này trục, vật này liền để cùng đạo hữu."

	Nói xong lúc này liền đem trong tay họa trục giao cho Chu Dương, sau đó cầm đi Chu Dương trong tay "Thanh Long trâm" cùng "Vân Vụ tiên trà" .

	Sau đó nàng vừa vung lên ngọc thủ, đem còn lại bốn kiện pháp khí bên trong màu xanh chuông lục lạc cùng thanh kim sắc phi kiếm nhận được trong tay, mỉm cười nói ra: "Hai món bảo vật này có chút hợp thiếp thân mắt duyên, thiếp thân cũng không cùng Chu đạo hữu khách khí."

	"Hẳn là, hẳn là."

	Chu Dương liên tục gật đầu, không có bất kỳ cái gì ý kiến.

	Hắn đã được đến hai kiện với hắn mà nói quý báu nhất đồ vật, đồ còn dư lại vô luận Khương Phượng Tiên lấy cái gì, đối với hắn mà nói đều là kiếm lời, đương nhiên sẽ không lại lòng tham không đủ chỗ tốt gì đều muốn chiếm hết.

	Hai người phân tốt pháp khí, ánh mắt liền đều nhìn về chiếc nhẫn trữ vật kia, nếu như không có đoán sai, bên trong hẳn là cất giữ lấy động phủ chủ nhân suốt đời tích súc.

	"Chúng ta ai tới trước?"

	Chu Dương nhìn xem chiếc nhẫn trữ vật kia có chút bĩu một cái miệng, nhẹ giọng hướng về Khương Phượng Tiên hỏi một câu.  

	"Chu đạo hữu xin cứ tự nhiên."

	Khương Phượng Tiên mỉm cười, cũng không ngại hắn trước kiểm tra lý mặt đồ vật.

	Chu Dương gặp đây, lúc này liền xuất thủ bạo lực xóa đi trữ vật giới chỉ bên trong chủ nhân trước còn sót lại thần thức lạc ấn, sau đó thả ra thần thức xem xét lên đồ vật bên trong.

	Khá lắm, đồ vật bên trong thật đúng là không ít!

	Chỉ là các loại linh thạch, Chu Dương liền phát hiện năm sáu mươi vạn, trong đó thậm chí còn có mười bốn khối thượng phẩm linh thạch.

	Ngoài ra bên trong còn có ngũ giai Linh phù ba tấm, tứ giai pháp khí mười ba kiện, tứ giai thượng phẩm trận pháp hai bộ, tứ giai trung phẩm trận pháp ba bộ, ngũ giai linh đan nửa bình, tứ giai linh đan ba bình.

	Ngoài ra còn có các loại tứ giai, ngũ giai luyện khí bày trận vật liệu hơn hai mươi loại, ghi chép công pháp, thần thông, bí thuật, tu tiên bách nghệ truyền thừa chờ tri thức ngọc giản mấy chục cây.

	Ngoài ra bên trong còn có một cái đặc thù bảo vật, đó chính là động phủ chủ nhân khi còn sống sở dụng bản mệnh pháp khí.

	Bởi vì là đánh lấy đoạt xá chủ ý, động phủ chủ nhân vẫn lạc trước căn bản không có bỏ được đem vật này luyện chế thành phù bảo, mà là cẩn thận cất kỹ đặt ở trữ vật giới chỉ bên trong, như vậy hắn đoạt xá thành công có thịt mới sau lưng, chỉ cần thêm chút tế luyện liền có thể một lần nữa sử dụng cái này ngũ giai Thượng phẩm Pháp khí.

	"Khương đạo hữu ngươi cũng xem một chút đi, sau đó chúng ta lục soát lại một chút toà động phủ này bên trong những căn phòng khác, nhìn xem phải chăng còn có cái khác thu hoạch!"

	Chu Dương xem hết trữ vật giới chỉ bên trong đồ vật, yên lặng đem nó đưa cho Khương Phượng Tiên, đồng thời nói ra đề nghị của mình.
Kết chương.