Chương 819: Đại La Bát Cảnh, Thái Thanh Trấn Huyền Đô

	Thường Diệt Pháp thần sắc biến đổi, không lo được thương thế trên người, thân thể chấn động, quanh thân 10 vạn 8,000 lỗ chân lông mở lớn, cuồn cuộn hắc ** tuôn ra mà ra.

	Trong nháy mắt đem nhóm người mình cùng Giang Chu nơi ở Phương Viên vài dặm đều quấn vào bên trong.

	Màu xanh ngọc ấn cùng hoàng kim cự chỉ va nhau, vô thanh vô tức, giữa thiên địa lại sinh ra một trận kịch chấn.

	Phương Viên trăm ngàn dặm bên trong, nghe không được một tia âm thanh, nhưng vô số người lại vẻ mặt thống khổ, chặt chẽ che hai lỗ tai, càng là từng đợt phiền muộn muốn ói.

	Thanh ấn cùng kim chỉ bay khỏi, riêng phần mình thối lui.

	Màu xanh ngọc ấn lơ lửng không trung, dùng không rõ được thanh quang, từ trong đó truyền ra thanh âm già nua: "Vô cực Thái Cực, chính là Đạo Tổ đại đạo, lão đạo thân gánh Long Hổ chi đạo thống, đoạn không thể ngồi xem Đạo Tổ đại đạo có sai lầm."

	"Ngươi ta tương giao nhiều năm, lão đạo thực không muốn cùng phương trượng giao thủ, còn mời phương trượng thối lui đi."

	"Đại Phạm vô lượng. . ."

	Giữa thiên địa vang lên một tiếng trang nghiêm vang dội, ôn nhuận tường hòa phật hiệu.

	"Thái Cực Đại Đạo, liên lụy rất nặng, đại kiếp sắp tới, thực không nên thiện khải mầm tai vạ, đạo này quả không nên lúc này xuất thế."

	Thường Diệt Pháp lúc này khóe miệng chảy máu, nghe nói thanh âm này, lập tức giận không kềm được. : "Hừ! Tốt một cái Đại Phạm phương trượng, liền da mặt đều không cần!"

	Cái gì mầm tai vạ?

	Tặc ngốc này rõ ràng là không nghĩ Đạo Tổ truyền thừa hiện thế.

	Thiên hạ phật, đạo hai mạch vốn là thế lực ngang nhau, không kém bao nhiêu.

	Nếu là Đạo Tổ đại đạo tái hiện tại thế, đạo môn khí vận tất nhiên phóng đại.

	Này trướng kia tiêu, tương lai đạo môn thế tất ép hắn Phật môn một đầu.

	Chùa Đại Phạm vì Phật môn chi tổ tông, tuyệt không nguyện ngồi nhìn loại sự tình này phát sinh.

	Thường Diệt Pháp tuy là Túc Tĩnh ti Tĩnh Yêu tướng quân, một thân tu vi kinh thiên động địa.

	Nhưng cây kia ngón tay chủ nhân lại là đường đường chùa Đại Phạm phương trượng, lấy sức một mình, có thể cùng hồng trần ba tiên địa vị ngang nhau tồn tại.

	Thường Diệt Pháp ở trước mặt hắn còn chưa đủ nhìn , mặc hắn nổi giận phừng phừng, căn bản liền đáp lại cũng không chiếm được.

	"Úm ——!"

	Một tiếng kỳ dị thanh âm tại giữa thiên địa vang vọng.

	Phật quang phổ chiếu, trên trời dưới đất, núi non sông ngòi, đều như kim độ.

	Phạm vi ngàn dặm chi địa, tận hóa hoàng kim Phật quốc.

	Một tôn hoàng kim đại phật tại hiện ở không trung, từ đám mây rủ xuống phật đầu, quan sát chúng sinh.

	Trùng điệp trong mây xanh, ẩn ẩn thấy thiên thủ ngàn cánh tay, chậm lên chậm phục, tay nâng ngàn ngày, luân chuyển không ngớt.

	"Ai. . ."

	Khẽ than thở một tiếng, màu xanh ngọc ấn lại lần nữa bay lên.

	Trùng điệp tại Hư Không ấn rơi.

	Lại vào hư không Trung Ấn ra một chuỗi đạo triện phù lục.

	"Lôi tới."

	Chỉ nghe thanh âm già nua nhàn nhạt một hô, trên trời lập tức có tiếng sấm nổ vang.

	Trong chốc lát, sấm sét vang dội, lôi đình điện xà khoảnh khắc tràn ngập hàng trăm bên trong trời trong.

	Như là lôi hải che thế.

	Vị kia thiên thủ ngàn cánh tay đại phật cũng bị lôi hải bao phủ.

	Quanh thân ức vạn lôi đình oanh minh, đại phật không thấy gấp rút, chậm rãi huy động thiên thủ ngàn cánh tay.

	Khuấy động trăm ngàn dặm lớn lên lôi liên điện khóa.

	Hai người tranh chấp, kinh thiên động địa, kinh thế hãi tục.

	Không nói phàm nhân, dù cho là vừa mới đấu cùng một chỗ mấy phương, cũng không khỏi phân thần bên cạnh chú ý, dần dần ngừng lại, nhìn chăm chú lên hai người đấu pháp.

	Thường Diệt Pháp cùng Tố Nghê Sinh mấy người cũng kinh tâm động phách nhìn lên trên trời tranh đấu.

	Trên thực tế, lúc này nơi đây, Thuần Dương cung Anh Ninh đạo nhân, Cửu Thiên Huyền Mẫu giáo chủ Chung Huyền Quân, cùng màu xanh ngọc ấn chủ nhân, Long Hổ đạo tôn, hồng trần ba tiên đều tại.

	Lại thêm một cái Ngọc Kiếm thành Kiếm Quân, một cái chùa Tôn Thắng Kim Đỉnh tôn giả.

	Lúc trước bốn người kia lại là lợi hại, cũng tuyệt nhiên lật không nổi bọt nước.

	Giang Chu có thể hay không thuận lợi vượt qua kiếp nạn này, sợ là phải rơi vào cái này chùa Đại Phạm phương trượng cùng Long Hổ đạo tôn ở giữa tranh đấu.

	Đạo thống chi tranh, không cho phép lưu tình.

	Cũng không phải là những người khác không nghĩ liên thủ đối phó Đại Phạm phương trượng.

	Chỉ là chùa Đại Phạm phương trượng lấy sức một mình, có thể cùng ba tiên địa vị ngang nhau, không chỉ có là đạo hạnh thông thiên, càng là chùa Đại Phạm nội tình kinh người chi cực.

	Thật luận tuyệt đỉnh cao thủ số lượng, chưa hẳn liền so mấy đại tiên tông thánh địa cộng lại thiếu.

	Như thật phá hư cái này cân bằng, hai bên đều không quan tâm, chính là một trận kéo dài cực lớn kiếp nạn.

	Một tiếng này đạo quả chi tranh, quyết đấu đỉnh cao, đánh cho hừng hực khí thế, kinh thiên động địa.

	Nhưng ở vào vòng xoáy trung tâm đích Giang Chu, lại nếu như chưa tỉnh.

	Hắn vẫn đắm chìm trong phật chưởng ấn giảng kinh văn bên trong.

	Chớ nói người khác, thậm chí liền tự thân tồn tại đều quên mất, thân thể đều giao cho phật chưởng ấn chưởng khống.

	Mà tại phật chưởng ấn điều khiển dưới, Quy Nam Nhạn, Vệ Bình Sinh hai người khổng lồ huyết khí trong thời gian thật ngắn liền bị hấp xả không còn, đạo vào Giang Chu thể nội.

	Lại đều hóa thiêu đốt, hóa thành hết sức tinh thuần nguyên khí tràn vào tại tử phủ hỗn độn uẩn dục vị kia đạo thai bên trong.

	Trong đó hai màu đen trắng càng thêm rõ ràng, cũng càng thêm khéo đưa đẩy.

	Giang Chu lúc này nếu là nhìn thấy, liền có thể phát hiện thứ này đang dần dần diễn biến thành hắn chỗ quen thuộc tròn trịa thái cực đồ.

	Không chỉ như thế, nguyên bản trở nên tối tăm mờ mịt, hỗn độn độn tử phủ cũng đang dần dần biến hóa.

	Thái Cực đạo thai xoay chầm chậm, dường như có thể chuyển ra vô tận thắng cảnh.

	Mịt mờ trong mờ tối, như là thiên địa sơ khai, nở rộ đại quang minh.

	Tại vô tận hỗn độn bên trong, hiện ra ức vạn sao trời.

	Có nhật nguyệt hành kinh, ngọc huy kim diệu.

	Quần tinh rực rỡ, tại trong hỗn độn chiếu ra ngũ thải chi sắc.

	Vân khí bốc hơi, nghê mang phất phới, Phi Hồng vạn dặm, hào quang như vực sâu.

	Như mộng như ảo.

	Lại dần dần có sông núi đồi núi, Giang Hà biển hồ hiện ở trong đó, vạn Mộc Thanh thanh, bách hoa diễm diễm, hoa thải linh tú.

	Như tiên như vẽ.

	Cùng lúc đó, ngoại giới cũng đồng dạng phát sinh tương ứng biến hóa.

	Vô cực Thái Cực dị tượng, tùy theo biến hóa.

	Tuần tự ở không trung hiện ra vô tận thắng cảnh.

	Hỗn độn Hồng Mông. . .

	Tinh hà rơi thế. . .

	Hãn hải Thương Minh. . .

	Nguyệt dương diệu huy. . .

	Dao Quang la huyễn. . .

	Vân Nghê cầu vồng uyên. . .

	Nước lam Yên Hà. . .

	Loan thắng côn nhạc. . .

	Chung Hoa Thần Tú. . .

	Chín loại kỳ cảnh, đủ loại dị tượng, các loại biến hóa, luân chuyển không ngớt.

	Làm cho Phương Viên trăm ngàn dặm bên trong, vô luận nhân yêu ma quái, đều hãm sâu trong đó, như si như say.

	Liền ngay tại tranh đấu Long Hổ đạo tôn, Đại Phạm phương trượng, cùng còn lại mấy tôn tuyệt đỉnh tồn tại, lúc này đều tạm đem đạo quả chi tranh ném đến một bên.

	Đắm chìm trong đủ loại thắng cảnh bên trong.

	Bọn hắn lại cùng người bình thường khác biệt, cũng không phải là vì cái này như mộng như ảo, như tiên như vẽ thắng cảnh sở mê.

	Mà là vì đó bên trong bao hàm đại đạo sở mê.

	Đây không phải phổ thông huyễn tượng dị tượng, mà là đại đạo bên trong chứa tiên cảnh Thánh cảnh!

	Ngay tại cái này chín loại thắng cảnh luân chuyển biến hóa, cho đến chín số, vừa mới cùng nhau hiển hiện tại thế, như là trên trời nhiều một chỗ Tiên cung thắng cảnh.

	Cùng lúc đó, mắt thấy cảnh này sinh linh, tựa hồ cũng nghe được một cái hùng vĩ âm thanh đang nói rằng:

	"Chín là số lớn nhất, đạo không thể doanh, đồn rằng bát cảnh."

	"Là vì. . ."

	"Đại La Bát Cảnh."

	Mà đang chìm tẩm ở trong đạo kinh Giang Chu, cũng đồng dạng nghe được thanh âm này.

	Đây không phải phật chưởng ấn âm thanh.

	Đây là. . . chính hắn âm thanh!

	Không, là chính hắn, cũng không là chính hắn.

	Đại La Bát Cảnh vờn quanh bên trong, Thái Cực đạo thai xoay chầm chậm ở giữa, có thanh khí lưu chuyển, dần dần thành hình người.

	Chiều cao chín thước, trùng điệp chi quan, ngũ sắc vì áo, chân đạp bát quái, lưng đeo phong thiền chi kiếm, người khoác 72 sắc viên quang.

	"Một mạch hàm ba hiện hỗn độn, Đại La Bát Cảnh tôn Thái Thanh. 81 chương minh đạo đức, hàng trăm ngàn tỷ trấn Huyền Đô."

	"Tên ta. . ."

	"Thái Thanh."
Kết chương.