Chương 2393: Chúng địch tụ tập
 
 	Chứng kiến Kiếm Tôn bọn hắn, Lăng Tịch Mặc sắc mặt đại biến, nếu như Lý Thất Dạ tại, nàng mà không sợ, bởi vì cho dù trời sập xuống rồi, đều có Lý Thất Dạ chống, hiện tại Lý Thất Dạ cũng tại nhập định ngộ đạo, vậy thì nguy hiểm.
 
 	Lúc này Lăng Tịch Mặc thực sự không phải là vì chính mình lo lắng, mà là vì Lý Thất Dạ lo lắng, bởi vì nhập định ngộ đạo một khi bị cắt đứt rồi, có khả năng sẽ tẩu hỏa nhập ma, nghiêm trọng thời điểm thậm chí có khả năng là thân tử đạo tiêu.
 
 	Lúc này Lăng Tịch Mặc không khỏi lo lắng liếc nhìn Lý Thất Dạ một cái, ở thời điểm này trong nội tâm nàng là khát vọng Lý Thất Dạ có thể sớm chút tỉnh lại, theo trong nhập định phục hồi tinh thần lại.
 
 	"Cẩn thận rồi." Ở thời điểm này, Võ Băng Ngưng thần thái cũng theo đó ngưng trọng, làm tốt rồi chuẩn bị, thấp giọng phân phó nói.
 
 	Lăng Tịch Mặc cũng chặt chẽ cầm chặt nắm đấm, bất luận như thế nào, nàng cũng không thể nhường Kiếm Tôn bọn hắn thực hiện được, thậm chí ở thời điểm này nàng đã dùng thân thể ngăn tại Lý Thất Dạ khuôn mặt trước rồi, mặc dù nói nàng đạo hạnh thiển, nhưng nàng không thể tựu như thế trơ mắt nhìn Lý Thất Dạ bỏ mạng tại Kiếm Tôn trong tay của bọn hắn.
 
 	Kiếm Tôn bọn họ là kỵ Tệ thú mà đến, bọn hắn coi như là đối với Tệ Thú thành có nhất định hiểu rõ, cho nên bọn hắn mới có thể tìm được cái chỗ này đến đấy, chỉ có điều, bọn hắn chỗ kỵ Tệ thú không dám tiến vào tại đây, bọn hắn đành phải là đi bộ đến nơi này.
 
 	Cái này đầu sơn mạch cực kỳ hung hiểm, cho nên Kiếm Tôn bọn hắn đều chú ý cẩn thận, sợ trêu chọc phải cái gì cường đại vô cùng Tệ thú, cho dù nhìn thấy có Thú đản, bọn hắn cũng không dám đơn giản đi động thủ.
 
 	Nhưng, không có nghĩ đến, bọn hắn vậy mà lại ở chỗ này gặp Lý Thất Dạ ba người bọn họ.
 
 	Chứng kiến Lý Thất Dạ xếp bằng tại nơi ấy, Kiếm Tôn hai mắt ngưng tụ, lạnh lùng khẽ hừ, ánh mắt thoáng cái đã tập trung vào Lý Thất Dạ.
 
 	"Hắn chính là cái họ Lý vãn bối sao?" Ở thời điểm này, Kiếm Tôn sau lưng đi ra một cái lão già đến, ánh mắt của hắn cũng thoáng cái đã rơi vào Lý Thất Dạ trên thân, từ từ nói.
 
 	Lão giả này lưng cõng một bả cự kiếm, cái thanh này cự kiếm nâu đen như sắt, không biết rõ theo gì thần kim chế tạo, hắn dáng người rất khôi ngô, phối hợp như vậy một bả cự kiếm, lộ ra mạnh mẽ mạnh mẽ. Tuy nhiên hắn không có tận lực đi tản mát ra cường đại vô cùng Chân Thần khí tức, nhưng là, trên người hắn nhấp nhô thần hoàn, vậy lại rõ ràng bất quá rồi, hắn là một tôn Chân Thần, hơn nữa là một tôn đăng thiên Chân Thần.
 
 	"Cô Độc Kiếm Thần ——" chứng kiến vị lão giả này, Lăng Tịch Mặc không khỏi sắc mặt trắng bệch, khống chế không nổi, nghẹn ngào kêu lên.
 
 	"Vân Thiêm!" Chứng kiến vị lão giả này, Võ Băng Ngưng cũng là hai mắt ngưng tụ, biến sắc, cũng không có nghĩ đến Kiếm Trủng vị này nặng cân cấp lão tổ tự mình giá lâm.
 
 	Cô Độc Kiếm Thần, Vân Thiêm, đây là Kiếm Trủng cường đại nhất lão tổ, là một tôn cửu trọng thiên Chân Thần, so Chu Tương võ đình Truy Phong thần ẩu không biết rõ cường đại bao nhiêu, hơn nữa Cô Độc Kiếm Thần cả đời khổ tu kiếm đạo, có thể nói tại kiếm đạo phía trên có tuyệt vô luân bỉ tạo nghệ, cũng chính bởi vì như thế, có đồn đãi nói Cô Độc Kiếm Thần đã từng kiếm đạo vô địch, cả đời xuất kiếm rất ít vượt qua ba kiếm đấy.
 
 	Cho nên từng có người suy đoán cho rằng, tuy nhiên Cô Độc Kiếm Thần là một tôn cửu trọng thiên Chân Thần, dựa vào hắn cường hãn vô cùng kiếm đạo, có khả năng có thể lực địch vừa mới bước vào bất hủ tồn tại.
 
 	Cô Độc Kiếm Thần so sánh tiếc nuối đúng là không thể tu luyện có kiếm thánh hạch tâm công pháp, bằng không mà nói, hắn có cơ hội kế thừa kiếm thánh vô thượng kiếm đạo.
 
 	"Ta ngược lại muốn nhìn một chút hắn khoái kiếm." Lúc này Cô Độc Kiếm Thần hai mắt sáng chói, lộ ra lóa mắt hào quang, toát ra hưng phấn sắc thái.
 
 	Cô Độc Kiếm Thần, mười phần si tại kiếm, hắn thích nhất không phải khiêu chiến thiên hạ cao thủ, mà là cùng thiên hạ kiếm đạo cường giả luận bàn kiếm đạo.
 
 	Vốn Cô Độc Kiếm Thần Vân Thiêm đã sớm không hỏi qua Kiếm Trủng mọi việc, chỉ có điều hắn nghe được Kiếm Tôn truyền về tin tức nói Lý Thất Dạ khoái kiếm vô địch, lập tức nhường Cô Độc Kiếm Thần thấy cái mình thích là thèm, cho nên đặc biệt xuất thế, vì Lý Thất Dạ khoái kiếm mà đến.
 
 	Kiếm Tôn đem Cô Độc Kiếm Thần mời đi ra, chính là vì đối phó Lý Thất Dạ đấy, Truy Phong thần ẩu đều đã thất bại, cho nên Kiếm Tôn trong lòng suy nghĩ, ngoại trừ bất hủ tồn tại bên ngoài, bọn hắn Kiếm Trủng cũng chỉ có Cô Độc Kiếm Thần như vậy tồn tại cùng Lý Thất Dạ nhất quyết cao thấp rồi.
 
 	Kiếm Tôn cũng biết hắn vị này chưởng môn thì không cách nào thỉnh động Cô Độc Kiếm Thần như vậy tồn tại, cho nên đặc biệt cường điệu Lý Thất Dạ khoái kiếm vô địch, kiếm đạo tuyệt thế vô song, này mới khiến Cô Độc Kiếm Thần thấy cái mình thích là thèm, đặc biệt xuất thế.
 
 	Đương nhiên, Cô Độc Kiếm Thần xuất thế, cũng không phải vì Kiếm Tôn loại này ân oán cá nhân mà đến, hắn tựu là muốn kiến thức một chút Lý Thất Dạ vô địch khoái kiếm, hắn chính là muốn cùng Lý Thất Dạ tại kiếm đạo bên trên nhất quyết cao thấp.
 
 	"Lý Thất Dạ, vị này chính là chúng ta Kiếm Trủng vô địch lão tổ, kiếm đạo vô địch, hôm nay chính là muốn lãnh giáo một chút ngươi vô địch khoái kiếm." Kiếm Tôn đứng dậy, lạnh lùng nói, hắn tựu là đặc biệt cường điệu một chút "Vô địch khoái kiếm" bốn chữ này.
 
 	Nhưng, Lý Thất Dạ xếp bằng tại nơi ấy, vẫn không nhúc nhích.
 
 	"Chúng ta công tử tạm thời không có hứng thú." Lúc này Võ Băng Ngưng một cái cự tuyệt Kiếm Tôn mà nói, nàng hy vọng mượn cơ hội kéo dài thời gian, cũng không hy vọng khiến người nhìn ra Lý Thất Dạ lúc này nhập định ngộ đạo.
 
 	"Hừ, khẩu khí thật lớn." Kiếm Tôn lạnh lùng khẽ hừ, lạnh dày đặc nói: "Chúng ta kiếm thần, chính là cửu trọng thiên Chân Thần. . ."
 
 	"Chúng ta công tử lại có sợ gì, bát trọng thiên Chân Thần, cái kia lúc đó chẳng phải tiện tay đuổi mà thôi." Võ Băng Ngưng nhẹ nhàng mà phất tay, đã cắt đứt Kiếm Tôn mà nói.
 
 	Võ Băng Ngưng như thế cao ngạo, nàng tựu là tận lực kiến tạo ra như vậy hào khí đến, nhường Kiếm Tôn bọn hắn nghĩ lầm Lý Thất Dạ xếp bằng tại nơi ấy, đối với bọn hắn địch nhân như vậy chẳng thèm ngó tới.
 
 	Trên thực tế, trước đó, Lý Thất Dạ cũng kém không nhiều lắm như vậy, hắn thường thường nhắm mắt dưỡng thần, đối với chúng địch chẳng thèm ngó tới.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ xếp bằng tại nơi ấy bất động, trong khoảng thời gian ngắn Kiếm Tôn còn không có nghĩ đến Lý Thất Dạ trong đó nhập định ngộ đạo, y nguyên còn tưởng rằng Lý Thất Dạ cao ngạo ngồi ở chỗ kia, đối với hết thảy địch nhân chẳng thèm ngó tới, dù sao, trước đó Lý Thất Dạ cũng là như thế.
 
 	Võ Băng Ngưng nói như vậy cùng thái độ như vậy, lập tức nhường Kiếm Tôn sắc mặt hết sức khó coi, nhưng trong khoảng thời gian ngắn lại khó với cầm lời nói đến phản bác, bởi vì Võ Băng Ngưng nói đúng tình hình thực tế, phía trước không lâu, Lý Thất Dạ còn tại nhấc tay tầm đó đem Truy Phong thần ẩu cho đã trấn áp.
 
 	"Hừ ——" ngay tại Kiếm Tôn trong khoảng thời gian ngắn đều vì đó nghẹn lời thời điểm, một cái hừ lạnh thanh âm vang lên, một cái thanh âm lạnh lùng nói ra: "Như thế nói đến, nữ võ thần là muốn triệt để bội phản Chu Tương võ đình, đầu nhập vào cái này ma đầu rồi."
 
 	Ở thời điểm này, lại có một đám người đến, người đến đúng là Bàn Long đạo thống Bàn Long công tử, hơn nữa Bàn Long công tử không phải một người đến đấy, là mang theo trên trăm lão già đến đây, trong đó đa số là Bàn Long đạo thống lão tổ, đều là Chân Thần thậm chí là đăng thiên Chân Thần.
 
 	"Bàn Long công tử, ta là qua lại bội phản Chu Tương võ đình, đó là chúng ta Chu Tương võ đình việc nhà. Nếu như Bàn Long công tử muốn quản người khác việc đâu đâu, cái kia đánh trước quét quét dọn một chút các ngươi Bái Nguyệt giáo chuyện cũ năm xưa a, đợi cái mông của mình sạch sẽ rồi, lại đi chỉ trích người khác trên mặt có bùn." Võ Băng Ngưng lạnh lùng nói, không chút nào khách khí, cũng không chút nào nể tình.
 
 	Không hề nghi ngờ, Võ Băng Ngưng vị này nữ võ thần thực sự không phải là hư danh nói chơi, một khi nàng bắt đầu cường thế, đó cũng là mười phần cường thế, không sợ tại bất luận kẻ nào, khinh thường quần hùng.
 
 	"Ngươi ——" Võ Băng Ngưng nói như vậy, cái kia quả thực tựu là hung hăng rút Bàn Long công tử cái tát, cũng là hung hăng quất hắn nhóm Bàn Long đạo thống, không, là bọn hắn Bái Nguyệt giáo cái tát, không ít Bàn Long đạo thống lão tổ nhìn hằm hằm Võ Băng Ngưng, nhưng lại không thể làm gì, dù sao bọn hắn Bái Nguyệt giáo đích thực có một đoạn khách đoạt chủ vị ám muội lịch sử.
 
 	"Vũ cô nương, đã lâu." Ngay tại Bàn Long công tử bị tức được nói không ra lời thời điểm, sau lưng Bàn Long công tử đi ra một cái lão nhân đến, lão nhân này vừa đi ra khỏi đến, hào quang tiết, hào quang tựa như nước chảy đồng dạng trên mặt đất chảy xuôi theo.
 
 	Lão nhân này thiên thủ vạn cánh tay, từng con tay ngón cái mở ra, tựa như đem toàn bộ thiên địa nứt vỡ đồng dạng, cánh tay của hắn nhiều, xa xa không phải Bàn Long công tử có khả năng so sánh với đấy.
 
 	"Thiên vương, đã lâu." Đối với lão giả này, Võ Băng Ngưng y nguyên bình thản mà đối đãi, nhẹ gật đầu, từ từ nói.
 
 	"Vạn Tí Thiên Vương ——" vừa nghe đến Võ Băng Ngưng gọi "Thiên vương" thời điểm, Lăng Tịch Mặc thoáng cái nghĩ tới một người, không khỏi nghẹn ngào, nàng lập tức bưng kín miệng của mình.
 
 	Vạn Tí Thiên Vương, không sai, trước mắt cái này một vị lão già tựu là Bàn Long đạo thống tiếng tăm lừng lẫy Vạn Tí Thiên Vương, cũng đã từng là năm đó tham gia liên quân đánh Cuồng Đình lão tổ.
 
 	Hôm nay hắn xuất hiện ở chỗ này, tựu là vì Lý Thất Dạ mà đến đấy.
 
 	Lúc đó bọn hắn liên quân thảm bại tại Lý Thất Dạ trong tay, Vạn Tí Thiên Vương trong nội tâm mười phần không cam lòng, dù sao hắn thủy chung cho rằng, bọn hắn cường đại như thế liên quân thua ở Lý Thất Dạ trong tay, đó là bởi vì Lý Thất Dạ nắm giữ thiên thời địa lợi, nếu như Lý Thất Dạ không có nắm giữ lấy Cuồng Đình đạo thống đạo nguyên, bọn hắn liên quân tuyệt đối sẽ không thua thảm hại như vậy.
 
 	Đúng là bởi vì như thế, lúc này đây biết rõ Lý Thất Dạ xuất hiện tại Kim Tiễn Lạc Địa về sau, vừa mới trị liệu tốt thương thế Vạn Tí Thiên Vương, lập tức không xa ức vạn dặm chạy đến, hắn tựu là muốn tìm Lý Thất Dạ một rửa trước hổ thẹn.
 
 	Huống chi, Vạn Tí Thiên Vương cho rằng, chỉ cần Lý Thất Dạ trong tay không trong tay nắm giữ đạo nguyên, hắn tựu có cơ hội đánh bại Lý Thất Dạ, dù sao hắn vị này đăng thiên Chân Thần thực lực tuyệt đối là không thể khinh thường.
 
 	Vạn Tí Thiên Vương nhìn thoáng qua xếp bằng tại nơi ấy Lý Thất Dạ, sau đó nhìn Võ Băng Ngưng, từ từ nói: "Vũ cô nương, chớ quên, chính tà từ xưa đến nay bất lưỡng lập, Vũ cô nương chính là Chu Tương võ đình truyền nhân, cần phải có được lấy lập trường của mình."
 
 	"Như thế nào là chính, như thế nào là tà?" Võ Băng Ngưng lãnh đạm nói: "Thiên vương, chớ quên lúc đó chỗ ký kết hiệp nghị, đã hết thảy đạo thống đều đồng ý, vậy ý nghĩa thừa nhận chuyện này, đã hết thảy đạo thống đều thừa nhận, cái kia làm sao đến tà ác ma giáo nói như vậy? Chẳng lẽ thiên vương muốn chối bỏ lúc đó ký tên hay sao?"
 
 	"Đó là đương nhiên không phải như thế." Vạn Tí Thiên Vương lắc đầu nói ra: "Phần này hiệp nghị, ta không hề phủ nhận. Chỉ có điều, chúng ta không cần thiết coi thường mà thôi, theo cẩn thận thì tốt hơn, không cần thiết bị người chỗ mê hoặc, lời này cũng thích hợp Vũ cô nương."
 
 	"Thiên vương hảo ý, ta tâm lĩnh." Võ Băng Ngưng nhàn nhạt nói: "Lựa chọn của ta, không cần thiên vương đến quan tâm. Nếu là thiên vương không có hắn sự tình, vậy trước về lại a."
 
 	Bàn Long công tử bọn hắn trong khoảng thời gian ngắn không nhúng vào lời nói rồi, bởi vì năm đó Võ Băng Ngưng là đã tham gia liên quân hành động, tới một mức độ nào đó mà nói, Võ Băng Ngưng có tư cách cùng Vạn Tí Thiên Vương như vậy tồn tại nói chuyện ngang hàng, ngược lại Bàn Long công tử, Kiếm Tôn đều không có như vậy tư cách.
Kết chương.