Chương 327: Nguyệt tịch



	"Hoa" một thoáng, bị kinh sợ Lý Hỏa Vượng đột nhiên đứng lên tới, liền lùi lại mấy bước.

	Âm thanh ghế ngã xuống đất, lập tức dẫn tới chủ quán chú ý, lập tức bồi tiếp cẩn thận nhích lại gần. "Vị khách quan kia? Làm sao? Là mì ăn không ngon vẫn là canh không đúng vị a? Nếu không ta cho ngài đổi một chén?"

	Sắc mặt biến đến cực kỳ khó coi Lý Hỏa Vượng nhìn hắn một cái, lại xem xong hắn cái kia mang thai tức phụ sau, không nói hai lời ném xuống một khối bạc vụn mang lấy xe ngựa vội vàng rời khỏi.

	"Khách quan, ngươi cho nhiều, một tô mì muốn không được số tiền này!" Chủ quán âm thanh lại ngược lại khiến tốc độ của xe ngựa càng nhanh một ít.

	Lao vụt trên xe ngựa, Lý Hỏa Vượng biểu tình cổ quái ôm bụng, "Chuyện gì xảy ra? Hắc Thái Tuế vừa mới những lời này là trông mèo vẽ hổ lặp lại, vẫn là thật cho rằng ta là nó cha?"

	Quá khứ hắn vẫn cho là, Hắc Thái Tuế cùng quá khứ Đan Dương Tử đồng dạng, rốt cuộc bản thân nó tồn tại liền là vì đoạt xá thân thể người khác.

	Nhưng vừa vặn sự tình phát sinh, tựa hồ cùng hắn trước đó nghĩ đến hoàn toàn không giống nhau lắm.

	"Cha?" Một thanh âm lại vang lên, lập tức chịu đến Lý Hỏa Vượng phản bác, "Đừng gọi ta cha!"

	"Vì cái gì?"

	Hắc Thái Tuế lời nói trong lúc nhất thời đem Lý Hỏa Vượng hỏi khó, hắn suy nghĩ một chút sau hoãn quá kình lực, đúng a, vì cái gì không thể gọi đâu? Chuyện này đối với bản thân là chuyện xấu chuyện tốt, thật đúng là không nhất định đâu.

	—————————————

	Tiếng gà gáy của gà trống khiến Dương tiểu hài chậm rãi mở mắt ra, hắn vuốt mắt nhìn bốn phía, trong lúc nhất thời còn có chút khó thích ứng bản thân một người ở một gian phòng ốc.

	Vừa mới bắt đầu mấy ngày nay, không có ngửi đến Tào Tháo sư huynh mùi chân thúi, ngủ đều không an tâm.

	Dùng lực duỗi cái lưng mệt mỏi, Dương tiểu hài rời giường, bắt đầu mặc vào quần áo của bản thân.

	Hắn cái tuổi này, một ngày từng cái đầu, cái kia đạo đồng quần áo đã rõ ràng ngắn không đủ mặc.

	Đón lấy sáng sớm gió lạnh, Dương tiểu hài rụt cổ lại hướng về Bạch gia nhà bếp đi tới.

	Ở tại Ngưu Tâm thôn so bên ngoài màn trời chiếu đất tốt hơn nhiều, nhà bếp đối diện trong sân liền có miệng giếng, giặt quần áo rửa chén rửa súc gì gì đó đều rất tiện, hoàn toàn không cần sáng sớm liền đi múc nước.

	Nước nấu lên tới, ngâm một đêm gạo thả lên tới, Dương tiểu hài thuần thục bắt đầu nấu cháo.

	Cháo loại vật này mặc dù đơn giản, nhưng cũng xem làm thế nào, nếu như có thể tinh tế ngao chậm rãi ngao, đem dầu gạo đều ngao đi ra, cái kia uống cũng có một phen mùi vị khác.

	Bình dưa muối bị mở ra, Dương tiểu hài cầm lên đũa, đem kẹp lên dưa muối đặt ở trên cái thớt gỗ bắt đầu cắt đầu cắt đoạn.

	Toàn thân tâm tiến vào trạng thái Dương tiểu hài bị một trận tiếng bước chân đánh gãy, hắn ngẩng đầu một cái liền nhìn đến cái kia mặt béo nữ nhân. "Tiểu lão hương, hôm nay cũng dậy sớm như thế a."

	Trong ngực nàng ôm lấy một kiện quần áo mới, nam nhân quần áo.

	"Đem ngày hôm qua buổi tối thừa lại đậu hũ bưng ra đi, xuống cháo ăn." Nói đến đây, Dương tiểu hài trong lòng không khỏi có chút cảm thán, hiện tại tháng ngày dễ chịu, thế mà đều có thể có đồ ăn thừa.

	"Ai." Bị mệnh lệnh, nữ nhân kia cũng không giận, ngoan ngoãn làm theo.

	Khi cháo ngao tốt món ăn cắt tốt. Những người khác cũng lục tục đi tới đại sảnh ăn cơm.

	Lý Hỏa Vượng đã đi thời gian rất lâu, đoàn người đều đã dần dần thích ứng.

	Nhưng trong lòng của mỗi người vắng vẻ, phảng phất mất đi người tâm phúc, không có người hạ lệnh, trong lúc nhất thời không biết nên làm gì.

	Đến nỗi hắn trước đó nói đả thương người, căn bản không có người sẽ canh cánh trong lòng.

	Đều là trong sinh tử xông ra tới, trong lòng nhưng chắc chắn, đừng nói bị Lý Hỏa Vượng mắng phế vật, liền là đứng ở đó đối với bọn họ mắng lên một ngày một đêm, cũng liền cười cười cho qua.

	Nhưng là chí ít không phải là người mù, bọn họ đều thấy được, Lý Hỏa Vượng đi, nơi này ai thương tâm nhất.

	Bạch Linh Miểu từ khi Lý Hỏa Vượng đi sau, liền rốt cuộc không cười qua, hơn nữa cũng không tiếp tục là loại kia bình dị gần gũi cảm giác. Phảng phất biến thành một khối cự người cùng ở ngoài ngàn dặm băng.

	Xuân Tiểu Mãn khẽ thở dài một hơi, dùng đũa kẹp lên một khối dưa muối, bỏ vào một bên Bạch Linh Miểu trong chén.

	Đoạn thời gian này đều là bồi tiếp nàng ngủ, liền sợ bạn tốt của bản thân nghĩ quẩn.

	Bạch Linh Miểu kẹp lên dưa muối thả trong miệng, cắn thành một đoạn nhỏ một đoạn nhỏ nhấm nuốt lên tới.

	"Cái kia Bạch cô nương a."

	Lữ Trạng Nguyên lời nói khiến Bạch Linh Miểu ngẩng đầu nhìn qua, thật dài lông mi trắng chớp chớp, bình tĩnh hỏi: "Lữ chủ gánh, nhưng có sự tình?"

	"Ngài xem a, cái này cũng nghỉ thời gian dài như vậy, ta cảm thấy Lữ gia ban có thể ra ngoài đuổi tràng tử, cái này thu hoạch vụ thu đều qua, người nhà nông không có chuyện gì làm, đều đang nhà chuẩn bị miêu đông đâu, cũng đều có thời gian rỗi xem kịch."

	"Tốt, bất quá hôm nay liền là nguyệt tịch, không bằng chờ qua đoạn lại đi, Lữ chủ gánh, ngài xem như thế nào?"

	Lữ chủ gánh có chút lúng túng gật đầu một cái, "Cũng được cũng được."

	Hắn kỳ thật liền nghĩ cái này Trung thu mang lấy cả nhà ra ngoài qua, miễn cho ở trong thôn này trải qua không được tự nhiên, bất quá đã đối phương đều nói như vậy, cái kia chỉ có thể coi như thôi.

	Đều thời gian dài như vậy, hắn đã sớm nghe được rõ ràng, cái này khuê nữ chết cả nhà, cái này tết Trung thu khẳng định không phải là qua tốt như vậy.

	"Ta sẽ làm bánh Trung thu!" Dương tiểu hài xung phong nhận việc nói đến.

	"Năm đó cái kia tóc rụng từng mảng, mỗi lần qua tết Trung thu, đều muốn chúng ta làm bánh Trung thu. Ta là đạo đồng bên trong làm đến nhanh nhất tốt nhất!"

	Nhìn đến Xuân Tiểu Mãn hướng về phía bản thân nháy mắt, Dương tiểu hài sững sờ, vội vàng ngồi xuống vùi đầu ăn lấy bữa ăn sáng.

	Bữa ăn sáng qua sau, Dương tiểu hài liền lấy ra bánh Trung thu khuôn mẫu tới. May mà toàn bộ Bạch gia thôn muốn cái gì có cái đó, bằng không thật đúng là không dễ làm.

	Cẩu Oa giả mù sa mưa từ cửa nhà bếp nhô ra nửa cái đầu tới, "Đứa trẻ, muốn ta hỗ trợ không?"

	"Không cần, ta một người có thể được."

	"Được rồi, kia buổi tối ta liền đợi đến ăn, ta mang Cao Trí Kiên đi dựng ngói nhà chứa đi!"

	Bận rộn một cái ban ngày, khi buổi tối giáng lâm, sáng tỏ mặt trăng treo lên thật cao.

	Từ hóa lang cái kia mua tới bánh ngọt trái cây, còn có cái kia từng khối bánh Trung thu chồng chất lên tới mang lên bàn.

	Ngắm trăng đương nhiên muốn uống rượu, một vò trong hầm ngầm rượu cũng bị nâng ra tới.

	Ngồi ở chủ vị Bạch Linh Miểu hướng về những người khác nâng lên chén rượu trong tay, "Nguyệt viên nhân viên sự sự đoàn viên. Nhân thuận tâm thuận sự sự đều thuận. Ta chúc các vị toàn gia hạnh phúc, hòa khí mãn đường!"

	Những người khác ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, cuối cùng tốp năm tốp ba giơ ly rượu lên, có chút xấu hổ hàm hàm hồ hồ đáp lại một ít ý nghĩa không rõ lời nói tới.

	Một chén rượu vào trong bụng, Bạch Linh Miểu mắt có chút đỏ, "Tới, mọi người đừng chỉ uống rượu a, ăn bánh Trung thu, Dương sư đệ bánh Trung thu làm đến thật là dễ nhìn, khẳng định ăn rất ngon."

	Dứt lời, nàng cầm lên một khối bánh Trung thu tới, nhẹ nhàng gặm một ngụm nhỏ.

	Nhìn đến mỗi người đều cẩn thận từng li từng tí dáng vẻ, Bạch Linh Miểu hít mũi một cái nở nụ cười.

	"Ngươi nhìn ta cái này đầu óc, qua nguyệt tịch tháng ngày, từ đường cống phẩm đều không đổi, các ngươi ăn các ngươi, ta đổi xong một hồi liền tới."

	Dứt lời, nàng nâng lên một chồng bánh Trung thu, hướng về Bạch gia từ đường đi tới.

	Bạch Linh Miểu vừa đi, tất cả mọi người lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, rất là khó chịu Cẩu Oa dùng tay kéo một thoáng cổ áo, "Ai, cái này Trung thu qua."

	"Các ngươi ăn trước, ta đi xem một chút nàng." Xuân Tiểu Mãn dứt lời đứng lên liền muốn theo tới.

	Cao Trí Kiên lại kéo lại tay của nàng, hơi lắc đầu."Khiến. . . . . Khiến. . . Khiến nàng. . . . Một người chờ. . . . . Chờ. . . . . Chờ một hồi!"

	"Mọi người ăn bánh Trung thu. Dương sư đệ làm bánh Trung thu này không tệ đâu, " Bạch Linh Miểu hai tay bưng lấy bánh Trung thu, đặt ở từ đường cái kia lít nha lít nhít linh bài trước mặt.

	Những thứ này linh bài đều là mới, toàn Bạch gia thôn linh bài, mặc kệ nam nữ già trẻ đều chỉnh chỉnh tề tề bày ra ở nơi này.

	Màu lót đen chữ trắng linh bài đen nghịt nối thành một mảnh cảm giác áp bách to lớn tường đen, từ trên cao nhìn xuống nhìn lấy trước mặt vị này Bạch gia huyết mạch duy nhất.
Kết chương.