Chương 1467: Trích Nguyệt tiên tử bá đạo
 
 	Đối với Hải Loa Đế Vương quát lên, Lý Thất Dạ cũng không chút nào cho thể diện phản kích.
 
 	Lý Thất Dạ lại là một câu mở ra một cái viễn cửu tân bí, cái này lập tức để rất nhiều người trợn tròn mắt, thế hệ trẻ tuổi chưa từng có nghe nói qua chuyện như vậy, theo bọn hắn nghĩ, đặc biệt là thế hệ trẻ tuổi Hải yêu xem ra, như là Hải Loa Đế Vương dạng này thần tử, đó là cao cao tại thượng tồn tại, có được cao quý vô cùng huyết thống, lại có ai sẽ nghĩ tới hắn dạng này một cái thần tử lại sẽ bị Kiêu Hoành Tiên Đế một câu trấn áp cả một đời đâu.
 
 	Có một ít tồn tại đến tương đối cổ lão thế hệ trước Đại Hiền cũng nghe qua loại này truyền thuyết, bất quá khiếp sợ Hải Loa Đế Vương thần uy, không người nào nguyện ý đi nói chuyện này, vạn nhất loại chuyện này truyền đến Hải Loa Đế Vương trong tai, này lại vì chính mình đưa tới họa sát thân!
 
 	Bị Kiêu Hoành Tiên Đế một câu trấn áp cả một đời, đất này tại Hải Loa Đế Vương tới nói, đây là vô cùng nhục nhã, bây giờ bị Lý Thất Dạ một câu để lộ, cái này lập tức để Hải Loa Đế Vương là đặt không hạ mặt mo.
 
 	"Tiểu súc sinh, đứng ra, bản tọa muốn tự tay làm thịt ngươi!" Nói đến đây, Hải Loa Đế Vương hai mắt phun ra đáng sợ lửa giận, Lý Thất Dạ bóc hắn nội tình, hắn tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho Lý Thất Dạ, không giết Lý Thất Dạ, mãi mãi cũng không cách nào tiêu trừ trong lòng của hắn mối hận!
 
 	"Dạng này trêu đùa bọn hắn, có ý tứ sao?" Lúc này Trích Nguyệt tiên tử lạnh lùng nhìn Lý Thất Dạ một chút, lạnh lùng nói ra: "Ba năm lần đem bọn hắn toàn bộ giải quyết, ngươi nên làm cái gì thì làm cái đó! Chuyện về sau, vậy liền nhanh nhanh đi vấn đỉnh thiên mệnh!"
 
 	"Lời không thể nói như vậy." Lý Thất Dạ cười giang tay ra, hắn cười mỉm nói ra: "Đã có người nghĩ liên thủ trấn sát ta, vậy ta cũng tốt trước hết giết giết bọn hắn uy phong, về phần trấn sát bọn hắn nha, không nóng nảy, từ từ sẽ đến."
 
 	Trích Nguyệt tiên tử không để ý tới Lý Thất Dạ, một bước đứng dậy, hai mắt băng lãnh, hướng Hải Loa Đế Vương trên người bọn họ quét qua, lạnh lùng nói ra: "Nói nhảm nói đến quá nhiều, cũng là lãng phí lẫn nhau thời gian, bốn người các ngươi người không phục, liền cùng nhau lên đi, giải quyết các ngươi, liền đem vạn tộc đại hội giải tán đi!"
 
 	Trích Nguyệt tiên tử lời này vừa ra, lập tức để rất nhiều người mắt choáng váng, "Bá khí" một từ đã không đủ hình từ Trích Nguyệt tiên tử. Một người liền muốn khiêu chiến Mộng Trấn Thiên bốn người bọn họ, cái này nào chỉ là bá khí.
 
 	Mộng Trấn Thiên bọn hắn đều là hiện nay Chí cường giả, có thể xưng đương thời khó có địch thủ, hiện tại Trích Nguyệt tiên tử một người cũng không đem bọn hắn để ở trong mắt, thậm chí mới mở miệng liền có chém giết bốn người bọn họ chi thế, đây là cỡ nào tự tin, cỡ nào vô địch.
 
 	Trích Nguyệt tiên tử một câu nói như vậy, lập tức để Mộng Trấn Thiên bốn người bọn họ nghẹn lời, nàng một câu nói kia đặt ở Mộng Trấn Thiên bọn hắn trong lòng, để bọn hắn vì đó ấm ức.
 
 	Trích Nguyệt tiên tử lời này vừa ra, cũng không phải không có phân lượng, chính là bởi vì câu nói này quá có phân lượng, cho nên một câu đặt ở Mộng Trấn Thiên bọn hắn trong lòng, để bọn hắn cảm thấy ấm ức!
 
 	Trong lúc nhất thời, ở đây tất cả tu sĩ là ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đây chính là Trích Nguyệt tiên tử nha, đã từng đánh bại qua Hồng Thiên Nữ Đế người, đã từng là ngạo cười Cửu Giới thiên tài, thành tựu của nàng có thể nói là kinh tài tuyệt diễm!
 
 	"Trích Nguyệt tiên tử, thế gian vẫn tồn tại hoành kích Tiên Đế lão tổ." Tại Trích Nguyệt tiên tử khiêu chiến bốn người thời điểm, Ám Hắc Cổ Vương Tử chậm rãi nói ra.
 
 	Ám Hắc Cổ Vương Tử lời này không chỉ là đang nhắc nhở Trích Nguyệt tiên tử, đây là đang nói cho Trích Nguyệt tiên tử, tại Thiên Linh giới, nàng còn không phải cường đại nhất.
 
 	"Ngươi nói là ngươi Cổ Linh Uyên chỗ sâu nhất nằm lão già đúng không." Ám Hắc Cổ Vương Tử, để Lý Thất Dạ nở nụ cười, tùy ý vừa cười vừa nói.
 
 	"Để hắn ra đi." Trích Nguyệt tiên tử mười phần lãnh đạm nói ra: "Hoành kích Tiên Đế mà thôi, cũng không phải Tiên Đế!"
 
 	Hoành kích Tiên Đế mà thôi, một câu nói kia cỡ nào cường thế. Hoành kích Tiên Đế tồn tại, đây đã là để cho người ta mười phần kính sợ, tại rất nhiều người xem ra, có thể hoành kích Tiên Đế tồn tại, vậy cũng nhất định phải như Thất Thánh tổ loại tồn tại này.
 
 	Nhưng là, loại tồn tại này, Trích Nguyệt tiên tử lại là hời hợt nói một câu mà thôi, y nguyên không quan trọng.
 
 	Như thế tư thái, để rất nhiều người vì đó ngạt thở, Trích Nguyệt tiên tử nói ra lời như vậy thời điểm, đó là cỡ nào tự tin, cỡ nào vô địch.
 
 	Cái này một hơi để Mộng Trấn Thiên bọn hắn kìm nén khó chịu, nếu như bọn hắn không kìm nén, như vậy hiện tại liền lập tức cùng Trích Nguyệt tiên tử chiến một trận, bất luận cuộc chiến tranh này ai thắng ai thua, tại Mộng Trấn Thiên bọn hắn xem ra, chỉ sợ cuối cùng ngư ông đắc lợi cũng chính là Lý Thất Dạ.
 
 	"Tốt, đã tất cả mọi người không đánh được, vậy liền để ta nói mấy câu đi." Gặp Mộng Trấn Thiên bọn hắn ai cũng không nguyện ý trở thành cái thứ nhất xông pha chiến đấu người, Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	Lý Thất Dạ ngồi tại Đế Tọa phía trên, ánh mắt tùy ý quét qua, tại thời khắc này, hắn chính là cao cao tại thượng, tựa như hắn liền là chúa tể Cửu Thiên Thập Địa tồn tại.
 
 	"Đã các ngươi đều cử hành vạn tộc đại hội, cái kia không còn gì tốt hơn. Tốt a, nếu như các ngươi muốn mượn vạn tộc đại hội quyết định ai trở thành Tiên Đế nhân tuyển hoặc ai trở thành Hải Thần nhân tuyển, như vậy, ta liền cho mọi người làm ra một cái quyết định đi."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ dừng một chút, sau đó cười nói ra: "Một thế này, Tiên Đế chi vị, trừ ta ra không còn có thể là ai khác! Về phần Hải Thần nha, ta cũng liền cho mọi người chỉ định một cái, Hải Thần chi vị trừ Thất Hải Nữ Võ Thần ra không còn có thể là ai khác!"
 
 	Lý Thất Dạ nói ra lời như vậy, để rất nhiều người đưa mắt nhìn nhau, lấy Lý Thất Dạ phách lối cùng bá đạo, hắn tự xưng sẽ trở thành Tiên Đế, tất cả mọi người có thể tưởng tượng, dù sao, hắn vẫn luôn là phách lối bá đạo người, nhưng là, hắn đột nhiên nói Thất Hải Nữ Võ Thần muốn trở thành Hải Thần, cái này cực kỳ khác tại rất nhiều người dự liệu.
 
 	Rất nhiều người còn tưởng rằng Lý Thất Dạ sẽ nói, một thế này Hải Thần sẽ là Chân Vũ Thần Nữ, dù sao, Chân Vũ Thần Nữ ưu thế không phải Thất Hải Nữ Võ Thần có thể sánh được, huống chi, hiện tại Chân Vũ Thần Nữ rõ ràng là đứng tại Lý Thất Dạ bên này.
 
 	Nhưng, kỳ quái là, Lý Thất Dạ không nói Chân Vũ Thần Nữ sẽ trở thành Hải Thần, ngược lại nói là Thất Hải Nữ Võ Thần sẽ trở thành Hải Thần, chẳng lẽ là nói, ngay cả Thất Võ Các đều đứng tại Lý Thất Dạ bên này?
 
 	"Lý Thất Dạ, Tiên Đế không phải ngươi muốn trở thành là được." Lúc này Mộng Trấn Thiên cũng lạnh lùng nói. Hắn đã không còn xưng Lý Thất Dạ vì "Lý đạo hữu." Lúc này, hắn không cách nào khắc chế.
 
 	"Ta nói qua, ta nói trở thành Tiên Đế, liền là trở thành Tiên Đế!" Lý Thất Dạ bình thản nói ra.
 
 	"Hừ ——" lúc này, ngay cả Già Hải Thiên Tử đều hừ lạnh một tiếng, trong lòng của hắn chính là lửa giận ngút trời, hắn nhưng là đương thời Hải Thần nhân tuyển, thậm chí có thể nói, lần này tổ chức vạn tộc đại hội, Thiên Linh giới mấy cái Cự Vô Phách truyền thừa đều làm giao dịch. Đặc biệt là Hải yêu nhất tộc nội bộ thậm chí là đã đạt thành nhất trí, nếu như Chân Vũ Thần Nữ không có dị nghị, không tranh Hải Thần chi vị, Già Hải Thiên Tử liền ưu tiên tại Thất Hải Nữ Võ Thần.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ tại cái này vạn tộc đại hội phía trên, ở trước mặt tất cả mọi người chỉ định Thất Hải Nữ Võ Thần là Hải Thần nhân tuyển, Già Hải Thiên Tử trong nội tâm có thể không lửa giận trùng thiên sao?
 
 	Già Hải Thiên Tử là không dám giận dữ mắng mỏ Lý Thất Dạ , bất quá, Hải Loa Đế Vương cũng không thể tùy ý chuyện này như thế phát triển tiếp, tại vạn tộc đại hội bên trên nếu như xác định Thất Hải Nữ Võ Thần vì Hải Thần nhân tuyển, như vậy, cái này đối Già Hải Thiên Tử thật to bất lợi.
 
 	"Tiểu bối, ngươi chính là nhân tộc, chỉ là ngoại nhân mà thôi, ta Hải yêu sự tình, còn chưa tới phiên ngươi đến vung tay múa chân. Đối với Hải yêu mà nói, Hải Thần nhân tuyển, dung không được ngoại nhân nhúng chàm, nhất định phải từ ta Hải yêu đến làm quyết định!" Hải Loa Đế Vương lạnh lùng nói.
 
 	"Ta đồng ý Thất Hải Nữ Võ Thần làm Hải Thần nhân tuyển!" Tại Hải Loa Đế Vương phủ nhận Lý Thất Dạ lời nói thời điểm, Chân Vũ Thần Nữ nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	Chân Vũ Thần Nữ lời này vừa nói ra, để ở đây không ít người trong nội tâm vì đó run lên, Chân Vũ Thần Nữ lời nói cũng không phải đùa giỡn, nàng thế nhưng là mười phần có phân lượng.
 
 	Ngay cả Chân Vũ Thần Nữ đều ủng hộThất Hải Nữ Võ Thần làm Hải Thần nhân tuyển, vậy liền đem mang ý nghĩa Thất Hải Nữ Võ Thần địa vị lập tức cao hơn Già Hải Thiên Tử.
 
 	Hải Loa Hào cùng Thất Võ Các so sánh, y nguyên không đủ khả năng, tại Hải yêu nhất tộc mà nói, Thất Võ Các uy danh cao hơn Hải Loa Hào. Mặc dù nói Già Hải Thiên Tử có Hải Loa Đế Vương chỗ dựa, nhưng là, Thất Võ Các cũng có không thua gì Hải Loa Đế Vương người.
 
 	Riêng là lấy tông môn thực lực cùng lực ảnh hưởng mà nói, Hải Loa Hào không bằng Thất Võ Các, cũng chính bởi vì vậy, Hải Loa Hào mới có thể liên hợp Tổ Lục, Cổ Linh Uyên dạng này truyền thừa, muốn mượn mấy cái Cự Vô Phách truyền thừa liên thủ đến rung chuyển Thất Võ Các lực ảnh hưởng.
 
 	Nhưng là, hiện tại Chân Vũ Thần Nữ mới mở miệng chính là duy trì Thất Hải Nữ Võ Thần, đây là trong nháy mắt suy yếu Già Hải Thiên Tử địa vị, có Chân Vũ Thần Nữ duy trì, Thất Hải Nữ Võ Thần địa vị vậy thì càng thêm không đồng dạng, Chân Vũ Đảo liên thủ với Thất Võ Các, lại có Chân Vũ Thần Nữ dạng này Hải Thần chi nữ đến chủ trì đại cục, vậy tuyệt đối sẽ cải biến Hải yêu nhất tộc thế cục.
 
 	Đến lúc đó, chỉ cần Thất Võ Các một câu, chỉ sợ sẽ có không ít Hải yêu truyền thừa sẽ đứng tại Thất Võ Các, Chân Vũ Đảo cái này trận doanh, cái này sẽ đối Hải Loa Hào uy danh sinh ra trực tiếp ảnh hưởng!
 
 	Tại thiên hạ người trước mặt, Chân Vũ Thần Nữ mở miệng chính là ủng hộ Thất Hải Nữ Võ Thần, cái này lập tức để Hải Loa Đế Vương biến sắc.
 
 	"Ngươi đồ tử đồ tôn Già Hải Thiên Tử không có cơ hội trở thành Hải Thần." Tại Hải Loa Đế Vương muốn mở miệng thời điểm, Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Để hắn đứng ra đi, dám đụng đến ta người bên cạnh, sáng suốt nhất cách làm, liền là chủ động gánh trách."
 
 	"Tiểu bối, ngươi muốn làm gì ——" Hải Loa Đế Vương hai mắt lạnh lẽo, nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ nói ra.
 
 	"Không muốn làm cái gì." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Yên tâm, ta sẽ không động thủ với hắn, để miễn cho mọi người nói ta lấy mạnh khi dễ. Hắn tập kích bên cạnh ta người, như vậy, hôm nay đứng ra, ta người liền muốn chém giết hắn! Bất quá ta có thể cho hắn một cái công bằng quyết đấu cơ hội! Con người của ta luôn luôn đều là rất công bằng, không phải sao, ta đây chính là cho hắn một cái cơ hội!"
 
 	Lý Thất Dạ dứt lời hạ về sau, đứng ở phía sau Tô Ung Hoàng chậm rãi đứng dậy.
 
 	Nhìn thấy Tô Ung Hoàng đứng ra, không ít người ngừng thở, trước đó không lâu Tô Ung Hoàng cùng Già Hải Thiên Tử ở giữa ân oán, đây là mọi người đều biết sự tình!
 
 	"Vạn tộc đại hội, không phải ngươi nghĩ quyết đấu liền là quyết đấu!" Hải Loa Đế Vương lạnh lùng nói.
 
 	Hắn cũng không hy vọng Già Hải Thiên Tử tại dạng này cục thế ứng chiến, nếu như thắng còn tốt, nếu như thua, vậy liền đối Già Hải Thiên Tử là thật to bất lợi, sẽ lập tức rung chuyển Già Hải Thiên Tử địa vị.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.