Chương 61 : Trở về.
【 truyền tống hoàn thành. 】

	【 Liệp sát giả đã trở về chuyên môn gian phòng, bắt đầu kết toán thế giới ban thưởng. 】

	Nguyên sinh thế giới : Viêm Linh Tinh

	Thế giới độ khó : Lv. 42~Lv. 66.

	Thế Giới Chi Nguyên : 0%

	Số lượng nhiệm vụ đã hoàn thành : 7(nhiệm vụ chủ tuyến ×3, nhiệm vụ thành tựu ×1, nhiệm vụ chi nhánh ×3. )

	Bởi vì bản thế giới đặc tính, Thế Giới Chi Nguyên thu được số lượng sẽ không đưa vào trong đánh giá tổng hợp.

	Đánh giá tổng hợp : S-

	Bắt đầu thống kê ban thưởng.

	Đạt được ban thưởng : 16 điểm chân thực thuộc tính, 72000 điểm Nhạc Viên tệ.

	Đánh giá tổng hợp là S , Liệp sát giả hiện đẳng cấp là Lv. 60, Liệp sát giả đẳng cấp +3(Nguyên sinh thế giới cấp bậc × số lượng nhiệm vụ hoàn thành + đánh giá tổng hợp - thời gian hoàn thành nhiệm vụ), Liệp sát giả đẳng cấp đã tăng lên đến Lv. 63.

	Kết toán hoàn thành, ban thưởng đã gửi vào Liệp sát giả lạc ấn bên trong.

	. . .

	Trong chuyên môn gian phòng, Tô Hiểu xem xét xong ban thưởng về sau, liền đang suy tư một việc, vì sao cùng Moire ký kết khế ước, sẽ bong tróc đến Tử Vong Nhạc Viên lạc ấn.

	Cái này lạc ấn nơi phát ra, xác suất lớn là có người tại đánh chết Tử Vong Nhạc Viên Khế ước giả về sau, cưỡng ép mới bong tróc xuống, có thể làm được loại sự tình này đấy, Tô Hiểu người quen biết trong chỉ có bác sĩ điên.

	Nghĩ đến điểm này, Tô Hiểu liên lạc bác sĩ điên, bác sĩ điên vừa vặn cũng phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên, so với Tô Hiểu sớm nửa giờ.

	Byakuya : "Tại?"

	Bác sĩ điên : "Đơn đấu không ở, có chuyện khác tại."

	Byakuya : "【 không có đặc tính Tử Vong Nhạc Viên · lạc ấn 】."

	Bác sĩ điên : ". . ."

	Bác sĩ điên : "Ta không có đoán sai, đây là ngươi cùng người nào đó ký khế ước về sau, khế ước không chấp hành, vì vậy lạc ấn bong tróc."

	Byakuya : "Đúng."

	Bác sĩ điên : "Gặp phải hắn, làm sao sống được?"

	Byakuya : "Đa tạ tình báo."

	Bác sĩ điên : "Không tạ, sau đó lại gặp được hắn, trước hết giết hắn người bên cạnh, thừa dịp hắn mê mang, mau mau rút lui, hắn cùng Tử Vong Nhạc Viên người cùng một chỗ, khí tức của hắn chính là Tử Vong Nhạc Viên lạc ấn khí tức, ngoại trừ Luân Hồi Nhạc Viên bên ngoài, cái khác lạc ấn khí tức, hắn toàn bộ có thể đồng hóa, không phải ngụy trang, là đồng hóa, chuyên tu cảm giác hệ đều không phát hiện được dị thường, huống chi là ta và ngươi, ta kỳ thật không thể bong tróc lạc ấn, tồn kho lạc ấn đều là hắn cho, gặp phải hắn, trốn, hắn xác suất lớn sẽ không đuổi theo."

	. . .

	Kết thúc cùng bác sĩ điên liên lạc, Tô Hiểu trong lòng có chút tiếc hận , nếu như hắn lúc trước có thể phát giác được dị thường, liền lại bắt được con cá lớn, bất quá đối phương đích thật là cái người hung ác, lấy hắn lúc ấy binh sĩ dưới tay số lượng, lại dám lộ diện.

	Cái này làm cho Tô Hiểu nghĩ đến, đối phương hẳn là không lo lắng 'Chết ở' trong thế giới này, cũng chính vì như vậy, đối phương mới chưa bị săn đuổi, đối phương có lẽ chỉ là đến xem chút, Phi Thế đến cùng có thể thành công hay không, khả năng này lớn nhất.

	Tuyệt thế đồng đội tốt Moire, thành công giúp đỡ người nào đó đánh yểm hộ, Tô Hiểu phỏng đoán, Moire xác suất lớn sẽ không chết, đối phương gặp phải loại người kia, nếu sẽ không tham lam Moire tư sắc, cũng sẽ không làm chuyện vô nghĩa, muốn giết mà nói, đã sớm động thủ, Moire khả năng đều không biết mình là chết như thế nào, liền lạnh thấu.

	Tạm thời không cân nhắc những cái này, sau này gặp phải lại nói, so với thu hoạch sau vui sướng, những cái này đều không coi vào đâu.

	Xem xét vật phẩm trong không gian chứa đựng, Tô Hiểu lần này kiếm lời đầy bồn đầy bát, riêng là Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh) liền có chừng 80 khối, ngoại trừ đánh Thế giới tranh đoạt chiến, hắn là lần đầu đạt được nhiều như vậy là Linh hồn kết tinh.

	"Gâu."

	Bố Bố Uông kêu một tiếng, liền cùng Bahar, A Mỗ, Benny đi tiềm lực kích hoạt.

	"Benny."

	"Meo meo meo meo?"

	Benny lung lay cái đuôi, không có trực tiếp nói có hay không đạt được 【 Tiên Cổ Mặt Nạ 】, từ nàng lay động cái đuôi đến phán đoán, hẳn là đã thành, nếu không thì nàng đã trốn đến dưới giường tự bế, cái này Miêu Tinh Nhân lòng tự trọng rất mạnh.

	Tô Hiểu bắt đầu phân loại đoạt được vật phẩm, hắn ký hiệp ước đình chiến lúc, tại Peru vương cái kia đạt được bốn kiện Thánh Linh cấp vật phẩm.

	'Âm Ảnh Chi Vẫn (Thánh Linh cấp · đoản đao), 846 cho điểm '

	'Minh Lang (Thánh Linh cấp · trường đao), 907 cho điểm '

	'Dương Chi Đồng (Thánh Linh cấp · bảo thạch) : Khảm nạm đến vũ khí nặng về sau, phá giáp cấp bậc +1.

	'Cực Đống Thạch (Thánh Linh cấp · bảo thạch) : Khảm nạm đến đồ trang sức về sau, băng hệ cường độ công kích tăng lên 16%, lực trói buộc tăng lên trên biên độ lớn.'

	Bốn kiện Thánh Linh cấp vật phẩm, hai thanh đao giữ lại, 【 Dương Chi Đồng 】 bán đi, 【 Cực Đống Thạch 】 để lại cho A Mỗ, chờ sau này lấy được A Mỗ có thể mặc đồ trang sức, liền khảm ở phía trên.

	Sửa sang lại một phen về sau, Tô Hiểu hướng bên ngoài chuyên môn gian phòng đi đến, thẳng đến đại sảnh cường hóa thuộc tính.

	【 hoan nghênh sử dụng cao đẳng cabin cường hoá. 】

	【 Liệp sát giả có thể phân phối điểm chân thực thuộc tính : 16 điểm. 】

	Sau người cửa cabin khóa chặt, Tô Hiểu lực lượng, nhanh nhẹn, thể lực ba loại chân thực thuộc tính đều là 160 điểm, trí lực thuộc tính là 159 điểm.

	Nắm giữ 'Siêu phàm vật phẩm cảm giác đo lường' năng lực cần 180 điểm chân thực trí lực thuộc tính, còn kém rất xa, tiếp tục cân đối phát triển ổn thỏa nhất.

	Lực lượng, nhanh nhẹn, thể lực. Trí lực thuộc tính đều tăng lên 4 điểm, Tô Hiểu vừa phân phối xong, cabin cường hóa thuộc tính khởi động.

	Ong ~

	Cabin cường hóa thuộc tính bắt đầu vận hành, Tô Hiểu nhắm mắt xếp bằng trên đất, cấp thấp lúc, mỗi lần tăng lên thuộc tính đều kèm thêm toàn thân cảm giác đau đớn , nếu như lựa chọn miễn phí gây tê, tuy có thể tránh đau đớn, nhưng hậu kỳ liền có nhận.

	Tô Hiểu một mực ngạnh kháng thuộc tính tăng lên toàn thân đau đớn, trước mắt khổ tận cam lai, hắn có thể cảm giác được, thân thể của mình tại phát nhiệt, xương cốt, cơ quan nội tạng, cơ bắp các loại đều tại từng bước tăng lên, có chút tăng lên hiện tại khó mà phát hiện, lúc chiến đấu rõ ràng hơn.

	Nửa giờ sau, cabin cường hóa thuộc tính đình chỉ vận chuyển, Tô Hiểu xem xét bản thân không đeo trang bị thuộc tính.

	Chân thực lực lượng : 164

	Chân thực nhanh nhẹn : 164

	Chân thực thể lực : 164

	Chân thực trí lực : 163

	Mị lực : 1 điểm

	Cảnh cáo : Mị lực thuộc tính sẽ tại trong thời gian gần đây rơi xuống, mị lực thuộc tính rơi xuống về sau, sẽ mang đến debuff / buff /? ? ? Hiệu quả.

	. . .

	Tô Hiểu hoạt động bả vai, mở ra cửa cabin về sau, vừa vặn gặp phải hoàn thành tiềm lực kích hoạt Bố Bố Uông cùng Benny.

	Cùng nhau phản hồi chuyên môn gian phòng, Tô Hiểu xem xét Bố Bố Uông tư liệu, tính cả lần này, Bố Bố đã tiềm lực kích hoạt hai lần.

	Tê Không Ác Khuyển · Bố Bố Uông

	Chức giai : Servant

	HP : 100%

	Pháp lực trị : 2290 điểm

	Lực lượng : 93 điểm

	Nhanh nhẹn : 149(chân thực thuộc tính)

	Thể lực : 98(chân thực thuộc tính)

	Trí lực : 51

	Mị lực : 140(chân thực thuộc tính)

	Kỹ năng 1, Băng Tuyết nữ thần biếu tặng (quang hoàn Lv. 10) : . . .

	. . .

	Trải qua hai lần tiềm lực kích hoạt, Bố Bố Uông nhanh nhẹn thuộc tính đuổi kịp và vượt qua mị lực thuộc tính, hơn nữa Bố Bố Uông thể lực thuộc tính, lại tại lần thứ hai tiềm lực kích hoạt sau tấn thăng làm chân thực thuộc tính.

	Cái này cũng không ngoài ý muốn, Servant cùng triệu hoán vật bất đồng, Tô Hiểu năng lực sẽ ở trên trình độ nhất định ảnh hưởng Bố Bố Uông, Tô Hiểu thế nhưng là có bốn loại chân thực thuộc tính, hắn lúc trước chuyển đổi chân thực thuộc tính lúc khó bao nhiêu, lúc này liền trái lại, để Bố Bố Uông nhận được hưởng sái.

	Thoạt nhìn, Bố Bố Uông thuộc tính còn không có bình thường cấp bảy Khế ước giả cao, kì thực không phải, Bố Bố Uông không phải chiến đấu hệ, A Mỗ cùng Bahar thuộc tính mới cường hãn.

	Tô Hiểu xếp bằng ở trên giường, lấy ra từng mai bảo rương, trong đó cấp sử thi · chiến tranh bảo rương có chừng 62 mai, đây là một món lớn Linh hồn tiền tiền lời, trước mắt hắn đã có 838 mai Linh hồn tiền.

	Tô Hiểu vừa mới chuẩn bị đồng thời mở ra 20 mai cấp sử thi · chiến tranh bảo rương, Benny liền nhảy đến trên đùi hắn.

	"Miêu."

	Benny móng vuốt vừa nhấc, một tấm mặt nạ dáng dấp cổ xưa xuất hiện tại trong vuốt nó, mặt nạ này rất mỏng nhẹ, ngoại trừ tròng mắt bên ngoài, chỉ có phần miệng có hai hàng lỗ thoát khí.

	Chỉ là liếc mắt nhìn mặt nạ này, Tô Hiểu tựa hồ liền thấy được vô số gương mặt, những gương mặt này nữ có nam có, trẻ có già có.

	【 Tiên Cổ Mặt Nạ 】

	Nơi sản sinh : Cổ văn minh đại lục

	Phẩm chất : Thánh Linh cấp

	Thuộc loại : Đặc thù đồ trang sức (tối đa có thể mang theo bốn kiện)

	Chất liệu : Vận mệnh vỏ cây, Bách diện điểu lông chim, chất kitin, di vong giả chi huyết. . .

	Độ bền : 5 / 5

	Trang bị hiệu quả 1 : Vạn Diện (chủ động), đeo mặt nạ này sau , có thể dựa vào môi giới tiến hành dung mạo, thanh âm, thân thể, hành vi hình thức, khí tức các loại ngụy trang.

	Nhắc nhở : Năng lực này không cách nào ngụy trang giới tính, mà lại không cách nào ngụy trang mục tiêu có hình thể lớn hơn người sử dụng 2 lần.

	Nhắc nhở : Mỗi lần sau khi sử dụng vật phẩm này, sẽ tiêu hao 1 điểm độ bền +1 khối Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), chỉ tại phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên sau có thể sửa chữa.

	Nhắc nhở : Ngụy trang này có thể nói gạt cùng phẩm cấp trang bị loại dò xét,

	Nhắc nhở : Trang bị này cực kỳ yếu ớt, nhận đến công kích về sau, xác suất lớn vĩnh cửu tổn hại.

	Cho điểm : 1000+(Thánh Linh cấp trang bị cho điểm là 700~1000 điểm).

	Giới thiệu vắn tắt : Dùng cẩn thận nó, đây là trang bị cường đại đến cần bị phong ấn.

	Giá cả : Sau khi mặc không cách nào bán ra.
Kết chương.