Chương 861 : Những người trẻ tuổi kia (2).
Màn đêm nặng nề, Chung Khôi dạ du Mai Hà trên mặt nước, chỉ là bên người nhiều hơn một đầu ngã cảnh vì tiên nhân quỷ vật, chính là lúc trước bị Ninh Diêu tìm ra tung tích cái vị kia, nó bị văn miếu giam giữ về sau, một đường gián tiếp, cuối cùng đã bị Lễ thánh tự mình "Đày đi" đến rồi Chung Khôi bên người.

	Nói thật, nó thà rằng ở tại lồng giam trong ngục, cũng không muốn cùng Chung Khôi sớm chiều ở chung, một phát hung ác, giết Chung Khôi lại chạy xa? Không nói đến trốn không có thể trốn, còn nữa trên thực tế ai đánh giết người đó cũng không biết. Không phải nói Chung Khôi cảnh giới cao bao nhiêu, mà lại là Chung Khôi hôm nay căn bản chưa nói tới tu sĩ cảnh giới, cùng loại không cảnh, mấu chốt là Chung Khôi vừa vặn khắc chế quỷ vật, hơn nữa cái loại này bình thường trên ý nghĩa áp chế.

	Cái này đầu quỷ vật, tạm tên Cô Tô, bây giờ thân hình bộ dáng là một cái tự nhận phong độ nhẹ nhàng mập mạp.

	Nó cười khẩy nói: "Cùng cái tiểu nương bì đều có thể trò chuyện lâu như vậy, nàng còn rất dài không được khá xem, hơn nữa điểm chết người nhất đấy, là nàng còn không thích ngươi, Chung Khôi a Chung Khôi, thật không là ta nói ngươi, ngươi đích đích xác xác chính là cái phế vật!"

	"Quả nhân năm đó hậu cung mỹ nhân ba nghìn, tùy tiện xách ra một cái đàn bà, đều so với nàng bộ dáng tuấn tú, chậc chậc, cái kia tư thái cái kia mông - múi đâu, cái kia eo nhỏ cái kia bộ ngực lớn, cái nào không cho người phát hỏa... Hiểu được cái gì họa quyển, so với đây càng làm cho người ta phát hỏa sao? Cái kia chính là các nàng đứng thành một hàng, cởi hết quần áo, lại đưa lưng về phía ngươi..."

	Chung Khôi không thèm nhìn cái này đầu quỷ vật nói hươu nói vượn, "Được rồi được rồi, lau sạch sẽ nước miếng nói chuyện."

	Chỉ là Cô Tô phối hợp nói qua chút ít dính ăn mặn ngôn ngữ, Chung Khôi bất đắc dĩ nói: "Đừng vỡ miệng, coi như ta van ngươi có được hay không?"

	Cô Tô hành tẩu tại Mai Hà trên mặt nước, nhổ nước miếng, "Cầu người có ích lợi gì, loạn thần tặc tử nếu mưu phản, cầu quả nhân không giết muốn nhúng tay vào dùng?"

	"Heo ép tại góc tường còn hừ ba hừ, ngươi khen ngược, hũ nút một cái, đáng đời ngươi độc thân một cái, đặt ta, nhìn thấy cái kia Cửu nương, sợ cái cái gì, xông lên ôm lấy chính là 1 tràng gặm, gạo nấu thành cơm rồi hãy nói, cái này kêu là con chó đói không sợ ác ôn, con gái tốt sợ nhất lang quấn..."

	Chung Khôi thật sự nghe không vô, tâm ý khẽ nhúc nhích, mập mạp lập tức thẳng tắp ngã vào trong nước không dậy nổi, sau một lát, nó mới một cái cá chép quẫy đuôi đứng dậy, nhe răng nhếch miệng, không thể là giả đấy, dùng sức vỗ vào trên thân thể bên cạnh lưu chuyển đom đóm.

	Cô Tô một cước giẫm đạp mặt nước, cũng không có dám thi triển thần thông gì thuật pháp, chỉ là tóe lên chút ít Hứa Lãng hoa, bi phẫn gần chết nói: "Mẹ của hắn, thật sự là đoạt cái gì đều đừng đoạt quan tài nằm, gặp được ngươi tính quả nhân khổ tám đời."

	Chung Khôi hỏi: "Ta liền kỳ quái, ngươi một cái nhiều thế hệ trâm anh xuất thân, sau đó soán vị lập quốc hoàng đế, không nên nhiều như vậy lời nói thô tục cùng phố phường lời nói."

	Nó từng là Hạo Nhiên thiên hạ lưu danh sử xanh một vị hùng chủ, tại Phù Diêu châu mở biên cương mở đất rất nhiều, thiếu chút nữa đã bị hắn đoạt tại Đại Ly Tống thị trước, hoàn thành một châu tức là một quốc gia hành động vĩ đại, tại hắn "Chết bất đắc kỳ tử" trước, kỳ thật đã chiếm cứ Phù Diêu châu nửa bên núi sông.

	Cô Tô Tiếu nói: "Ngươi cái này không hiểu đi, quả nhân có mấy vị ái phi, đều là dân nữ thôn phụ xuất thân, ngươi đừng lé mắt liếc a, đều là quả nhân cải trang vi hành, bằng vào bản thân tướng mạo cùng một bụng tài học, đương nhiên còn muốn nhờ công tại túi tiền rắn chắc rồi, nam nhân vị nha, cũng không chính là cái tiền vị."

	Chung Khôi mắng: "Ngươi như thế nào không chết đi!"

	Mập mạp cười ha hả nói: "Quả nhân vốn chính là đầu quỷ vật, chết đi sống lại còn kém không nhiều lắm, hắc hắc, nói trở lại, như thế như vậy mất hồn hoàn cảnh, mấy đều đếm không hết, kỳ thật quả nhân không nhất địch chiến trường, đáng tiếc chưa đến mức nói cho người ngoài. Trở lại tùy tiện dạy ngươi mấy tay tuyệt học, đảm bảo đánh đâu thắng đó, không gì cản nổi, mới tính không thẹn lấy thân nam nhi đi cái này một lần nhân gian!"

	Chung Khôi lấy tiếng lòng hỏi: "Ngươi năm đó là tại sao biết chính là cái người kia?"

	Mập mạp trầm mặc một lát, ngẩng đầu liếc mắt màn trời, híp mắt chà xát tay nói: "Quả nhân coi như là sống hai đời, vô luận là khi còn sống làm hoàng đế, còn là sau khi chết tu đạo, cũng không cảm giác mình thua bởi bất luận kẻ nào, cực ít khâm phục người khác, nhưng mà vị kia, được tính một cái."

	Nói là cái kia Hạo Nhiên Cổ Sinh, về sau Man Hoang Chu Mật.

	Mập mạp đột nhiên cười lạnh liên tục, "Nếu như không phải là Ninh Diêu..."

	Chung Khôi giơ tay lên, "Dừng lại dừng lại, tranh thủ thời gian ngậm miệng, khuyên ngươi về sau đều đừng nói Ninh Diêu cái gì, bị ta cái kia hảo huynh đệ nghe thấy được, ngươi nhiều hơn nữa ra một cái mạng cũng không đủ."

	Mập mạp xì một tiếng khinh miệt, "Chỉ bằng Trần Bình An một cái Ngọc Phác cảnh phi kiếm, nhiều nhất hơn nữa cái chỉ cảnh vũ phu nắm đấm? Quả nhân nếu không phải giảm cảnh, bằng không thì đứng ở tại chỗ không nổi, khiến cái kia Tiểu oa nhi tùy tiện đệ kiếm ra quyền, đánh lên cả ngày cũng không việc gì."

	Chung Khôi cười ha hả nói: "Tốt, trở lại tìm một cơ hội thỏa mãn ngươi."

	Chung Khôi mũi chân điểm một cái, cưỡi gió bay lên, chỉ cần tại trong màn đêm, Chung Khôi đi xa cực nhanh, thế cho nên Cô Tô vị này Tiên Nhân cảnh quỷ vật đều muốn dồn hết sức để mới có thể đuổi kịp.

	Một châu nghiền nát núi sông, hầu như khắp nơi là chiến trường di chỉ, chỉ là thiếu đi cái chữ cổ.

	Chung Khôi cuối cùng tại một chỗ tiên phủ di chỉ chỗ dừng bước.

	Mập mạp ngồi xếp bằng, "Ta năm đó khi còn tại thế liền sớm nói, Kim Giáp châu lão gia hỏa kia không phải là cái gì tốt chim, không ai tin. Nếu như lão tử trước vẫn còn ở Phù Diêu châu bên kia làm hoàng đế, trận kia trận chiến, không đến mức đánh thành cái kia bộ dạng này."

	Nó lại bắt đầu thói quen nhổ nước miếng, hùng hùng hổ hổ, "Một đám chó má thần tiên, đều không phải là cái gì phàm phu mắt thường rồi, lại có nhật nguyệt đèn, như cũ như màu đen trước mặt, từng cái một mắt trợn, đáng đời chết hết sạch..."

	Mập mạp đột nhiên dừng lại câu chuyện, bởi vì Chung Khôi một bàn tay đặt đặt ở trên đầu của nó, đã hiểu, nói thêm nữa mấy chữ, liền thực sự chết lềnh bà lềnh bềnh rồi.

	Mập mạp lập tức cải biến câu chuyện, "Muốn quả nhân xem a, cái gọi là thái bình quang cảnh, ngoại trừ đế vương tướng tướng ở lại trên sử sách thành tựu về văn hoá giáo dục võ công, có thể cuối cùng, đơn giản là khiến dân chúng có một ăn mặc không lo an ổn thời gian, từng nhà đều nguyện ý bồi dưỡng được một cái đọc sách hạt giống, nhận biết chữ viết được chữ, sẽ nói vài câu trên sách thánh hiền đạo lý. Quả nhân lần này đi ra ngoài, cũng coi như lại thấy ánh mặt trời rồi, cùng trước kia sẽ không cái gì khác nhau, trừng to mắt nhìn tới nhìn lui, tăng thêm những cái kia trên núi sơn thủy nghe đồn, ngay cả không có mấy cái đập vào mắt nhân vật, duy chỉ có Đại Ly Tống thị trị quân năng lực, có thể miễn cưỡng so sánh quả nhân năm đó."

	Nó hai mắt rạng rỡ, hai tay nắm quyền, vẻ mặt tràn đầy hào khí, "Thiết kỵ dừng bước chiến mã nước uống, sông lớn thủy quang ảnh ngược thiết giáp, đủ giật mình giết giao long!"

	"Cầu ngươi muốn điểm mặt."

	Chung Khôi tức cười nói: "Có phải hay không cầu cũng vô dụng?"

	"Chung Khôi, ngươi trước kia làm cái thư viện quân tử, nhân tài không được trọng dụng rồi."

	Nó thành tâm thành ý nói: "Ngươi nếu như vận khí tốt, có thể sớm chút gặp được quả nhân, phong thưởng ngươi Hàn Lâm viện học sĩ, cam đoan ánh mắt cũng không nháy một cái."

	Chung Khôi cười nói: "Chưa từng nghĩ ngươi còn có thể nói vài lời tiếng người."

	Cái tên mập mạp này câu cửa miệng, là lôi ra đi, ban được chết. Nhảy giếng, ngũ mã phanh thây, cho một ly chẫm tửu, phần thưởng một trượng lụa trắng...

	Nó cảm thán nói: "Ai nói không phải là đâu rồi, còn người nào không có làm hơn người đâu."

	Chung Khôi cười ha hả.

	Mập mạp lập tức hô: "Quả nhân sai rồi!"

	Chung Khôi tại đi dẫn độ những cái kia cô hồn dã quỷ trước, đột nhiên mắt nhìn Đảo Huyền sơn di chỉ cái hướng kia, lẩm bẩm nói: "Tiểu tử kia hôm nay lăn lộn được có thể a."

	Mập mạp cười nhạo nói: "Nhưng mà tìm tốt người vợ, có gì không dậy nổi đấy."

	Căn bản không cần Chung Khôi nói cái gì, mập mạp cũng đã đấm ngực dậm chân, vô cùng đau đớn nói: "Hâm mộ chết quả nhân, tiểu tử này là cao nhân a..."

	Bỗng nhiên giữa, mập mạp im tiếng, lại bắt đầu nhổ nước miếng.

	Phong cái rắm Hàn Lâm viện học sinh, ngươi Chung Khôi nếu trước kia rơi trong tay ta, coi như là khảo trúng trạng nguyên đều không cho ngươi làm quan.

	Nó chi sở dĩ như vậy anh hùng khí khái rồi, đương nhiên là bởi vì Chung Khôi bây giờ đi xa đi, nói xa thì không xa, tựa như cách một bước, đi bờ bên kia, nói gần thì không gần, u minh có khác, một trời một vực ngăn cách.

	Tại một chỗ âm minh trên đường đi.

	Cái kia đi một chuyến dương gian Tiên Trâm thành lão tổ sư, Phi Thăng cảnh Quỷ Tiên ô đề, đột nhiên dừng bước không tiến.

	Ô đề vừa khởi một chút sát tâm, bản thân pháp thân thể tựa như dấy lên hừng hực đại hỏa, hồn phách như tại nồi chảo nấu nấu, ô đề đành phải lập tức bỏ đi cái kia si tâm vọng tưởng ý niệm trong đầu.

	Bởi vì nó trước mắt xuất hiện một vị mặc đỏ tươi áo choàng người trẻ tuổi, một tay nâng thước ngọc, một tay cầm bút, trước người bày có một quyển sách tịch, người này mở miệng câu nói đầu tiên thì cuồng vọng đến cực điểm, "Ngươi trước dập đầu, ta lại nói chuyện phiếm."

	————

	Thanh Minh thiên hạ.

	Một cái khôi ngô hán tử, cùng một người tướng mạo thanh tú mũ đầu hổ thiếu niên, hôm nay tại Thanh Minh thiên hạ cái này tha hương, làm lấy quê hương chuyện xưa, vào núi cầu tiên.

	Đúng là du lịch Thanh Minh thiên hạ Lưu Thập Lục, cùng vừa mới tại Huyền Đô quan bên kia trở thành thuần túy kiếm tu không bao lâu Bạch Dã.

	Trước đó không lâu Lưu Thập Lục một quyền đánh tới hướng Bạch Ngọc Kinh, sau đó kéo lấy Bạch Dã liền chạy là thượng sách.

	Lúc ấy chịu trách nhiệm tọa trấn Bạch Ngọc Kinh Đạo lão nhị, vậy mà phá lệ không có truy cứu bực này đại nghịch bất đạo mạo phạm cử chỉ, chẳng những không có xuất kiếm, xuất liên tục tay ý tứ đều không có, chỉ là tùy năm thành mười hai lầu đạo gia Tiên Nhân cùng thi triển thần thông, ngăn lại một quyền kia, chỉ nói trong đó một thành, liền có linh bảo thịnh khí như hồng nghê khí tượng.

	Dư Đấu cuối cùng chỉ là xa xa mắt nhìn cái kia ngang như một đường mũ đầu hổ thiếu niên, vị này Đạo lão nhị nghiêm mặt, cuối cùng giống như vẫn là không thể nhịn xuống, lộ ra một vệt nhạt nhẽo vui vẻ.

	Đối với vị kia năm đó Hạo Nhiên nhân gian đắc ý nhất, Dư Đấu nguyện ý kính trọng vài phần. Bằng không thì lúc trước Dư Đấu cũng sẽ không mượn kiếm cho Bạch Dã.

	Lúc ấy tiểu đạo đồng bộ dáng Khương Vân Sinh, nhìn thấy Nhị chưởng giáo cái chủng loại kia biểu lộ, như là tại Bạch Ngọc Kinh gặp quỷ rồi bình thường.

	Tại một tòa vương triều kinh kỳ khu vực, một trận tuyết rơi nhiều vừa mới ngừng, hành tẩu tại trong đống tuyết, ánh trăng tuyết sắc hai tướng thích hợp.

	Hai vị hảo hữu tại du lịch trên đường, gặp được cùng Hạo Nhiên thiên hạ bất đồng phong mạo, đạo quan đã là tu đạo tiên sư, lại là thế tục vương triều quan lại, một tòa thiên hạ, trên núi dưới núi, khắp nơi đạo quan. Đạo điệp chính là tài trí hơn người hộ tịch. Hạt cảnh mỗi khi lũ lụt, địa phương đạo quan tựu lấy bùa chú nhảy sông đê vỡ đê chỗ, hoặc lấy đan thư điệp văn gọi phục dịch thần lại, giải trừ nạn hạn hán. Có đạo kia quan cầm trong tay cây gậy trúc, qua ngựa dắt núi. Còn có đạo quan thiết lập hũ thi pháp, trục xuất tai hoạ, Koike bỗng nhiên khô nước, trong đó chiếm giữ có một cái quấy phá nhỏ giao, rất nhiều sự tích, không phải trường hợp cá biệt.

	Lưu Thập Lục đạp tuyết chạy chầm chậm, bên người đi theo rất nan dữ Bạch Dã cái tên này móc nối mũ đầu hổ thiếu niên.

	Ở đằng kia cố quốc quê hương, Bạch Dã thành danh với trời bảo trong thời kỳ, tu đạo sau đó, tức thì bị vinh dự Bạch Dã thơ sau mới có trăng.

	Lưu Thập Lục xách ra một bầu rượu, cười nói: "Nếu leo lên cái kia Dạ Hàng thuyền, nói không chừng còn có thể gặp được chút ít cố nhân."

	Thiếu niên giật giật mũ đầu hổ, "Đều là giả dối, một chút cũng không có cái vui trên đời."

	Lưu Thập Lục nói ra: "Ta ý định đi tìm cá nhân, đoán chừng phải Tôn đạo trưởng giúp đỡ."

	Thiếu niên ừ một tiếng, "Ta mở ra cái này cửa, ngươi cũng đừng nợ nhân tình rồi."

	Trước đây ít năm lân cận một chỗ bến đò Ngư Thị, có hai vị người nơi khác mới mở nhà quán rượu, chưởng quầy là vị tuấn tú công tử ca, cùng Bạch Ngọc Kinh tam chưởng giáo một cái dòng họ, bà chủ quán họ Viên.

	Nơi này Lục Thai, một mực ở vào âm thần xuất khiếu đi xa huyền diệu tư thái, mà cái kia kết hội khui rượu lầu, gặp người đã nói mình là bà chủ quán nữ tử, đến từ Từ Bài phúc địa, tên là viên oánh, vị này tạm thời chưa vào đạo quan gia phả trẻ tuổi nữ quan, truyền đạo người là cái kia Liễu Thất cùng Tào Tổ, mới hơn hai mươi tuổi, nhưng là vài tòa thiên hạ trẻ tuổi một trong mười người.

	Nàng trèo lên bảng thời điểm, kỳ thật tuổi vẫn chưa tới hai mươi, lúc ấy tu đạo chẳng qua tám năm, tại lưu nhân cảnh đình trệ sáu năm, sau đó một bước lên trời, đưa thân Ngọc Phác cảnh.

	Nàng đối với Lục Thai, thuộc về một bên tình nguyện vừa thấy đã yêu.

	Lục Thai du lịch Từ Bài phúc địa, là chạy cái kia nửa bổn Nguyệt lão nhân duyên sổ ghi chép đi đấy.

	Lục Thai đối với viên oánh luôn luôn không có sắc mặt tốt, lý do là chính mình không thích quá tốt xem nữ tử, không tin rằng bạch đầu giai lão.

	Hai người tại đây Hoài Nam quận, cùng một chỗ làm tửu lâu này, ba tầng, trước mặt sông lớn vác núi, là Lục Thai bỏ ra giá tiền rất lớn mới dưới bàn đến đấy, trước từng là một tòa sinh ý quạnh quẽ tiên gia khách sạn, phong cảnh tuyệt mỹ, màn cửa sổ bằng lụa mỏng đối với sông lớn mở, nước cây xanh biếc như phát.

	Quán rượu khoảng cách Ngư Thị không xa, Lục Thai tại mỗi sáng sớm sáng sớm đúng giờ đi chọn lựa các loại tôm cá tươi, hơn nữa tự mình tay cầm muôi xuống bếp, tay nghề có thể nói nhất tuyệt.

	Quận thành còn có chỗ bến đò, nếu có xinh đẹp hoặc là tươi đẹp hình dáng nữ Tử Lộ qua, nhất định không khí hội nghị mưa lớn làm, mài mòn nữ tử trang dung ăn mặc. Kỳ thật tại Thanh Minh thiên hạ không có gì tiên gia không tiên gia đấy, dù sao tiên sư đều được có một đạo quan gia phả, trên đường gặp được mặc đạo bào đấy, xưng hô một tiếng nói gia chính là, khẳng định không sai.

	Quán rượu có mấy thứ chiêu bài, hấp cá mè, rán Thủy lão con ba ba, qua cầu bún gạo, yêm soạt mới.

	Lục Thai còn nộp một đám chạy sơn nhân bằng hữu, vì vậy quán rượu đã có tôm cá tươi, lại có đặc sản miền núi, thức ăn giá cả đâu chỉ phải không quý, không đắt đến rồi khiến quận thành lớn nhỏ quán rượu đều giơ chân mắng chửi người tình trạng, trên đời nào có như vậy mở cửa tiệm buôn bán người, không nghĩ kiếm tiền, chỉ cầu cái không lỗ tiền. Quán rượu bên ngoài, Lục Thai còn mướn trên núi người giỏi tay nghề, kiến tạo một tòa gặp nước đình, làm hiên đối với rượu, tứ phía bông sen mở.

	Lục Thai thường xuyên một thân một mình qua bên kia ngắm cảnh, trên sông thuyền con một lá Diệp Phiêu qua, giống như người nọ sinh để sự, lui tới như thoi đưa.

	Mép nước ngẫu nhiên có lão ông phơi nắng cá thoa, đều là kiếm ăn phụ lão hương thân, có thể không phải là cái gì hào phóng khoáng đạt ẩn sĩ. Lục Thai ngẫu nhiên rời khỏi đình, tản bộ đi cùng bọn họ nói chuyện phiếm vài câu thường ngày.

	Bởi vì biết được ở chỗ này, được gia phả đạo quan bên ngoài, phàm là cao trung một giáp ba gã huyện, nhất là trạng nguyên, quan huyện có thể thăng liền tam cấp, trong huyện dân chúng có thể miễn thuế ba năm, lấy bày ra ngợi khen. Vì vậy Lục Thai liền chạy đi tham gia khoa cử rồi, kết quả đừng nói trạng nguyên, liền cái tiến sĩ cũng không có gặp may... Quán rượu vẫn là xếp đặt tiệc cơ động, mở tiệc chiêu đãi bát phương khách đến thăm, lúc ấy Lục chưởng quỹ, cầm trong tay một thanh khép lại quạt ngọc, hướng bốn phương ôm quyền mà cười, thấy được viên oánh ánh mắt hoảng hốt, Lục công tử thật sự quá tốt nhìn!

	Bỗng nhiên đỏ mặt, tựa hồ nghĩ tới điều gì, lập tức ánh mắt kiên định đứng lên, yên lặng cho mình cổ động.

	Nhất định phải ngủ Lục công tử!

	Hắn lật sách sẽ dùng một cây mỡ dê mỹ ngọc đám sách, ăn cơm cần mang lên một cái ngọc lưu ly cặn bã đấu, đã có thể ăn không ngại tinh quái không ngại tinh tế, cũng có thể cơm rau dưa rượu mạnh một bình, cho nên nói Lục công tử đã có thể phong nhã, cũng có thể tục.

	Năm nay đầu xuân mậu tuyết, Lục công tử thường xuyên hông đeo quạt xếp, cầm trong tay một cây trúc xanh chất liệu gậy leo núi, ưa thích không mang theo nàng cùng một chỗ, một mình lên núi du lịch.

	Có thể kỳ thật đối với người tu đạo mà nói, như vậy hơi lớn đỉnh núi, thật không đủ xem. Hơn nữa Lục công tử mỗi lần uống rượu uống xoàng sau đó, rất hỉ hoan nói chút ít không đến điều khoác lác, cùng loại ta nhà cao lầu, trước mặt sông lớn vác núi, thiên hạ giáp xem, năm thành mười hai lầu chẳng qua. Cái gì Thiên Sơn vạn khe đều đạo khí, hà tất tìm kiếm hỏi thăm Bạch Ngọc Kinh.

	Xem ra đối với Lục Trầm cùng Bạch Ngọc Kinh oán khí cũng không nhỏ. Viên oánh không quan tâm những thứ này, chỉ cảm giác mình cùng Lục công tử chính là trời ban lương phối, duy chỉ có tại ăn trong chuyện này, viên oánh có chút tự ti mặc cảm rồi, bởi vì sư trưởng Tào Tổ quan hệ, nàng từ nhỏ liền nói thuận miệng rồi" đúng không đúng cơm?" Mới mở miệng, sẽ không thoải mái, có thể nàng lại sửa không đến, hơn nữa nàng từ nhỏ liền ưa thích liền nhánh tỏi ăn cơm.

	Ngay từ đầu viên oánh còn có chút xấu hổ, luôn cảm thấy một cái nữ nhi gia nhà đấy, rất hỉ hoan lên mặt tỏi, yêm đậu giác làm đồ nhậu, có chút không thích hợp.

	Không ngờ Lục Thai ngược lại rất ưa thích nàng như thế, nói ngươi trên người, cũng chỉ có điểm ấy tương đối nên rồi, thật sự đừng sửa lại.

	Kỳ thật viên oánh là vô cùng có tài tình đấy, thi từ uốn khúc phú đều rất am hiểu, dù sao cũng là Liễu Thất đệ tử đích truyền, lại là tại Từ Bài phúc địa lớn lên đấy, há có thể thiếu khuyết mạch văn. Vì vậy Lục Thai liền luôn trêu ghẹo nàng, tốt như vậy từ khúc, từ trong miệng ngươi êm tai nói tới, bay tỏi hương đâu.

	Nàng đã từng phụng bồi Lục Thai chạy qua vài chuyến Ngư Thị, xem qua hắn cùng bán hàng rong cò kè mặc cả, hồng cổ trừng mắt đấy, lúc ấy Lục công tử, càng tuấn tú được rối tinh rối mù rồi.

	Viên oánh ngược lại là không để ý những cái kia đối với Lục công tử dây dưa không ngớt oanh oanh yến yến, một đám mê gái (trai), bình thường, còn không có Lục công tử lớn lên đẹp mắt nha.

	Hơn nữa, các nàng còn muốn so với ta mê gái (trai)? Kém cách xa vạn dặm đâu. Các nàng giúp đỡ Lục công tử tắm quần áo sao?

	Trước không biết người nào chơi đùa đi ra cái kia hai phần bình chọn, chọn lựa vài tòa thiên hạ trẻ tuổi mười người cùng dự khuyết mười người, tuy nói khó tránh khỏi có chút tranh luận, nhưng đã tính mấy nghìn năm nay lớn nhất sức thuyết phục hai phần danh sách.

	Chỉ nói nàng chỗ chỗ này Thanh Minh thiên hạ, trúng cử người, không nhiều không ít. Ngoại trừ viên oánh, còn có Đạo tổ tiểu đệ tử, cái kia đạo hiệu Sơn Thanh gia hỏa, Lục Trầm thay mặt sư phụ thu đệ tử, đi Ngũ Thải thiên hạ, chẳng qua hảo chết không chết, khiêu khích Phi Thăng thành, bị cái kia Ninh Diêu đánh cho tương đối thảm rồi.

	Còn có cái tróc đao khách thuần túy vũ phu, tên là thích trống. Số phận vô cùng tốt, nếu muộn vài năm rời khỏi bảng danh sách, sẽ không phần của hắn rồi. Nghe nói đi đi một chuyến không biết tên chiến trường di chỉ, có hi vọng đánh vỡ Sơn Điên cảnh bình cảnh, đưa thân chỉ cảnh vũ phu.

	Thế nhưng là để cho nhất người nói chuyện say sưa trúng cử người, là cái kia tên hiệu "Hai mươi hai" gia hỏa.

	Sơn Thanh làm Đạo tổ đệ tử, không có gì có thể nói chuyện. Dùng Đại Huyền Đô quan Tôn đạo trưởng mà nói nói, chính là một con chó, buộc tại Đạo tổ cửa ra vào, đều có thể làm thần tiên.

	Viên oánh xuất thân mịt mờ, là muốn nhiều trò chuyện cũng không có cơ hội, tăng thêm không có với ai đánh qua một trận, trò chuyện đến trò chuyện đi, nhiều nhất chính là vòng quanh cái kia một bước lên trời, nhiều lần nói chút ít lặp đi lặp lại, thiệt tình không có gì ý tứ.

	Đạo sĩ Vương Nguyên Lục, xuất thân không bị Bạch Ngọc Kinh nhận thức trộm gạo nhất mạch, coi như là cái không lớn không nhỏ cấm kỵ.

	Nhưng mà cái kia từ tuyển, không giống nhau, quả thực chính là một bộ có sức hấp dẫn truyền kỳ tiểu thuyết, thân thế thường thường, tu đạo tư chất thường thường, trở thành cái ngoại môn tạp dịch đệ tử, thanh mai trúc mã nữ tử, cùng nhau lên núi tu hành, tư chất so với hắn tốt, kết quả chuyển tìm đến người khác ôm ấp, ở phía sau tới một lần rèn luyện trên đường, vậy mà vì cứu cái kia tình địch ở bên trong các bạn đồng môn, không tiếc động thân mà ra, chết thay biến thành quỷ vật, như vậy mai danh ẩn tích.

	Nếu như trên sách chuyện xưa ngay ở chỗ này chấm dứt, nhiều nhất là để cho một ít tình đậu ngây thơ thiếu nữ, lấy ra khăn tay nhỏ, bốc một thanh chua xót nước mắt.

	Không ngờ từ tuyển lần nữa hiện thân thời điểm, lấy quỷ vật có tư thế, được một tòa phẩm chất cực cao động thiên, ngang trời xuất thế, từng bước lên trời, chẳng những rất nhanh liền làm lên nhất tông đứng đầu, còn cùng cái kia kết xuống tử thù dài đến mấy nghìn năm đối địch tông môn, biến chiến tranh thành tơ lụa rồi, thủ đoạn càng làm cho người đánh vỡ đầu đều muốn không đến, từ tuyển trực tiếp đã cưới cái kia tông môn khai sơn nữ tử tổ sư...

	Nàng kia, tên triều đình, đạo hiệu khôi phục khám, là một vị Phi Thăng cảnh đỉnh cao, trước kia đã từng đưa thân qua Thanh Minh thiên hạ một trong mười người, chỉ là về sau nàng liền bế quan, thế cho nên sau đó mấy bất luận cái gì tông chủ cũng không thể gặp qua nàng một mặt.

	Kết quả đợi đến lúc nàng tái hiện nhân gian, chính là gả cho từ tuyển như vậy cái không đến năm mươi tuổi nam nhân, hai bên như vậy kết làm đạo lữ.

	Như vậy một đôi thần tiên quyến lữ, thật sự là quá mức hiếm có. Thiên hạ xôn xao.

	Đã liền cái kia ưa thích vừa lộ trước mặt hãy cùng người khô thế Chân vô địch, Bạch Ngọc Kinh Nhị chưởng giáo Dư Đấu, đều phá lệ đích thân tới tiệc cưới chúc mừng rồi, hơn nữa hãy cùng Tôn đạo trưởng ngồi ở cùng một trương chủ trên bàn, hai bên cái này cũng không đánh đứng lên, bởi vậy có thể thấy được, từ tuyển mặt mũi lớn đến bao nhiêu.

	Ngoài ra chủ trên bàn còn có tam chưởng giáo Lục Trầm, cùng với một vị bừa bãi vô danh nữ quan, nhưng mà nàng nếu như có thể ngồi ở chủ bàn, đạo pháp như thế nào, kẻ đần đều đoán được.

	Một tòa Thanh Minh thiên hạ, từ tuyển một người tay cầm hai đại tông môn.

	Bạch Ngọc Kinh tam chưởng giáo Lục Trầm, Huyền Đô quan Tôn Hoài Trung, Hạo Nhiên thiên hạ văn miếu Á thánh, cùng với thiên hạ luyện đan người thứ nhất, giống như đều từng đối với hắn có chút xem trọng, đều có truyền thụ đạo pháp học vấn.

	Đại khái cái này là cái gọi là mệnh cứng rắn mà lại mệnh tốt, còn có thể làm người.

	Trên thực tế, từ tuyển thật đúng là không phải là cái loại này lòng dạ thâm trầm hạng người, ý nghĩ đơn giản, nhiều khi thậm chí có điểm Thiên Chân. Chẳng qua gặp được nhấp nhô, thân trũng xuống khốn cảnh, rồi lại luôn có thể gặp dữ hóa lành.

	Vũ phu thích trống cùng hảo hữu Vương Nguyên Lục đã từng đồng hành, bí mật tới đây một chuyến, bởi vì hai người là đồng hương, đều xuất thân từ cái kia đại vương triều Ngũ Lăng quận, thích trống là tới tìm viên oánh hỏi thăm một chuyện, chính là kia cái Trần Ẩn quan chín cảnh đến cùng như thế nào.

	Vương Nguyên Lục là một cái trầm mặc ít nói thấp bé thanh niên, dung mạo không đặc biệt, thậm chí còn mang theo vài phần trời sinh sợ hãi thần sắc, nếu như cởi trên người món đó đạo bào, quả thực chính là hương dã thôn xóm anh nông dân, dù là quần áo sạch sẽ, cũng làm cho người ta một loại lôi tha lôi thôi cảm giác, đôi mắt nhỏ, cho dù là tại quy củ xem người, đoán chừng đều bị nữ tử tưởng lầm là cái lấm la lấm lét độc thân hán.

	Có thể trên thực tế, vị này xuất thân bất chính trẻ tuổi đạo sĩ, đánh nhau bản lĩnh, cực cao. Tình hình chung là một cái nguyện ý nhượng bộ người, có thể chỉ cần xuất thủ, liền cực kỳ tàn nhẫn, tuyệt không lưu người sống. Có người hiểu chuyện giúp đỡ tính qua, tại Vương Nguyên Lục chỉ để ý một người trong đầu buồn bực tu hành lên núi trên đường, có theo có thể điều tra ra tay số lần, tổng cộng mười sáu lần. Chỉ là gia phả đạo quan, đã bị hắn làm thịt mất gần trăm người.

	Lục Thai đối với cái kia mãng phu Thích Kỳ không có sắc mặt tốt, ngược lại cùng Vương Nguyên Lục trò chuyện được rất hợp ý, trên bàn rượu, Vương Nguyên Lục giống như trời sinh nhát gan, mà lại thẹn thùng, cũng đều không hiểu tìm lời nói cùng người mời rượu, nhiều lần bị Lục Thai mời rượu rồi, đều thói quen cúi đầu khom lưng, hai tay nâng chén, không nói hai lời, uống một hơi cạn sạch.

	Cuối cùng vị này áp vào trộm gạo đầu hàm thanh niên đạo sĩ, ước chừng là bị Lục Thai mời rượu kính hơn nhiều, nhu thể quát cao, hốc mắt phiếm hồng, nức nở nói: "Ách những năm này thời gian trôi qua có thể đau khổ có thể đau khổ, lấy không được liệt."

	Tối nay trăng sáng sao thưa, mép nước trong đình, Lục Thai dựa vào đình trụ, nhắm mắt dưỡng thần, nhẹ nhàng dao động quạt.

	Thiện có thiện duyên, quạt có thiện duyên.

	Viên oánh ngồi ở một bên đọc qua một quyển xuất từ Ngẫu Hoa phúc địa thi từ tập, nghe nói là cái tên là Chu Liễm phú quý công tử biên soạn đấy, tại viên oánh xem ra, những cái kia thi từ tốt xấu lẫn lộn, ngược lại là Chu Liễm bình chú, có rất nhiều tỉnh lòng người mắt chỗ.

	"Kết bút, nhu hòa dày ở đây, rất có cam thuần vị, thực tế có thể sử dụng danh lợi trận hán tử say, vô hạn hưởng thụ."

	"Khởi bảy chữ nhất hay, thanh tú tuyệt, không phải không ăn nhân gian hương khói người, không thể có này xuất trần lời nói." "Chói chang ngày mùa hè đọc này từ, như đêm khuya nghe thấy tuyết gãy trúc thanh âm, đứng lên tầm mắt quá mức rõ ràng."

	"Đọc đến tận đây chỗ như thấy âm u người, vài lần không núi hạt thông rơi, có thể làm cho sách ngoài đối xử lạnh nhạt vừa tràng hạng người động dung." "Từ xưa nhà thơ hiển đạt người, hạt quần áo hàng mây tre thụ, duy này quân mà thôi."

	Viên oánh tấc tắc kêu kỳ lạ, cái này gọi là Chu Liễm gia hỏa, chính mình không đi làm thơ từ, thật sự là đáng tiếc.

	Ừ, trên sách chiêu thức ấy trâm hoa tiểu Khải, cũng viết rất xinh đẹp cực kỳ.

	Lục Thai đang nhắm mắt dưỡng thần, nghĩ nhà mình lão tổ sư cái kia mấy câu.

	Khí trời khô nóng, cẩn thận củi lửa. Nguyên lai nói rất đúng cái kia lên trời mà đi Nguyễn Tú.

	Công trầm Hoàng Tuyền, công chớ oán trời. Nói là hắn quê hương cái kia tiệm bán thuốc bên trong Thanh Đồng thiên quân.

	Gió tuyết đêm người về. Nói là Trần Bình An.

	Những thứ này đều là Lục Trầm lời tiên tri.

	Mà Lục Thai hai vị truyền đạo ân sư, là "Tán phiếm" Trâu tử, cùng Hạo Nhiên kiếm thuật Bùi Mân.

	Đến nỗi cái kia kiếm tu Lưu Tài?

	Những năm này Lục Thai nghĩ tới điều này tên liền tâm phiền.

	Viên oánh nhịn không được hỏi: "Lục công tử, ngươi đang ở đây Ngẫu Hoa phúc địa gặp qua cái này Chu Liễm sao?"

	Lục Thai thu hồi suy nghĩ, cười lắc đầu nói: "Ta chưa thấy qua, giống như về sau bị hắn mang ra phúc địa, dựa theo Lục Trầm lời nói, tại núi Lạc Phách bên kia trở thành cái lão đầu bếp, cùng ta không sai biệt lắm. Đáng tiếc Chu Liễm quanh năm suốt tháng phủ da mặt, keo kiệt rất, không cho người khác mở rộng tầm mắt."

	Lục Thai cười nói: "Viên oánh, ngươi cái kia phần tâm tư tình ý, chỉ là tại đi theo một cái nhân duyên chỉ đỏ đi, không có ý gì đấy."

	Viên oánh ôn nhu nói ra: "Coi như là nhân duyên thiên định, không phải là rất tốt sao?"

	Viên oánh hơi nhíu lông mày, ngẩng đầu liếc mắt bờ sông hai người, cùng Lục Thai tiếng lòng nhắc nhở: "Ôi, đã đến hai cái trời nhân vật lớn."

	Đúng là cái kia từ tuyển, cùng đạo hiệu khôi phục kham Phi Thăng cảnh nữ quan.

	Lục Thai như cũ không có mở mắt, ưa thích chàng chàng thiếp thiếp liền đi trên giường nha, thuận miệng nói: "Như vậy không được nhân vật lớn, hai ta mắt nhỏ, sợ là chứa không nổi đi."

	Viên oánh buồn cười, thiên địa rộng chẳng qua một đôi tròng mắt, là ai nói?

	Nam tử trẻ tuổi cách lấy đình còn có hơn mười bước địa phương, đã dừng bước, đánh cái đạo môn chắp tay, "Từ tuyển gặp qua Lục công tử, Viên cô nương."

	Lục Thai cao cao giơ lên trong tay quạt xếp, "Quá khách khí rồi, thứ cho không tiễn xa được."

	Viên oánh liền học theo, phất phất tay giữa thi tập.

	Nếu như không phải là tại Lục công tử bên người, nàng còn là sẽ đứng dậy hoàn lễ.

	Triều đình lạnh lùng nhìn xem trong lương đình bên cạnh nam nữ trẻ tuổi.

	Tuổi không lớn lắm, lá gan không nhỏ, rất lớn cái giá.

	Từ tuyển vỗ nhè nhẹ cánh tay của nàng, nàng gật gật đầu, không có bất kỳ động tác.

	Từ tuyển thủy chung đứng ở tại chỗ, cười hỏi: "Xin hỏi Viên cô nương, vãn bối về sau có thể hay không nhìn thấy Liễu tiên sinh?"

	Từ tuyển lên núi tu hành trước, xuất thân bần hàn, trà trộn phố phường, nghe xong không ít Liễu Thất từ quyển sách, mười phần ngưỡng mộ.

	Viên oánh gật đầu nói: "Nhất định có thể thấy a."

	Từ tuyển cười ôm quyền cáo từ rời đi, cùng bên cạnh nói lữ tiếng lòng nói: "Lục công tử là vị tán đạm người, ngươi đừng để ý."

	Triều đình mỉm cười nói: "Chỉ cần ngươi không ngại, ta liền không để ý."

	Lục Thai thu hồi quạt xếp, bắt đầu đuổi người, viên oánh cứ phải đổ thừa không đi, Lục Thai đành phải phối hợp nằm ngủ, viên oánh liền phối hợp đọc sách.

	Bầu trời nổi lên màu trắng bạc thời gian.

	Có một thuyền lá nhỏ, gió thổi chớp giật, tại lòng sông chỗ bỗng nhiên mà ngừng, xa hơn đình nghỉ mát bên này cập bờ.

	Một cái mang mũ đầu hổ thiếu niên, một cái dáng người khôi ngô nam nhân.

	Đúng là Bạch Dã cùng Lưu Thập Lục.

	Lưu Thập Lục nhảy lên bờ, bước đi vào đình nghỉ mát, cởi mở cười nói: "Đến với ngươi nói tiếng cảm ơn."

	Lục Thai sớm đã đứng dậy, tất cung tất kính chắp tay thi lễ hoàn lễ, "Vãn bối gặp qua Lưu tiên sinh."

	Cố ý không có nhận ra thiếu niên kia là Bạch Dã.

	Hơn nữa là Bạch Dã thì như thế nào, Lục Thai lại không ngưỡng mộ cái gì, đã viết nhiều như vậy bay tới bay lui, cao cao tại thượng thơ, Lục Thai là kiếm tu, rồi lại từ nhỏ liền sợ độ cao.

	Viên oánh khoan thai đứng dậy, cùng hai vị khách nhân thi lễ vạn phúc.

	Chắp tay làm cái gì, quá khách khí. Kể từ đó, nhiều như một cùng phu quân đi ra cửa tiếp khách phụ nhân.

	Lưu Thập Lục cười nói: "Không cần xưng hô cái gì tiên sinh, đảm đương không nổi, gọi ta là Quân Thiến là được."

	Năm đó Lục Thai phụng bồi tiểu sư đệ cùng nhau du lịch Đồng Diệp châu, giúp không ít bận bịu.

	Nhất là lần kia thiếu chút nữa một câu nói toạc ra thiên cơ, khiến Lục Thai bị thương không nhẹ. Quân Thiến làm Văn thánh nhất mạch đệ tử, được chấp nhận.

	Viên oánh hỏi: "Ngươi chính là Bạch Dã?"

	Bạch Dã gật gật đầu.

	Viên oánh lại hỏi: "Ngươi thế nào cái đeo cái mũ đầu hổ?"

	Bạch Dã mặt không biểu tình, quay đầu nhìn về phía trên sông.

	Viên oánh cẩn thận từng li từng tí bồi thêm một câu, "Đẹp mắt rất đấy."

	Lưu Thập Lục nhịn cười, nhắc nhở: "Tiểu cô nương, ngươi cũng đừng đề cái này gốc rồi. Trước nhịn xuống, ít nhất chờ ta cùng Bạch Dã đi rồi, lại cùng Lục Thai hảo hảo trò chuyện cái này."

	Viên oánh mở trừng hai mắt, nói khẽ: "Thật sự rất đáp nha."

	Lưu Thập Lục không có ở lâu, cùng Lục Thai nói chuyện phiếm vài câu, cùng với Bạch Dã rời khỏi đình nghỉ mát, tiếp tục đi xa.

	Mang theo viên oánh phản hồi quán rượu, Lục Thai trở về chính mình sân nhỏ, đóng cửa lại về sau, ngồi ở trên bậc thang, suy nghĩ xuất thần.

	Tại mấy năm trước, Lục Thai liền trong sân đống cái người tuyết, quanh năm suốt tháng cũng không hóa tuyết.

	Lục Thai ngả người ra sau, hai tay làm gối đầu.

	Năm đó ở Đồng Diệp châu bên kia, Lục Thai vì cùng Trần Bình An nói toạc ra thiên cơ, đại giới đâu chỉ là đạo tâm bất ổn, là thiếu chút nữa tại chỗ tan vỡ, hơn nữa Lục Thai lúc ấy lờ mờ thấy được Trần Bình An sau lưng, đứng đấy một vị thân hình mờ mịt tồn tại, duy thấy một đôi màu vàng đôi mắt, liền như vậy trên cao nhìn xuống, nhìn xem con sâu cái kiến bình thường Lục Thai. Vậy như là Trần Bình An trên người cái nào đó "Một" đại đạo hình thức ban đầu, có thể là đến từ vạn năm trước, có thể là đến từ vạn năm sau đó, có trời mới biết, có trời mới biết!
Kết chương.