Chương 42: Thanh danh

	Ra Yên Ba lâu.

	Yến Tiểu Ngũ mới chậm lại tốc độ.

	Cử động  cử động phía sau Giang Chu, nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra hai hàng mang tính tiêu chí đại bạch răng, hưng phấn nói: "Huynh đệ, ngươi thật đúng là tằm bảo bảo miệng, xuất khẩu thành thơ (tia) a!"

	". . ."

	Rời tách tửu lầu, Giang Chu một đôi mê ly mắt say lờ đờ, lập tức khôi phục mấy phần thanh minh.

	"Ta đây là bắt chước lời người khác, ta nhìn ngươi mới là xuất khẩu thành thơ, trước kia làm sao không có phát hiện ngươi lời cợt nhã nhiều như vậy?"

	"Đinh. . ."

	"Đương . ."

	"Thành khẩn. . ."

	Đang nói, bỗng nhiên một trận khánh chuông reo minh thanh xa xa truyền đến.

	Thanh du khánh vang, vang dội tiếng chuông, nương theo lấy từng tiếng phật âm Phạn xướng.

	"Nam mô nam mô, đại phạm vô lượng. . ."

	"Kim Cương Tam Muội, giải thoát sáu thú. . ."

	"Nam mô nam mô. . ."

	"Ám ma ni bát mê hồng. . ."

	Giang Chu ngẩng đầu theo tiếng nhìn lại, lập tức hai mắt trợn lên.

	Một mảnh kim sắc tường quang thụy ai bên trong, một đám áo trắng tăng nhân xếp thành hai nhóm, đang đường đi bên kia chậm rãi đi tới.

	Người người tay cầm phật khí.

	Bảo bình, bảo cái, Song Ngư, hoa sen, phải xoáy ốc, cát tường kết, tôn thắng tràng, ổ quay.

	Ngọc Khánh, ngân keng, sắt ha, chuông vàng, trống đồng, mõ.

	Những nơi đi qua, kim liên huyễn sinh, ba hoa chích choè, Phạn âm lượn lờ, Kim Quang Trận trận.

	Ngô quận dân chúng nhao nhao nhượng bộ đạo bên cạnh, quỳ bái.

	Nếu có thể đắm mình trong kim quang, đậu mùa dính vào người, tắc thần sắc kích động không thôi.

	Chiến trận này, để Giang Chu kém chút hoài nghi mình nhìn thấy Phật Đà xuất hành.

	"Là Đại Phạm tự hòa thượng!"

	Yến Tiểu Ngũ kinh hô một tiếng.

	Sau đó hướng phía hòa thượng phương hướng ngược nhau, quay đầu liền chạy.

	Giang Chu vốn là một bụng đồ vật tại lắc lư, hiện tại càng bị hắn điên được muốn ói, không khỏi nói: "Ngươi chạy cái gì?"

	Yến Tiểu Ngũ bước chân không ngừng: "Ta cũng không muốn cùng đám này con lừa trọc đối mặt, ngươi chưa nghe nói qua sao? Gặp một lần ni cô, gặp cược tất thua, gặp một lần hòa thượng, mọi việc không thông suốt! Xúi quẩy!"

	". . ."

	Giang Chu biết hắn khẳng định có vấn đề, bất quá hắn hiện tại rất là khó chịu, cũng lười truy vấn.

	. . .

	Theo màn đêm buông xuống, Ngô quận một ngày huyên náo, dần dần hướng tới mặt ngoài bình tĩnh.

	Chính vào đem qua giờ Tý, cũ mới chi giao.

	Hét to một tiếng, đột nhiên đánh vỡ vừa mới giáng lâm không lâu bình tĩnh.

	Tiếng gào như long ngâm, âm thanh chấn hàng trăm bên trong, thẳng vào vân tiêu.

	Một đạo hào quang tự Ngô quận hướng Đông Nam phóng lên tận trời.

	Mở rộng tầng mây dày đặc, hiển lộ ra rực rỡ tinh hà.

	Phía đông nam trên một ngọn núi, hào quang tràn ngập, nhân mờ mịt uân, như mây như sương, tràn ngập phương viên trăm ngàn dặm.

	Trong đó có từng điểm từng điểm huy quang lấp lóe, cùng thiên thượng rực rỡ tinh hà tranh nhau chiếu rọi, lại mảy may rơi xuống hạ phong.

	Rất nhiều Ngô quận dân chúng trong giấc mộng bị cái này hét to một tiếng bừng tỉnh.

	Vừa mới trải qua Nghiễn Sơn thần nữ chi kiếp, Ngô quận người đều là nỗi khiếp sợ vẫn còn chưa tiêu, rất có thần hồn nát thần tính cảm giác.

	Chỉ là tự hào quang trùng thiên thời khắc, bọn họ dường như có thể nghe được từng đợt ngâm tụng âm thanh truyền vào trong tai.

	Hình như có từng vị tiên thánh hiền nhân ở bên tai đọc diễn cảm lấy bất hủ thiên chương.

	Bọn hắn một chữ cũng nghe không hiểu, thậm chí nghe không rõ.

	Nhưng trận này trận tiếng đọc sách lệnh trong lòng bọn họ bình thản, không có sợ hãi.

	Đúng lúc này, vạn dặm trời cao phía trên, lại hiện ra một đầu trùng trùng điệp điệp "Sông lớn" .

	Kia là vô số khó nói lên lời rực rỡ hào quang hội tụ mà thành.

	So trên trời tinh hà đều muốn rực rỡ.

	Cái này sông lớn quang mang, đủ để huy diệu thiên thu vạn cổ!

	"Hạo nhiên trường hà!"

	"Đại nho!"

	"Người nào đột phá lập mệnh? !"

	Không chỉ có là Ngô quận, Nam Châu vô số ở chỗ đó, đều có người lên tiếng kinh hô.

	"Ha ha ha. . ."

	Ngô quận bên trong, phổ thông dân chúng, phần lớn đều căn bản không biết đây là có chuyện gì.

	Bọn hắn chỉ là đang nghe phía đông nam dường như truyền ra từng đợt tiếng cười to, trên trời đủ loại dị tượng liền chậm rãi biến mất.

	Nơi đó, dường như chính là Bạch Lộc thư viện ở chỗ đó.

	Rất nhanh bầu trời đêm quay về trong vắt, dường như cái gì cũng không xảy ra.

	. . .

	Túc Tĩnh ti thạch phong chi đỉnh.

	Lý Huyền Sách cùng Tạ Bộ Uyên cùng tồn tại, trông về phía xa Đông Nam Bạch Lộc thư viện phương hướng.

	Tạ Bộ Uyên lắc đầu thở dài: "Nửa quyển sách đạo luận, thành tựu một vị tam phẩm đại nho, chậc chậc. . ."

	Lý Huyền Sách tay cầm một bức chữ, phía trên viết, chính là Giang Chu hôm nay tại phong ba lâu viết xuống nửa quyển sách đạo luận.

	"Này phát như cơ quan. . . Này lưu như rủa minh. . . Này giết như thu đông. . . Gần chết chi tâm, chớ cho phục dương. . . Là lấy không có vì có. . ."

	Lý Huyền Sách từng câu từng chữ tụng niệm xong, lại phác phác thảo thảo cầm chắc, thu vào trong ngực, mới nói: "Tốt cay độc một bài đạo luận, thật sự là thể hồ quán đỉnh."

	Hắn phất tay áo trở lại, ngồi vào bên cạnh cái bàn đá.

	Tạ Bộ Uyên cũng theo đó ngồi xuống, cười nói: "Hôm nay hắn văn ép Bạch Lộc, thơ thắng Từ tử, đã hiển Nho môn trình độ, cái này nửa quyển sách đạo luận, càng là đạo ý dạt dào, Nho, Đạo, Thích tam giáo, đã hiển hai, xem ra, hắn nói lời cũng không phải là hư giả, các ngươi Túc Tĩnh ti là thật nhặt được bảo bối."

	Hắn vỗ bàn đá nói: "Ta thế nhưng vì giúp ngươi thẩm tra việc này, buộc tiểu Ngũ đi dò xét hắn huynh đệ, thế nhưng đem tiểu tử này cho đắc tội hung ác, hắn hiện tại thế nhưng ghi hận lấy ta đây, ngươi có thể nợ ta một món nợ ân tình."

	Lý Huyền Sách từ chối cho ý kiến: "Chém giết Hồng Nghê, dìm nước Ngô quận, như thế kinh thiên đại họa, nếu không phải. . . hắn làm sao có thể đứng ngoài cuộc, giữ được tính mệnh? ngươi đối với hắn lớn như thế ân, để hắn trả lại một hai, chẳng lẽ không phải thiên kinh địa nghĩa?"

	"Còn nữa, từ đó về sau, hắn liền có vị tam phẩm đại nho làm chỗ dựa, ta bổn tướng đều không dám tùy tiện trêu chọc, ngươi muốn người tình, tự đi tìm hắn muốn đi đi."

	Tạ Bộ Uyên tức điên: "Hắc? ngươi cái mặt lạnh tâm hắc đồ vật, qua cầu rút ván đúng không?"

	. . .

	Một đêm trôi qua, nhấc lên gợn sóng người đang từ trong lúc ngủ mơ chậm rãi tỉnh lại.

	Giang Chu mở mắt ra, liền nhìn thấy một tấm bánh nướng dường như mặt tròn liền cách chính mình không đến hai thốn, phía trên có hai con đôi mắt nhỏ mở căng tròn.

	Kém chút liền dọa đến hắn một quyền đỗi qua.

	"Ngươi tỉnh." Yến Tiểu Ngũ nói, ánh mắt vừa đi vừa về tại trên mặt hắn dò xét.

	". . ."

	Giang Chu khóe miệng có chút co lại: "Ngươi làm gì?"

	Yến Tiểu Ngũ mặt to thiếp tới, một mặt nhìn hiếm lạ động vật biểu lộ đánh giá hắn.

	"Huynh đệ, ngươi lúc này thế nhưng tiểu bò cái ngồi thuyền —— ngưu bức truyền xa a."

	Giang Chu: ". . ."

	Gia hỏa này rốt cuộc là đột nhiên thức tỉnh cái gì kỳ quái thiên phú rồi?

	Yến Tiểu Ngũ còn tại hưng phấn nói: "Ngươi không biết!"

	"Hiện tại bên ngoài đều tại truyền chuyện ngày hôm qua, Tuần Yêu vệ Yên Ba lâu khẩu chiến Bạch Lộc chúng học sinh, thơ văn kinh đại nho!"

	"Bạch Lộc thư viện đám kia tanh hôi thư sinh xem như không mặt mũi!"

	"A, ngươi cũng coi là khai hỏa tên tuổi."

	"Ngươi không biết, Ngô quận hiện tại đến bao nhiêu văn nhân danh sĩ, liền vì tìm ngươi cái này văn ép Bạch Lộc Tuần Yêu vệ!"

	Yến Tiểu Ngũ hưng phấn hoa tay múa chân đạo.

	Giang Chu chỉ cảm thấy đau đầu muốn nứt.

	Kia Yên Ba lâu say rượu kình cũng quá lớn.

	Càng làm hắn nhức đầu là Yến Tiểu Ngũ.

	Đau qua một trận, chuyện ngày hôm qua hắn liền đều nhớ lại.

	"Tìm ta làm gì? Những vật kia cũng không phải ta làm, là ta sư huynh."

	Yến Tiểu Ngũ cười hắc hắc nói: "Ngươi thôi đi, ngươi sư huynh? Ta làm sao chưa từng nghe qua ngươi có cái gì sư huynh? Đi a, những lời này cùng người bên ngoài nói qua loa cho xong, đối ta cũng không cần phải."

	"Thật sự là ta sư huynh, hắn gọi Lý Bạch. . ."

	"Đi đi, là sư huynh của ngươi, hắn gọi Lý Bạch!"

	Yến Tiểu Ngũ qua loa phất phất tay, lại hưng phấn nói: "Ngươi có biết hay không, bên ngoài bây giờ tìm ngươi cầu chữ, cầu thơ cầu văn, nhiều đi. A, càng nhiều hơn chính là tìm ngươi đấu thơ đấu văn, ước chừng là nghĩ coi ngươi là bàn đạp đi."
Kết chương.