Chương 157 : Quan gia nhận sợ.
Tịnh Khang một năm, ngày chín tháng sáu.

	Quan gia lần nữa tổ chức triều hội.

	Từ trước đến nay cực kỳ trọng chú người dáng vẻ quan gia, lần này lại hai mắt đỏ bừng, râu ria xồm xoàm, lộ vẻ nhưng đã thật lâu không có ngủ qua một cái an giấc.

	Rất nhiều đại thần nhìn thấy quan gia như thế dáng vẻ đều thầm thở dài một hơi, tội gì tới thay.

	Chẳng qua là mở cung không quay đầu lại tiễn, quan gia cũng là có tỳ khí, bình thường từ trước đến nay mềm yếu quan gia, lần này lại vẫn cứ mạnh mẽ lên một lần.

	Đáng tiếc hắn mạnh mẽ lên không phải lúc.

	Nhân sinh bi ai nhất, liền là từ bỏ không nên từ bỏ, giữ vững được không nên kiên trì.

	Đi qua hơn một tháng đánh giằng co, quan gia rốt cuộc gánh không được to lớn như vậy áp lực.

	"Các vị ái khanh, các ngươi nhìn nên làm sao bây giờ?" Quan gia tâm lực lao lực quá độ mà hỏi.

	Phàm là có một tia biện pháp, quan gia cũng tuyệt không nghĩ nhường đường, bởi vì hắn cũng minh bạch, hiện tại Giang Nam thế cục đã trải qua dẫn động người trong thiên hạ ánh mắt.

	Nhưng là hắn không có cách nào.

	Văn võ bá quan đều cúi đầu, chuyện náo đến bây giờ tình trạng này, nghĩ muốn giải quyết hiện nay khốn cảnh, biện pháp đương nhiên là toàn diện lui bước, đáp ứng học ~ môn sinh yêu cầu.

	Nhưng là bọn hắn biết rõ, đây cũng không phải là quan gia kết quả mong muốn.

	Cho nên, bọn hắn đều giữ vững trầm mặc.

	Nhìn thấy bách quan đều im miệng không nói, quan gia có chút phẫn nộ, nhưng nhiều hơn nữa còn là bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể chủ động điểm tướng: "Bao ái khanh, ngươi có ý định gì sao?"

	Gặp quan nhà điểm Bao Chửng tên, những người khác thở dài một hơi.

	Bao Chửng mặt đen thui, không có nghĩ đến cái này khổ sai chuyện rơi xuống trên đầu mình, nhưng là hắn là chính thống văn nhân, vì thiên tử bài ưu giải nạn, tự nhận chính là việc nằm trong phận sự.

	Nghĩ nghĩ, Bao Chửng còn là thật lòng bẩm tấu: "Quan gia, muốn để Giang Nam Châu khôi phục lại bình tĩnh, đầu tiên phải biết vì sao lại phát sinh chuyện này."

	Quan gia sắc mặt có chút không tốt, nguyên nhân chân chính là người đều rõ ràng, cái này còn phải nói sao?

	Bất quá lúc này, quan gia cũng không muốn lại giáng tội Bao Chửng, thế là gật đầu nói: "Ái khanh nói tiếp."

	Bao Chửng mặc dù là một cái quân tử, nhưng là hắn cũng không ngốc, biết rõ tại trên Kim Loan điện không cho quan gia mặt mũi chính là cho chính mình đào mộ, thế là hắn đổi một câu trả lời hợp lý: "Y theo thần cách nhìn, lần này nhưng thật ra là mâu thuẫn xã hội tích lũy tới trình độ nhất định sau một lần tổng bộc phát, cùng quan gia không có quan hệ gì."

	Lý do này rất thanh kỳ, quan gia rất yêu thích.

	Nhìn thấy quan gia lộ ra mỉm cười, Bao Chửng mừng rỡ, tiếp tục nói: "Mâu thuẫn xã hội chia rất nhiều loại, không thể nghi ngờ, lần này bộc phát dây dẫn nổ là thái học ~ sinh, mà triều đình chờ thái học ~ sinh từ trước đến nay hậu đãi, cho nên bọn hắn vì cái gì không phải mình, mà là trong lòng bọn họ chính nghĩa."

	"Bao đại nhân là muốn nói bọn hắn vì cao lớn toàn bộ sao?" Vương phủ nhịn không được châm chọc một câu.

	Không nghĩ tới Bao Chửng một điểm không nể mặt hắn, ngược lại làm đình khiển trách: "Im miệng, hết thảy đều là bởi vì ngươi mà lên, ngươi còn không biết hối cải."

	Vương phủ biến sắc, không nghĩ tới dẫn lửa thiêu thân.

	Nhưng là Bao Chửng lại quyết định chủ ý, cầm lục tặc khai đao không thực tế, hắn còn không có cái kia năng lượng, nhưng là chỉ nhằm vào một người, chưa chắc không có có cơ hội thành công.

	"Quan gia, lần này mâu thuẫn, nhìn như là xuất từ Cao Nha Nội, nhưng là trên thực tế, càng nhiều hơn là người kim loại cùng người Tống từ xưa tới nay đãi ngộ không cân bằng mà đưa tới oán nộ chi khí. Mà theo thần biết, thái học ~ môn sinh chủ trương 'Bên ngoài tranh quốc quyền, bên trong trừ quốc tặc', điểm ấy thần là đồng ý."

	Quan gia sắc mặt có chút âm tình bất định.

	Hắn nghe hiểu Bao Chửng ý tứ.

	Đem vương phủ ném, dẹp loạn thái học ~ sinh lửa giận.

	Quan gia không phải rất quan tâm vương phủ chết sống, nhưng là làm như vậy, thế tất sẽ khiến người kim loại lửa giận.

	"Bao khanh, vương phủ mới vừa cùng người kim loại ký hợp đồng năm nay chung sống hoà bình điều ước. Lúc này giáng tội vương phủ, người kim loại bên kia khẳng định sẽ kháng nghị." Quan gia lo lắng nói.

	Vương phủ nghe lời, vội vàng nắm chặt viên này cây cỏ cứu mạng, liên tục gật đầu: "Quan gia lời ấy cực kỳ, vi thần thật vất vả mới để cho những cái kia người kim loại tại điều ước bên trên ký tên. Một khi xử trí vi thần, người kim loại lúc nào cũng có thể xé rách điều ước a."

	Bao Chửng có chút chán ghét nhìn vương phủ liếc mắt.

	Đối người kim loại thực hành bình định chính sách, đích thật là quan văn tập đoàn chủ trương.

	Nhưng là kia là lão một đời quan văn tập đoàn.

	Bao Chửng mới vừa tấn thăng hữu tướng, trước đây đối với loại này ngoại giao việc lớn căn bản không có lên tiếng năng lực.

	Dựa theo Bao Chửng ý nghĩ, chiêu an người kim loại có thể, nhưng là giống như bây giờ ưu đãi người kim loại, thực sự có chút kỳ quái.

	"Vương đại nhân, tại người kim loại trong mắt, ngươi không hề tưởng tượng trọng yếu như vậy." Bao Chửng không chút khách khí răn dạy nói, " hơn nữa ngươi cùng người kim loại ký kết hiệp ước, đúng là nhục nước mất chủ quyền, nhìn không ra chút nào Đại Tống uy nghiêm. Đừng quên, Giang Nam là Đại Tống thiên hạ, không phải người kim loại thiên hạ."

	Vương phủ bĩu môi, mười phần khinh thường.

	Trong mắt hắn, Bao Chửng đơn thuần một cái miệng pháo, căn bản không biết rằng người kim loại hung hãn.

	Hắn là chính mình cùng người kim loại đã từng quen biết, nói không khoa trương, liền hiện nay quân Tống sức chiến đấu, vương phủ thậm chí hoài nghi người kim loại một khi thật xác định phát binh, rất nhanh liền có thể dài ~ khu ~ thẳng ~ nhập thẳng ~ giã hoàng long.

	Cho nên hắn vương đại quan nhân làm chính là lợi quốc lợi dân đại thiện chuyện, đương nhiên, ở trong đó ăn "Từng chút một" tiền hoa hồng, cái kia cũng là nên.

	Nghe được Bao Chửng như thế răn dạy hắn, vương phủ vừa bắt đầu còn có chút bận tâm, nhưng là rất nhanh liền bằng phẳng yên tĩnh.

	Bởi vì hắn biết rõ, quan gia khẳng định sẽ che chở chính mình, không phải là bởi vì quan gia thưởng thức vương phủ, mà là bởi vì quan gia so với hắn càng sợ người kim loại.

	Quả nhiên, quan gia mở miệng nói: "Bao khanh, ngươi là quan văn, đối với võ chuyện không phải hiểu rất rõ. Lại nói cùng người kim loại nghị hòa là tổ huấn, không thể vi phạm."

	Đến, Bao Chửng nghe xong lời này liền biết không đùa.

	"Đã quan gia nói như vậy, cái kia thần tài sơ học thiển, cũng thật sự là không có chiêu." Bao Chửng hữu khí vô lực trả lời.

	Bao Chửng không có chiêu, quan gia lại có chiêu.

	Chẳng qua là hắn không có ý tứ nói.

	Cho bên cạnh Lương Sư Thành nháy mắt, Lương Sư Thành hiểu ý, bất quá hắn là hoạn quan, loại chuyện này nhất định muốn tránh hiềm nghi, cho nên hắn ngược lại nhìn về phía Thái Kinh, muốn cho Thái Kinh ra mặt.

	Kết quả Thái Kinh một mực cúi đầu, đối Lương Sư Thành ném tới mị nhãn nhìn như không thấy.

	Lương Sư Thành bất đắc dĩ, chỉ có thể ho nhẹ một tiếng hấp dẫn sự chú ý của mọi người.

	Kết quả Thái Kinh không có ngẩng đầu, Chu Miễn ngẩng đầu.

	Lương Sư Thành đương nhiên sẽ không bỏ qua hắn, vội vàng đối với hắn mãnh nháy mắt.

	Trước khi đến, mấy người là thông qua tức giận, Chu Miễn cũng biết Lương Sư Thành muốn hắn làm cái gì.

	Chẳng qua là hắn thực sự không muốn làm cái này chim đầu đàn.

	Nhưng là không có cách, lúc này, quan gia cũng nhìn tới.

	Đưa đầu một đao, rụt đầu cũng là một đao.

	Chu Miễn ra khỏi hàng, khởi bẩm nói: "Quan gia, thần có biện pháp."

	Quan gia nghe lời đại hỉ, "Ái khanh thỉnh giảng."

	"Theo thần xem ra, sự kiện lần này phát sinh dây dẫn nổ không thể nghi ngờ là Cao Nha Nội hạ ngục. Cao Nha Nội xác thực vô cùng cuồng vọng, nhưng là hắn dù sao trẻ tuổi nóng tính, có thể lý giải. Quan gia từ trước đến nay nhân ái, nghĩ đến vốn cũng là xuất phát từ yêu mến hậu bối mới ra tay trừng phạt. Bây giờ đã qua hơn một tháng, cũng là thời điểm đem Cao Nha Nội thả ra. Lấy Cao Nha Nội tại thái học ~ sinh bên trong uy vọng, nên có thể đem bọn hắn thuyết phục." Chu Miễn một hơi đem những lời này toàn bộ đều nói ra, rõ ràng đã sớm đánh tốt nghĩ sẵn trong đầu.

	Quan gia cũng không nói có đồng ý hay không, hắn chẳng qua là hỏi: "Chúng ái khanh như thế nào nhìn?"

	Hắn dư đại thần đều trong tim mỉm cười, bọn hắn còn có thể thấy thế nào.

	Ngược lại lúc trước hạ chỉ đuổi bắt cao lớn toàn bộ cũng là ngươi, hiện tại phải thả người cũng là ngươi. Liền quan gia cái này điểm tâm nghĩ, sao có thể giấu diếm được ở đây những người này tinh.

	Bất quá đã quan gia sĩ diện, bọn hắn cũng đều đến phụ họa hai câu, thế là đại điện bên trong vang lên thưa thớt hòa cùng tiếng: "Chúng thần tán thành."

	Đến lúc này, quan gia cuối cùng là thở dài một hơi.

	Bất quá muốn đem cao lớn toàn bộ thả ra, cũng không phải một chuyện dễ dàng a.

	Quan gia xoa xoa đầu, cân nhắc nói ra: "Cao Nha Nội người này, trẫm cũng là rất yêu thích. Bất quá hắn trẻ tuổi nóng tính, phong mang tất lộ, chưa hẳn có thể lĩnh hội trẫm đối với hắn một mảnh yêu mến chi tâm. Chúng khanh gia, ai nguyện ý đi thuyết phục Cao Nha Nội?"

	Hắn còn trông cậy vào cao lớn toàn bộ thay hắn dẹp loạn họa loạn đây, đương nhiên đầu tiên muốn trấn an cao lớn toàn bộ, để hắn không đến mức sinh lòng oán hận.

	Chẳng qua là, nói nghe thì dễ?

	Mọi người trong nội tâm đều có một cây cân, ai đều sẽ không cho rằng cao lớn toàn bộ thật sự là không quan tâm hơn thua thánh nhân.

	Cái này trấn an sống, không tốt đẹp gì làm, rất dễ dàng liền sẽ chơi hỗn tạp.

	Không người nào nguyện ý ném người này.

	Cuối cùng, còn là quan gia chủ động điểm tướng: "Bao khanh, ngươi thay trẫm đi một chuyến đi."

	Bao Chửng bất đắc dĩ, chỉ có thể đáp ứng.

	Lúc này kỳ thật càng nên tìm Cao Cầu, bất quá từ khi cao lớn ở bên trong ngục lên, Cao Cầu liền trực tiếp xin nghỉ bệnh, cho nên hiện tại quan gia nghĩ phái Cao Cầu đi đều làm không được.

	Lúc này, quan gia lại phân phó Bao Chửng một câu: "Bao khanh, nói cho Cao Nha Nội, chỉ cần hắn có thể thuyết phục thái học ~ sinh, trẫm liền khôi phục hắn tiến sĩ danh dự."

	Ngừng tạm, quan gia lại nói: "Còn có, hiện tại rõ ràng là thái bình thịnh thế, để hắn ít nói một chút quốc sự. Tiến sĩ lấy giáo thư dục nhân làm chủ, trẫm còn trông cậy vào hắn làm thái học hiệu trưởng đây, nhưng tiếp tục như thế khinh cuồng đi xuống, trẫm như thế nào yên tâm đi thái học giao cho hắn?"

	Đây chính là lấy lợi đi dụ, muốn dùng tiến sĩ danh hiệu thậm chí hiệu trưởng chức vị chiêu an cao lớn toàn bộ, ngăn chặn miệng của hắn.

	Quan gia lần này còn là rất dốc hết vốn liếng, tiến sĩ không tính là gì, dù sao cao lớn toàn bộ đã trải qua dựa vào năng lực của mình ngồi vững vàng.

	Thế nhưng là cái này quá trường học dài, là có bao nhiêu tiền đều đổi không trở lại.

	Hơn một tháng trước, quan gia nổi trận lôi đình, đem cao lớn toàn bộ hạ ngục.

	Sau một tháng, quan gia như cũ đối cao lớn toàn bộ tràn ngập chán ghét, nhưng lại không thể không nắm lỗ mũi ban thưởng cao lớn toàn bộ, chủ động đối cao lớn toàn bộ nhận sợ.

	Tin tức vừa ra, thiên hạ xôn xao.

	Cao lớn toàn bộ danh vọng lại bắt đầu kéo lên.

	Lần này, hắn thật sự là từ chính diện đánh bại quan gia, lại một lần nữa giẫm lên quan gia thành tựu chính mình.

	Toàn bộ Giang Nam Châu, không làm người thứ hai nghĩ.

	Chuyện phát triển cho tới bây giờ, quan gia đã trải qua hoàn toàn thành một chuyện cười, mà cao lớn toàn bộ hình tượng chưa từng có cao lớn.

	Thái học ~ môn sinh đều tại nhảy cẫng hoan hô, bọn họ nghĩ tới rồi cao lớn toàn bộ đối kỳ vọng của bọn hắn, mà sự thật chứng nhận, cao lớn toàn bộ không có lừa bọn họ, bọn hắn cũng không có phụ lòng cao lớn toàn bộ.

	Đám thiếu niên này, xác thực có năng lực chúa tể Giang Nam tương lai.

	Bọn hắn đều đang đợi lấy cao lớn toàn bộ ra ngục, thế nhưng là đợi trái đợi phải, đều không có chờ đến.

	Khai Phong phủ, đại lao, Bao Chửng trừng lớn hai mắt: "Ngươi không nghĩ rời đi nơi này?"

	Cao lớn toàn bộ cười khẽ: "Đương nhiên muốn, thế nhưng là nếu như đáp ứng quan gia điều kiện, đây chẳng phải là lừa mình dối người? Thật coi ta Cao mỗ người là khô tên câu dự người sao?"

	Kỳ thật hắn thật sự là.

	Nhưng là cao lớn nha nội muốn danh dự, quan gia không cho được, chỉ có thể chính hắn tới bắt. (chưa xong còn tiếp. )
Kết chương.