Chương 72: Lữ trình kỳ diệu của Hào Muội

	Binh khí liên tiếp đối trảm, phát ra tiếng vang giòn đinh đinh đang đang, kim loại đụng nhau đến tia lửa tung toé.

	Bành!

	Chuôi đao trong tay Tô Hiểu, lấy đoạn cuối chuôi đao, nện ở trên thân kiếm Hào Muội cầm kiếm đón đỡ.

	Trúng phát trọng độn kích này, Hào Muội trước tiên là cảm giác được hai cánh tay tê dại, một cỗ kình lực xuyên thấu đến trong lồng ngực nàng, dẫn đến hô hấp của nàng hơi khó chịu, khó chịu nghẹn tại trong lồng ngực, nàng không cho rằng đây là trùng hợp, mà là địch nhân bắt được thời cơ, cùng với làm rõ tiết tấu hô hấp của nàng.

	Một tiếng nổ vang về sau, Hào Muội lấy tư thế nằm ngửa tại phía sau nện ra hố đất, trong miệng tung toé ra vết máu lấm tấm.

	Đang tại Hào Muội muốn không để ý tình huống thừa nhận của thân thể mà cưỡng ép nhảy lên lúc, một đạo hắc ảnh từ phía trên ép tới.

	Oanh!

	Tay trái bao trùm tầng tinh thể của Tô Hiểu quyền oanh tại trên bụng Hào Muội, tinh thể tung toé, Hào Muội vốn liền nằm ngửa tại trong hố đất cong người, một cỗ trùng kích hướng xung quanh khuếch tán, bụi đất tung bay.

	Trong hố đất biến lớn rất nhiều, Hào Muội vẫn như cũ không có buông tha, dù sao cũng là kỹ pháp loại, chỉ cần còn có khả năng chiến đấu, liền còn có cơ hội lật bàn, chỗ cường thế của kỹ pháp loại nằm ở năng lực công kích sắc bén, địch nhân hơi lộ ra chủ quan, liền có thể bị chém thủ cấp, đạt thành cực hạn ngược gió lật bàn.

	Từ trong hố đất bò ra, Hào Muội ngồi tại trong bụi mù, trong tay nắm chặt lợi kiếm, ý tưởng của nàng là: 'Chỉ chờ địch nhân vừa xuất hiện, nàng liền có cơ hội cực hạn lật bàn.'

	Chấn động không gian đột nhiên xuất hiện tại Hào Muội phía trước, nhận biết được điểm này, Hào Muội trong lòng khỏi phải nói biệt khuất bao nhiêu, cùng là kỹ pháp loại, địch nhân vì cái gì có xuyên thấu không gian loại năng lực không gian với tốc độ di động đứng đầu này đây? Nàng thật sự thật hâm mộ, trong lòng chua xót rồi.

	"Vô sỉ!"

	Phanh!

	Hào Muội tại trước khi hôn mê thấy được hình ảnh cuối cùng, là một nắm đấm bao trùm tầng tinh thể oanh tới, giữa ý thức mơ hồ, nàng nghe đến một đoạn đối thoại.

	"Lão đại, nữ nhân này bất tỉnh, sau đó làm thế nào? Có muốn hay không cho nàng mang vòng cổ?"

	"Không cần, liên lạc Caesar bên kia, để hắn làm một chỗ toạ độ lâm thời đi thông nhà kho số 2, ta muốn đem nữ nhân này mang về phòng thí nghiệm luyện kim của cứ điểm."

	"Lão đại, nữ nhân này không phải ATM sao? Giải phẫu sau đó sẽ không chết a."

	"Không phải giải phẫu, chỉ là nghiên cứu mà thôi."

	"Nghiên cứu cũng rất khủng bố."

	"Gâu."

	Mơ hồ nghe đến lần này đối thoại, Hào Muội trong lòng triệt để sợ rồi, nàng không quá sợ chết ở trong chiến đấu , nhưng tình huống trước mắt so với vậy muốn phức tạp.

	Hào Muội nhìn như hôn mê , nhưng làm kiếm thuật Tông sư, ý thức của nàng đặc biệt cường đại, cho dù đã ở vào 'Hôn mê' trạng thái, ý thức của nàng vẫn như cũ có thể tiếp nhận được tin tức của ngoại giới, cái này tương tự với cảm giác nằm mơ, có chút mông lung.

	Trong mông lung, Hào Muội cảm ứng được chấn động không gian, tiếp đó nàng đi tới một chỗ địa phương ầm ĩ, nơi đây có rất nhiều cỗ khí tức càng tiếp cận với thú, nhưng những cá thể này cũng có chút tương tự người, linh hồn của bọn nó đặc biệt đặc thù, tựa như trực tiếp đắm chìm tại trong ánh mặt trời đồng dạng.

	Mười mấy phút về sau, Hào Muội cảm giác được bản thân rốt cuộc dừng lại, bị đặt ngang ở trên một cái giường, giường này có chút mát mẻ, Hào Muội tại trong lòng đánh giá kém.

	Rất nhanh, sự tình để Hào Muội kinh nộ phát sinh, nàng cảm giác có người tại cởi quần áo của nàng, nàng liều chết phản kháng, kết quả liền một ngón tay đều không động được, nhưng qua một lúc, nàng mơ hồ nghe đến trong phòng chỉ có hai người tại nói chuyện, nghe thanh âm là nữ tính, cái này để Hào Muội thở phào nhẹ nhõm.

	Đáng tiếc, kính ý này chỉ duy trì mười mấy phút, nàng liền cảm ứng được, cỗ khí tức đánh bại nàng kia đã đi tới bên cạnh nàng, cái này để Hào Muội trong lòng chửi bới: 'Ta nhổ vào, ngươi quả nhiên vẫn còn là thèm thân thể lão nương.'

	Tại lúc mà nội tâm Hào Muội phẫn nộ tới cực điểm, nàng cảm ứng được địch nhân lấy ra một bộ đầy đủ khí cụ chợt nhìn không có gì, cẩn thận quan sát lại cảm thấy lông tơ dựng đứng.

	Khi một mai điện cực phiến dán tại trên trán Hào Muội, nàng biết, chuyện hôm nay, tuyệt đối không phải vấn đề thèm thân thể nàng.

	Không biết qua bao lâu, liền theo tiếng tích tích của dụng cụ, Hào Muội dần dần mở ra con ngươi, trên nửa mặt dưới của nàng mang mặt nạ hô hấp với cấu tạo phức tạp, nâng lên tay phải về sau, thấy được trên ngón trỏ mình kẹp máy truyền cảm thăm dò.

	Trên kẹp nhựa giống như kẹp quần áo này, kết nối mấy chục cái dây dẫn to cỡ sợi tóc, một bên khác kết nối tại trên vài loại dụng cụ bất đồng, có chút là hiện ra năng lượng thân thể tham số, có chút là quan trắc tế bào hoạt tính chỉ số, mấy chục loại số liệu chuyên nghiệp trên mỗi loại dụng cụ, Hào Muội ngoại trừ con số ở mặt trên, cái khác hết thảy xem không hiểu.

	Hào Muội ngồi dậy, một tay đè đầu mơ hồ đau đớn, ánh mắt mờ mịt, nàng mơ hồ nhớ, trong mấy tiếng vừa rồi, hình như xảy ra chuyện gì.

	Ký ức trong lúc đó rất mơ hồ, hình như là bị bản thân nàng cho phong bế đồng dạng, cho dù cẩn thận hồi ức, cũng rất mơ hồ, chỉ có thể nhớ tới, có một tên nam nhân mang mặt nạ ống dẫn, hỏi nàng rất nhiều vấn đề, cụ thể là vấn đề gì, nàng quên mất.

	"Kỳ quái."

	Hào Muội cảm ứng bản thân, thân thể không dị thường, không chỉ không có dị thường, lúc trước chiến đấu thừa nhận tổn thương đều khôi phục, cũng không biết vì cái gì, toàn thân nàng vô lực, cái này dẫn đến chiến lực của nàng kịch liệt hạ thấp, rơi xuống đến trình độ liền Khế ước giả cấp hai, ba đều đánh không lại, tin tức tốt là, loại trạng thái hư nhược này là tạm thời đấy.

	Hào Muội tháo xuống máy truyền cảm thăm dò trên ngón tay, kéo xuống từng cái điện cực phiến dán ở trên người, sau đó mặc vào đồ bệnh nhân màu trắng, trước khi mặc nàng còn ngửi ngửi, đồ bệnh nhân này khô ráo, mới tinh, mặc vào sau mềm mại rộng rãi, Hào Muội âm thầm cho đánh giá tốt.

	Trước tiên là quan sát xung quanh, chỗ đập vào mắt là dụng cụ, dụng cụ, dụng cụ. . . Đài thực nghiệm, trên đài thực nghiệm có rất nhiều ống nghiệm, chén điều hoà các loại vật chứa.

	Cửa kim loại của phòng thí nghiệm này khép hờ, trên cửa có đồ án rườm rà, có chút là đại biểu Thái Dương, có chút thì là trong vòng tròn có một thanh chiến chùy, lấy lượng dự trữ tri thức của Hào Muội, chỉ cảm thấy những đồ án này có loại cảm giác uy nghiêm không tên, cái khác liền không biết.

	Đi ra cửa kim loại, Hào Muội tiến vào trong phòng tổng chỉ huy, nàng nhìn quanh, bốn bề vắng lặng, chứng kiến gia cụ gỗ đặc đều rất có cảm giác thời đại.

	"Không ổn, đây sẽ không là biên nhưỡng khu a."

	Hào Muội từ tràng chiến đấu kia mấy giờ trước, cùng với trên đường cảm ứng được vụn vặt tình báo, đoán ra một việc, nàng lập tức thông qua lạc ấn hướng Thiên Khải Nhạc Viên tố cáo.

	"Ta đoán, ngươi tại tố cáo chúng ta."

	Bahar từ trong dị không gian bay ra, rơi vào trên bàn trà.

	Nghe lời nói của Bahar, Hào Muội trên mặt bất động thanh sắc, thực ra đã lặng yên tố cáo, nàng nói ra: "Ta chưa bao giờ tố cáo người khác."

	Hào Muội nói như vậy, đã âm thầm hoàn thành "Xin, tố cáo, đưa ra" thành thạo tam liên.

	【 nhắc nhở (Thiên Khải Nhạc Viên): Đã tiếp nhận được tố cáo của ngươi. 】

	【 tố cáo thành công, đang tại kiểm hạch quỹ tích hành động của Khế ước giả số 207753 · Voya. 】

	【 kiểm hạch đến dị thường tiết điểm. 】

	【 kiểm hạch đến Khế ước giả số 207753 · Voya đã chết, kia nắm giữ lạc ấn đang truy tung. 】

	【 truy tung thất bại, lạc ấn này đã bị phân giải. 】

	【 kiểm hạch đến lạc ấn này đã bị Luân Hồi Nhạc Viên phân giải, lạc ấn trạng thái phân giải đang cưỡng chế đoạt lại. 】

	【 đã đoạt lại 10%, 30%, 70%, 90%, 99%. . . 】

	【 gặp phải cưỡng chế gián đoạn, đoạt lại thất bại. 】

	【 sự kiện này dính đến lạc ấn cướp đoạt, phong tồn, ngụy trang các loại, Khế ước giả không thể đối ngoại lộ ra bất kỳ tình báo có liên quan việc này. 】

	【 cảm tạ tố cáo của ngươi, tín dự lạc ấn của ngươi +2 điểm. 】

	. . .

	Hào Muội trong lúc nhất thời không kịp phản ứng, nàng có chút làm không rõ, bản thân đây là tố cáo thành công rồi, vẫn còn là tố cáo thất bại.

	Nói thành công a, tên kia Luân Hồi Nhạc Viên Liệp sát giả không có nhận đến bất kỳ lan đến, nói thất bại a, nàng bởi vì tố cáo đạt được 2 điểm tín dự lạc ấn.

	Từ rất nhiều nhắc nhở, Hào Muội đều có loại cảm giác, Thiên Khải Nhạc Viên để nàng không được lộ ra việc này, 2 điểm tín dự lạc ấn kia, như thế nào nhìn đều giống như phí bịt miệng.
Kết chương.