Chương 75: Rời khỏi cùng bắt đầu!

Vương Đằng cùng Lâm Sơ Hàm bọn người ở tại khu nghỉ ngơi chỉnh đốn.

Nhìn ra được, Lâm Sơ Hàm cùng Dương Kiến lúc này có chút không yên lòng, không ngừng loay hoay vũ khí trong tay, nhưng không có bất kỳ cái gì trình tự quy tắc.

Chuyện tới trước mắt, hai vị này giống như những người khác bắt đầu khẩn trương .

Cái này cũng không lạ bọn hắn, trước đó tràng diện huyết tinh dị thú gầm thét xuất hiện, cuối cùng bị oanh sát quả thực đối với tất cả thí sinh tâm linh tạo thành to lớn xung kích.

Đặc biệt là lúc dị thú muốn xông ra lưới sắt, bên trong thú đồng không còn che giấu ác ý, hoàn toàn là đem các thí sinh xem như đồ ăn.

Nhân loại thế mà cũng có một ngày biến thành đồ ăn? !

Những này thí sinh đều vẫn là tiểu bạch hoa nhỏ cỏ non trong tháp ngà!

Không có trải qua xã hội đánh đập, càng không có được chứng kiến luật rừng tàn khốc!

Mặc dù bọn hắn khả năng đã sớm thông qua các loại đường tắt biết được dị thú tàn bạo cùng đáng sợ, nhưng không có cảm thụ trực quan như vậy.

Chỉ có tận mắt nhìn thấy, mới có thể bản thân trải nghiệm!

"Ngươi không sao chứ?" Vương Đằng nhìn xem Lâm Sơ Hàm dáng vẻ không khỏi hỏi.

Nói thật, lấy nàng thực lực, đối mặt những dị thú kia, vẫn là rất miễn cưỡng.

"Không có việc gì!" Lâm Sơ Hàm cắn răng, cố giả bộ trấn định.

"Ta nguyên lai tưởng rằng có thể không sợ hãi đối mặt trận này thực chiến khảo hạch, nhưng bây giờ ta cảm thấy ta có chút sợ!" Dương Kiến cười khổ nói.

"Sợ liền đúng, ngươi xem bọn hắn cái nào không sợ?" Vương Đằng ra hiệu hắn nhìn về phía xung quanh người.

"Ngay cả Chu Võ, Hà Mạn Dung bọn họ đều khẩn trương , ta cái này trong lòng nhất thời cân bằng không ít." Dương Kiến nhìn thấy mấy tên cao cấp Võ Đồ lúc này biểu lộ, không khỏi phun ra một ngụm thở dài.

"Hô —— "

"Bất quá ta nhìn ngươi thế nào không có chút nào lo lắng đâu?"

"Những dị thú kia, ta một quyền liền có thể oanh nổ, có cái gì tốt lo lắng !" Vương Đằng nhẹ nhõm nói.

"Thổi trâu bò, những dị thú kia da dày thịt béo , mặc dù lực lượng của ngươi đạt tới 1000kg, nhưng cũng chưa chắc có thể một quyền oanh bạo." Dương Kiến hiển nhiên không tin.

"Ngươi tưởng nắm đấm ngươi là đạn pháo a!" Lâm Sơ Hàm cũng biểu thị khinh thường.

"Nói thật ra cũng không ai tin!" Vương Đằng im lặng.

...

Ba người đang tán gẫu, trải qua một phen nói chêm chọc cười, Lâm Sơ Hàm hai người hiển nhiên không có khẩn trương như vậy .

"Các vị —— "

Nghe được cái này thanh âm vang dội, ánh mắt của mọi người hướng trên đài cao nhìn lại, trước đó sĩ quan chỉ huy cho chiến phục vũ khí đối diện chúng nhân nói:

"Thực chiến khảo hạch sắp bắt đầu, nơi này ta tuyên bố một chút quy tắc cuộc thi!"

"Thứ nhất, thực chiến khảo hạch thời gian từ mười giờ mãi cho đến sáng sớm ngày mai sáu giờ, nói cách khác, các ngươi muốn tại bên trong toà kia rừng rậm nguyên thủy trước mặt đợi qua một cái ban ngày cùng một buổi tối!"

Nghe đến đó, các thí sinh sắc mặt đã biến .

Một ngày một đêm! !

Rừng rậm nguyên thủy bên trong vốn là nguy hiểm trùng điệp, hiện tại nói cho bọn hắn thế mà muốn đợi lâu như vậy, còn có để cho người sống hay không .

Tên quan quân kia cũng không có để ý phía dưới thí sinh xôn xao, nói tiếp.

"Tại bên trong một ngày này một đêm, các ngươi thức ăn nước uống, thậm chí ban đêm nơi ở, đều muốn tự nghĩ biện pháp."

"Đồng thời, muốn thông qua khảo hạch, chí ít cần săn giết năm con dị thú, đây là tiêu chuẩn thấp nhất, mà săn giết dị thú càng nhiều, càng mạnh, thì học phần càng cao, tương lai ghi danh đại học lúc, mới có lựa chọn tốt hơn."

"Toàn bộ khảo hạch quá trình, chúng ta sẽ thông qua vệ tinh giám sát cả tòa rừng rậm, các ngươi chiến phục bên trên đều có một khối máy truyền tin."

"Cái này máy truyền tin chẳng những bao hàm truy tung công năng, bảo đảm mỗi một tên thí sinh đều tại phía dưới theo dõi."

"Các ngươi săn giết dị thú mạnh yếu, cùng số lượng đều sẽ thông qua giám sát bị ghi chép lại, chuyển đổi thành học phần, đưa về các ngươi trong hồ sơ."

"Nhưng nhất định phải tự mình săn giết, không thể do cái khác người hỗ trợ, nếu không hết thảy theo gian lận luận xử, hủy bỏ khảo thí tư cách!"

"Mặt khác, phải nhớ kỹ, thực chiến khảo hạch không cho phép thí sinh tự giết lẫn nhau, nhưng tồn tại cạnh tranh... Cho nên các ngươi chẳng những phải đề phòng dị thú, còn muốn phòng bị cái khác thí sinh."

"Trên máy truyền tin mặt còn có một cái nút báo động khẩn cấp!"

"Chúng ta trong rừng rậm an bài lượng lớn Võ Đồ thực chiến phong phú, thậm chí còn có ba tên Võ Giả."

"Khi các ngươi ấn xuống nút báo động, khoảng cách các ngươi công tác nhân viên gần đó sẽ căn cứ định vị lập tức chạy tới chỗ phương vị các ngươi."

"Võ khảo mặc dù trọng yếu, nhưng sinh mệnh đáng quý, nhớ lấy không muốn lỗ mãng sính cường, còn sống mới có hi vọng, ta nói đến thế thôi!"

Các thí sinh nghe xong, sắc mặt đã rất khó coi, nhao nhao xôn xao.

Cái này thực chiến khảo hạch độ khó cũng quá lớn!

So với tất cả mọi người tưởng tượng cũng khó khăn, cũng so với bọn hắn tưởng tượng càng thêm nguy hiểm, rất nhiều người không khỏi treo lên trống lui quân.

"Muốn rời khỏi , hiện tại liền có thể đứng ra!" Tên quan quân kia giống như nhìn ra bọn hắn suy nghĩ, từ tốn nói.

Chúng thí sinh hai mặt nhìn nhau, sau đó vậy mà thật sự có một nữ sinh đi đầu đứng dậy.

"Ta... Ta rời khỏi!"

Nói ra câu nói này lúc, nàng đã có chút nức nở.

Có thể thấy được làm ra quyết định này, đối nàng mà nói là cỡ nào thống khổ.

Một võ thí sinh, vì võ khảo khẳng định trả giá rất nhiều cố gắng, thậm chí học sinh gia cảnh bình thường, trong nhà càng là nhịn ăn nhịn mặc cung cấp bọn hắn luyện võ.

Nhưng bây giờ, nàng từ bỏ!

Còn lại thí sinh có kinh ngạc, có phức tạp, cũng có một chút cảm động lây, lập tức liền như trút được gánh nặng.

Có người bắt đầu, bọn hắn liền có thể yên tâm thoải mái .

Thất lạc, thống khổ, giãy dụa về sau, một số người cũng đồng dạng lựa chọn từ bỏ.

Hi vọng quá mơ hồ!

Vốn là vì đọ sức một chút hi vọng, nhưng nếu là lấy tính mệnh làm trả giá, nội tâm khiếp đảm không cho phép bọn hắn làm như thế.

Một lát sau, những này thí sinh thưa thớt từ bỏ đứng tại một khối, lại có hơn trăm người.

"Không ai lại rời khỏi sao?"

Tên quan quân kia hỏi một câu, thấy không còn có thí sinh đứng ra, mới hạ lệnh.

"Đã như vậy, còn lại thí sinh xáo trộn, chia làm mười cái đội ngũ, từ từng cái cửa vào tiến vào rừng rậm nguyên thủy."

Có công việc nhân viên tiến lên tổ chức, cuối cùng thí sinh quen biết đều bị tách ra, tạo thành mười chi đội ngũ, tại dưới bọn hắn dẫn đầu tiến về từng cái cửa vào.

Vương Đằng đứng tại trong một chi đội ngũ trong đó, bốn phía đều là khuôn mặt xa lạ.

Lâm Sơ Hàm cùng Dương Kiến dung nhập cái khác đội ngũ, đã nhìn không thấy , chỉ hi vọng bọn hắn có thể bình an thông qua khảo hạch.

Không bao lâu, Vương Đằng chỗ đội ngũ đi tới một chỗ cửa vào.

Lại chờ giây lát, người lĩnh đội nhìn đồng hồ tay một chút, nói ra:

"Chênh lệch thời gian không nhiều , đều đi vào đi, chúc các ngươi may mắn!"

Hắn nói ra hiệu cửa vào thủ vệ mở ra cửa vào cửa sắt, đem các thí sinh để vào trong đó.

Tất cả thí sinh đều nhớ trước đó tên quan quân kia đã nói!

Thí sinh ở giữa tồn tại cạnh tranh, cần đề phòng... Lòng người không lường được, không người nào dám khinh thường câu nói này.

Cho nên vừa tiến vào rừng rậm, đám người liền mỗi người đi một ngả, riêng phần mình tuyển một cái phương hướng rời đi.

Vương Đằng tùy ý lựa chọn một cái phương hướng hướng chỗ sâu rừng rậm đi đến, quyền sáo đã đeo lên, chiến kiếm cũng giữ tại ở trong tay.

Trước đó mặc dù nói rất nhẹ nhàng, nhưng là hắn còn không có ngốc đến phớt lờ.

Bốn phía đều là cao lớn cây cối, xanh um tươi tốt, trên mặt đất phủ kín cành khô lá rụng, mục nát khí tức bí mật mang theo mùi thơm ngát của hoa cỏ cây cối chui vào trong lỗ mũi.

Rống ——

Nơi xa tiếng thú gào liên tiếp.

Thực chiến khảo hạch ——

Bắt đầu! !
Kết chương.