Chương 429 : Chiến khởi.
Tất cả mọi người đồng loạt ngẩng đầu hướng bầu trời nhìn lại, vân tầng bên trong có nhất đạo nhân ảnh như ẩn như hiện, bất ngờ là Xích Huyết tộc đại trưởng lão Xích Nguyên. 

Đừng nhìn Xích Nguyên cũng không phải tộc trưởng cấp bậc, nhưng thực lực lại mảy may không kém hơn mặt khác mấy tộc tộc trưởng. 

" Xích Nguyên, nhìn tới ngươi chính là liên quân thống lĩnh? 

Bế quan tu hành một đoạn thời gian, không nghĩ tới Xích Huyết tộc dĩ nhiên đã cường đại đến như vậy tình trạng, chỉ là tuỳ ý vu hãm vài câu, liền có thể nhượng các tộc cùng một chỗ làm ra như vậy trận thế! 

Bội phục! Thật sự là bội phục chi tới! 

Hôm nay tới ta Kim Dương tộc, ngày khác lại đi Thanh Nhãn tộc! 

Có lẽ dùng không được bao lâu Xích Huyết tộc liền có thể thống nhất này mặt trăng! " 

Kim Dương Thành bên trong Kim Dương Vương ngữ khí trào phúng, trong câu chữ đều là tru tâm chi ngữ. 

Liên quân bên trong mặt khác mấy tộc cường giả nghe vậy sắc mặt đều không phải rất hảo xem. 

Xích Nguyên tại trên bầu trời cười nói: " Kim Dương Vương, thống lĩnh chưa nói tới, ta chỉ là hỗ trợ điều hành một chút mà thôi. 

Về phần có phải hay không vu hãm ngươi dưới trướng Địa Cầu nhân loại, ngươi chính mình tâm lý nắm chắc! 

Ta nguyên coi là các ngươi Kim Dương tộc hội chủ động giao ra Địa Cầu nhân loại, đồng thời nhận sai. 

Dù sao này là uy hiếp đến chúng ta các tộc đại sự! 

Nhưng không nghĩ đến Kim Dương Vương ngươi lại lựa chọn bao che, cái kia ta có phải hay không lý do hoài nghi...... Địa Cầu nhân loại làm ra cái kia các loại nghiên cứu, là các ngươi Kim Dương tộc sai khiến hoặc là trong bóng tối thụ ý được rồi! " 

Xích Nguyên này lời nói cũng là chữ chữ như đao. 

Kim Dương Thành phía trước, chiến đấu còn chưa bắt đầu, song phương liền đã tràn đầy mùi thuốc súng. 

Chu Úy Nhiên lúc này tiếp lời nói: " Xích Nguyên trưởng lão! Các tộc cường giả nhóm! 

Ta Địa Cầu nhân loại quả quyết không có khả năng, cũng không có năng lực làm ra cái kia các loại nghiên cứu! 

Cái gọi là khoa học kỹ thuật, bất quá là tiểu đạo thôi, làm sao có thể cùng tu hành so sánh với? 

Như khoa học kỹ thuật thật sự có như vậy cường đại, nhân loại chúng ta hội bị quái vật vấn đề khốn nhiễu như vậy nhiều năm ư? Sẽ chết như vậy nhiều người ư? 

Các tộc cường giả nhóm......" 

Không đợi Chu Úy Nhiên nói tiếp xuống dưới, Xích Nguyên lạnh giọng quát bảo ngưng lại nói: " Câm miệng! Nơi này có ngươi nói chuyện phần ư? " 

Chu Úy Nhiên nghe này không lại nói chuyện. 

Dù sao hắn ý tứ đã đến. 

Này lời nói vừa ra, hẳn là sẽ không còn có nhiều ít người tin tưởng nhân loại tại nghiên cứu cái gì đối phó các tộc khoa học kỹ thuật thủ đoạn. 

" Xích Nguyên, ta cảm thấy Chu Úy Nhiên nói rất có đạo lý. 

Ngươi Xích Huyết tộc tìm cái này lý do quá gượng ép, tưởng diệt ta Kim Dương tộc, từng bước thống nhất mặt trăng, ngươi liền nói thẳng, hà tất như thế quanh co lòng vòng? " 

......

Kim Dương Vương cùng Xích Nguyên hai người ngươi một câu ta một câu, các loại tru tâm chi ngữ tầng tầng lớp lớp. 

Chu Úy Nhiên trạm tại đầu tường, yên lặng mà nhìn xem này một màn. 

Chung quanh không ít mặt khác lệ thuộc chủng tộc cường giả cũng tại nhìn xem hắn. 

Ánh mắt bên trong tràn đầy ác độc cùng chán ghét. 

Kỳ thật cũng hảo lý giải, nếu như không phải Chiến Thần Thành, bọn hắn sẽ không bị kéo đến Kim Dương Thành tới, gặp phải loại này tình cảnh. 

Bọn hắn không dám phàn nàn Kim Dương tộc, chỉ có thể đem trong lòng lửa giận vung tại Chiến Thần Thành trên thân. 

Chu Úy Nhiên mặt ngoài bỏ qua những này ánh mắt, trong lòng nhưng là nhịn không được than nhẹ. 

Cùng những người này kề vai chiến đấu......

Cái kia còn không bằng đơn độc tác chiến. 

......

Nước miếng chiến đánh chừng nửa giờ, chiến đấu rốt cục chính thức bắt đầu. 

Kim Dương tộc vận dụng 15 vị Chân Vương thi triển ra liên hợp thuật pháp, hình thành cực lớn kết giới đem trọn cái Kim Dương Thành bao phủ. 

Liên quân bên trong tức thì phái ra hai gã Bạch Giác tộc Chân Vương. 

Bạch Giác tộc cùng Lục Ma tộc không hòa thuận, hai tộc chi gian lẫn nhau có chút tiểu cọ xát. 

Luận chỉnh thể thực lực, Bạch Giác tộc yếu hơn Lục Ma tộc, thế nhưng Lục Ma tộc chưa bao giờ dám quang minh chính đại tiến công Bạch Giác tộc. 

Chủ yếu nhất nguyên nhân chính là Bạch Giác tộc có nhất môn bài trừ kết giới sở trường đặc biệt. 

Này môn sở trường đặc biệt một đối một thời điểm tác dụng không quá lớn, nhưng phối hợp mặt khác tộc tiến công, hiệu quả cực giai. 

Cho nên hội thường xuyên có một chút cường giả tiến đến Bạch Giác tộc, mời Bạch Giác tộc xuất thủ hỗ trợ công thành. 

Thanh Nhãn tộc, Kim Dương tộc đều mời qua. 

Chỉ bất quá Bạch Giác tộc chưa bao giờ đáp ứng. 

Nhưng này cũng không đại biểu bọn hắn hội một mực không đáp ứng. 

Lục Ma tộc kiêng kị chính là này điểm. 

Dù sao mặt khác tộc có thể mời Bạch Giác tộc, Bạch Giác tộc cũng có thể mời mặt khác tộc. 

Hai gã Bạch Giác tộc Chân Vương vừa ra tới, Kim Dương Thành bên trong liền truyền ra gầm lên. 

" Các ngươi Bạch Giác tộc hôm nay là muốn hỏng các ngươi quy củ ư? " 

Hai gã Bạch Giác tộc Chân Vương đối với cái này không nghe không hỏi, trực tiếp thi triển bí thuật bắt đầu phá giới, chỉ bất quá vài phút thời gian, liền tại cực lớn kết giới phía trên khai ra một cái đường kính hơn trăm thước đại động. 

Liên quân nhân cơ hội này trực tiếp công nhập Kim Dương Thành bên trong, trong thành Kim Dương tộc dưới trướng cường giả nhóm cũng toàn bộ đều trào ra, song phương tại kết giới cùng thành trì cực lớn khe hở bên trong triển khai kịch chiến. 

Kết giới bên trong hồng vụ xao động, gào thét không ngừng. 

Song phương đầu nhập vượt qua 60 danh Chân Vương, 500 vị Hóa Thân cảnh, Ngự Không cảnh cùng trở lên cường giả gần 10 vạn...... Vẫn tinh hàng lâm đến nay, còn là lần thứ nhất có loại này quy mô chiến tranh. 

......

Trời dần dần đen, song phương ngưng chiến. 

Kim Dương tộc một phương phản hồi Kim Dương Thành, liên quân tức thì phản hồi riêng phần mình doanh địa. 

Này đệ nhất chiến càng nhiều chỉ là thăm dò, thăm dò đối phương sâu cạn, cho nên song phương đều không có đem hết toàn lực, càng không có vừa lên tới liền liều chết liều sống. 

Đêm dần dần thâm. 

Tử Lâm tộc dưới trướng Cổ Sinh Vật nhất tộc doanh địa bên trong, Bạch Bằng đang mang theo một cái ăn mặc hắc bào nhân ảnh đi vào tạm thời đáp dựng đơn giản kiến trúc bên trong. 

Vừa mới đi vào, Bạch Bằng liền nhịn không được nhẹ giọng cảm thán nói: " Hà Mộc, ngươi còn thực dám tới! " 

Hà Mộc trên mặt hồng vụ dần dần tản đi, lộ ra một cặp thâm thúy con mắt. 

" Bạch thành chủ...... Ta không thể không tới. " 

" Đã tới, cái kia liền ngồi xuống a. " 

Bạch Bằng dứt lời bắt đầu đưa tin, đem U Cơ cũng hô qua tới. 

Lần này Tử Lâm tộc phái ra nhân thủ liền chủ yếu lấy bọn hắn vì chủ, ngoại trừ bọn hắn bên ngoài, còn có hai gã Tử Lâm tộc Chân Vương. 

Kỳ thật mặt khác tộc phần lớn cũng là cái này cấu thành. 

Một cái cường đại lệ thuộc chủng tộc mặt khác lại mang trong tộc vài tên Chân Vương. 

Đương nhiên, ngoại trừ Xích Huyết tộc cùng Thanh Nhãn tộc. 

Này hai tộc không chỉ phái dưới trướng tối cường lệ thuộc chủng tộc qua tới, chính mình trong tộc cũng tới không ít cường giả. 

......

Không qua bao lâu, U Cơ đi vào. 

Nhìn đến Hà Mộc, nàng không có cùng lần trước một dạng ác ngữ tương hướng, bất quá còn là nhịn không được trừng Hà Mộc nhất nhãn. 

" Hà Mộc, ngươi có thể nói một chút ngươi tới nơi này dụng ý. " 

Bạch Bằng mở miệng nói. 

Hà Mộc hơi hơi gật đầu nói: " Hai vị tộc lão, ta tới nơi này không có khác sự tình...... Chỉ hi vọng hai vị nếu là chống lại Chiến Thần Thành, có thể hơi phóng một điểm thủy...... Thủ hạ lưu tình. " 

" Cứ như vậy đơn giản? " 

Bạch Bằng có chút kinh ngạc. 

Hắn còn coi là Hà Mộc tới nơi này là muốn nhượng bọn hắn phản qua một kích tới. 

Nói thật, nếu như Hà Mộc nguyện ý lấy Chân Long thân phận trở về Cổ Sinh Vật nhất tộc, hắn nói không chừng thực hội cân nhắc. 

Dù sao sở hữu tộc nhân lúc này đều tại nơi này, trực tiếp gia nhập Kim Dương Thành một phương, cũng không có cái gì lo toan chi ưu. 

Nhưng hắn không nghĩ tới, Hà Mộc thỉnh cầu như thế đơn giản, chỉ là phóng điểm thủy......

Không đợi hắn mở miệng, Hà Mộc theo trong túi cầm ra một trương tờ đơn, hai tay đưa đến Bạch Bằng trước mặt. 

" Hai vị tộc lão, Cổ Sinh Vật nhất tộc có thể sớm phái người cáo tri ta liên quân tin tức, ta vô cùng cảm kích. 

Lần này ta đã mở miệng, cũng sẽ không nhượng Cổ Sinh Vật nhất tộc bạch bạch hỗ trợ. 

Này là một phần danh sách, ở trên liệt một ít tài nguyên, chờ có cơ hội ta sẽ trực tiếp đưa đến các ngươi trên tay! 

Hi vọng hai vị tộc lão, không muốn thoái thác! "
Kết chương.