Chương 144 : Một Đao Mặt Hàng.
Oanh! 

Một tiếng nổ mạnh truyền ra. 

Nhất đạo sáng chói đao mang, từ 100 thước bên ngoài lan tràn mà đến. 

Đao mang cắt kim đoạn ngọc, ven đường chỗ ngăn chi vật, trong nháy mắt trảm phá, một đường phía trên đánh đâu thắng đó. 

Một toà tứ tầng cao tửu lâu, một đao chặt đứt. 

Tửu lâu ầm ầm phân liệt ra tới, hướng hai bên sụp đổ, vô số toái mộc cùng lún sâu xuống tới, nện trúng bên cạnh kiến trúc, nhấc lên đầy trời bụi đất. 

Trong bụi đất nhất đạo cao lớn thân ảnh khôi ngô, nhưng là chậm rãi đi ra, trên nửa thân cường tráng như Man Hùng, dưới nữa người tinh tế như là trúc căn, độ cao khoảng chừng hơn một trượng. 

Lãnh Vưu Khôn duỗi ra cánh tay tráng kiện, rộng thùng thình thô ráp bàn tay đã ấn trụ sụp đổ nửa bên tửu lâu, ngạnh sinh sinh chống đỡ trụ tửu lâu lún sâu, mặt khác một đầu tráng kiện cánh tay mở ra, tia tia sợi sợi khí huyết, bắt đầu không ngừng tràn ngập ra. 

Như la võng giống như, trực tiếp túi trụ sụp đổ tửu lâu, Lãnh Vưu Khôn cánh tay dùng sức, tửu lâu nhưng là trong nháy mắt nhô lên, như nhất khoả đạn pháo, hung mãnh hướng Đậu Trường Sinh đập tới. 

Gào thét tiếng gió vang lên, này là tửu lâu tại giữa không trung xé rách không khí, phát ra thanh âm chói tai, cuồn cuộn khí lãng tịch quyển phía dưới, bụi đất cao cao vung lên, một ít kiến trúc bị khí lãng tịch quyển, tồi khô lạp hủ bẻ gảy. 

Trong nháy mắt nhai đạo hai bên kiến trúc, nhưng là đã toàn bộ lún sâu. 

Đậu Trường Sinh nâng lên vỏ đao, hướng phía trước nhẹ nhàng nhất điểm. 

Vô tận hàn khí lan tràn ra tới, tầng tầng hàn băng ùn ùn kéo đến, hóa thành vô tận hàn băng mũi tên, từng nhánh mũi tên rậm rạp chằng chịt tràn ngập bầu trời, gào thét chi gian cấu thành nhất đầu trường hà, ngang nhiên chi gian tật xạ ra. 

Mộc chất tửu lâu trong nháy mắt hóa thành cái sàng, phía trên xuất hiện từng cái hố động, hàn băng mũi tên đâm xuyên tửu lâu về sau, uy thế không giảm xông vào trong bụi đất. 

Huyết khí hiển hoá, như là thực chất, vì Lãnh Vưu Khôn phủ thêm nhất tầng huyết sắc áo giáp, cuồn cuộn tinh khí lang yên, trùng tiêu mà khởi, tịch quyển trên trời dưới đất, như lò luyện giống như, cực nóng khí tức nướng đại địa. 

Cái kia từng nhánh tật xạ mà đến hàn băng mũi tên, bị tịch quyển mà đến nhiệt lãng, không ngừng hòa tan, hóa thành băng thủy rơi xuống. 

Có một ít bản sự. 

Đậu Trường Sinh tuấn mỹ khuôn mặt, hiện ra hứng thú. 

Vị này Lãnh Vưu Khôn nhiều ngày không thấy, kia biến hóa to lớn, làm cho người ta sợ hãi kinh nghe. 

Đã như Trương Thiếu Quyền một dạng, dáng người cao tới một trượng, khoảng chừng ba thước cao, cùng nhất tầng lâu độ cao chênh lệch không có mấy. 

Tràn đầy khí huyết, không biết vượt qua người bình thường gấp bao nhiêu lần. 

Kia cùng Trương Thiếu Quyền khác nhau, là Trương Thiếu Quyền thiên phú dị bẩm, sinh mà khí huyết tràn đầy, thành niên phía sau liền có ba thước cao, mà Lãnh Vưu Khôn là hậu thiên thoát thai hoán cốt, kia chủ tu Cự Nhân Thiên Công, lúc này mới đổi tới này cường thịnh huyết khí. 

Ầm ầm nổ mạnh. 

Cái kia ném ra trong tửu lâu đồ rơi xuống. 

Đinh tai nhức óc thanh âm vang lên, cực lớn bụi mù phóng lên trời. 

Sắc bén khí cơ xuất hiện, một thanh như mực nước xâm nhiễm ba thước trường kiếm, nhanh như lưu tinh giống như, đã tới Đậu Trường Sinh trước mặt. 

Giữa không trung tràn ngập ra nhợt nhạt hắc sắc vụ khí, như là mực nước sái lạc, phủ lên ăn mòn thiên địa, này một kiếm tràn ngập dị dạng mỹ lệ. 

Kiếm ý. 

Mỹ lệ sáng chói, như Khổng Tước khai bình, tại mỹ lệ nhất sát na, nhưng cũng là sát ý tối cường nhất thời điểm. 

Chiến đấu, từ Đậu Trường Sinh trảm ra một đao, bức bách mọi người xuất hiện lúc, cũng đã chính thức bắt đầu. 

Vây công chi thế đã hình thành. 

Lãnh Vưu Khôn trước xuất thủ, tiếp đó lại là Gia Cát Dao. 

Sáng chói mỹ lệ Mặc Dương Kiếm xuất hiện, Đậu Trường Sinh sau lưng vị trí, không biết khi nào, Cao Xương Bắc đã lặng yên không một tiếng động xuất hiện, kia công pháp như làm người, đê điều, đê điều, lại đê điều. 

Kim Linh Vệ gần trăm năm qua, vô thanh vô tức, an phận thủ thường, chỉ làm bổn phận sự tình, ngoại sự một kiện không đụng. 

Làm vì Kim Linh Vệ chỉ huy sứ đệ tử, Cao Xương Bắc tại Kim Linh Vệ cũng là nhất danh thiên hộ, nếu là tấn thăng vì Tông Sư, có thể đảm đương nhất danh vạn hộ. 

Một thanh ba thước nhuyễn kiếm, như một đầu độc xà, uốn lượn xà khu, phun dài nhỏ lưỡi rắn, lặng yên không một tiếng động hướng Đậu Trường Sinh phần lưng cắn tới. 

Trước sau phối hợp, hấp dẫn chú ý lực, một loạt động tác, toàn bộ đều là hành văn liền mạch, trước đó không có trải qua bất luận cái gì diễn luyện, nhưng là một lần mà thành, lẫn nhau chi gian phối hợp hiểu ngầm. 

" Tốt, tốt, tốt. " 

" Đảo là đáng giá này nhất đao. " 

Đậu Trường Sinh thấy cái mình thích là thèm, thần thái hiện ra vui sướng. 

Băng Phách Đao sống lại thức tỉnh, nhất luân hiểu nguyệt hiện ra, Băng Phách Đao phun ra nuốt vào Thiên Tâm Băng Diễm. 

【 Đao đạo Tông Sư】 mở ra. 

Đệ nhất đao. 

Băng Phách Đao dĩ nhiên xuất vỏ, một đao trảm ra, Thiên Tâm Băng Diễm lan tràn ra tới, trong nháy mắt, đã đổi nhân gian. 

Mênh mông dạ sắc bên trong, băng lam sắc hào quang hiển hiện, phảng phất đem trọn cái thiên địa một phân thành hai, chiếu sáng bầu trời đêm. 

Nở rộ mỹ lệ một kiếm, sở hữu hào quang tất cả đều bị đoạt đi, hào quang bị che dấu, theo sáng chói minh châu, hủ bại hóa thành ban tạp tảng đá. 

Trong thiên địa băng tuyết khuếch tán, tịch quyển tứ phương hết thảy, băng lãnh hàn khí chính tại đóng băng hết thảy. 

Mặc Dương Kiếm phía trên hiện ra lẻ tẻ băng sương, nhất tầng hàn băng chính tại không ngừng lan tràn, Gia Cát Dao như cửu thiên tiên nữ, bồng bềnh thành tiên, thẳng lên đám mây. 

Đắc thủ. 

Cao Xương Bắc vô bi vô hỉ, cho dù là sắp giết chết Đậu Trường Sinh, nhưng cũng là không có tâm tình phập phồng. 

Nhưng sau một khắc, kia nhưng là sinh ra kinh ngạc. 

Bởi vì này nhất đao, kia mục tiêu dĩ nhiên không phải Gia Cát Dao. 

Mà là hắn. 

Nhìn xem Đậu Trường Sinh phản lui một bước, này đối sau lưng Cao Xương Bắc mà nói, này là không lùi mà tiến tới. 

Một đao hung mãnh chém xuống, vô tận hàn khí nở rộ, nhưng là lưỡng bại câu thương đấu pháp. 

Chính mình trong tay nhuyễn kiếm mệnh trúng Đậu Trường Sinh, nhưng chính mình cũng hội bị này nhất đao trảm trúng. 

Tứ Liệt Mục Kiếm. 

Cao Xương Bắc một đôi đồng tử, không đến hô hấp chi gian, nhưng là đã hóa thành kiếm hình dáng, như từng thanh lợi kiếm, ánh mắt chỗ tới, Kiếm ý hàng lâm. 

Này là Kim Linh Vệ Nhất phẩm tuyệt học. 

Tổng cộng phân vì tứ liệt, Tam phẩm phía dưới nhưng là chỉ có thể tu hành Liệt Hỏa Mục Kiếm. 

So sánh với Thượng tam phẩm phía sau, có thể từ hư hóa thực, hóa thành chân thực không sợ ba thước trường kiếm, bây giờ Liệt Hỏa Mục Kiếm chỉ là nhất đạo Kiếm ý. 

Kiếm ý như liệt hỏa, hừng hực thiêu đốt. 

Này nhất môn tuyệt học, tối cường địa phương ở chỗ thuận tiện ẩn nấp, ánh mắt chỗ tới, Kiếm ý hàng lâm, vô thanh vô tức, bỗng nhiên bộc phát phía dưới, địch nhân căn bản vội vàng không kịp chuẩn bị, căn bản không cách nào tránh né. 

Cao Xương Bắc then chốt thời khắc, mắt thấy tình huống không ổn, đương nhiên không có khả năng cùng Đậu Trường Sinh liều một cái lưỡng bại câu thương, lấy chính mình trọng thương đổi lấy Đậu Trường Sinh tử vong. 

Thiêu đốt bên trong Liệt Hỏa Mục Kiếm, bây giờ không thể từ hư ảo hóa thành chân thực, làm đến sát thương tâm thần, cũng có thể cụ bị vật lý tổn thương. 

Nhưng chỉ là trùng kích tâm thần một kiếm, nếu là bình thường võ đạo Tứ phẩm võ giả, cũng căn bản chống đỡ kháng không trụ, bất quá trước mặt là Nhân Bảng đệ cửu Đậu Trường Sinh, Cao Xương Bắc không cho rằng có thể kích sát đối phương, nhưng chỉ cần ngăn cản Đậu Trường Sinh chốc lát, tiếp đó cho chính mình đầy đủ thời gian tránh né. 

Hai đạo liệt hỏa hừng hực mục kiếm, trong nháy mắt hàng lâm xông tới đến trong đầu, chính tại lay động Đậu Trường Sinh tâm thần. 

Một tia nụ cười hiển hiện, Đậu Trường Sinh đồng tử ngân sắc quang huy tràn đầy, chiến ý không ngừng đề thăng, lại bước ra một bước, đã hoàn toàn quay người thành công, Băng Phách Đao như là lưu tinh hoa phá thiên khung. 

Thiêu đốt bên trong mục kiếm, đã thốn thốn mẫn diệt, chưa từng lay động Đậu Trường Sinh tâm thần mảy may. 

Nếu là phổ thông trạng thái phía dưới, này mục kiếm có thể kiến công, bây giờ Chiến Thần huyết mạch kích phát, lúc nào cũng đều tại ảnh hưởng Đậu Trường Sinh, tâm thần hoàn toàn bị chiến ý tràn ngập. 

Trong thiên hạ có người có thể giết chết chiến thần, nhưng tuyệt đối không có người có thể lay động chiến thần ý chí chiến đấu. 

Kia bất khuất, anh dũng không sợ, dù là không thể chiến thắng, hẳn phải chết không thể nghi ngờ, cũng dám vung đao mà chiến. 

Cao Xương Bắc thanh sắc pháp lực phát tiết, nhấc lên cuồn cuộn lãng triều, người như là đại nhạn, trong nháy mắt phi thiên mà khởi, then chốt thời khắc lựa chọn tiếc thân. 

Băng Phách Đao trước nhất luân hiểu nguyệt hiển hiện, hàn khí đại thiêu đốt, Thiên Tâm Băng Diễm phun ra nuốt vào bạo tăng, cấp tốc bành trướng. 

Cao Xương Bắc trùng thiên chi thế, dần dần chậm chạp, kia cốt cách cương ngạnh, huyết nhục chết cứng, huyết dịch đã dần dần đình chỉ lưu động, tư duy bắt đầu biến chậm chạp, người đã bắt đầu trì độn xuống tới, đối với này hết thảy Cao Xương Bắc tự nhiên hồn nhiên bất giác. 

Thiên Tâm Băng Diễm lan tràn mà tới, theo Cao Xương Bắc chân khuếch tán, trong nháy mắt hiện ra liệu nguyên chi thế, đã đem Cao Xương Bắc thôn phệ rơi. 

Phanh một tiếng, ầm ầm chi gian tạc liệt. 

Vô số hàn băng toái phiến tràn ngập ra tới, như là thiên nữ tán hoa một dạng, cấu thành một bộ huyễn thải mỹ lệ pháo hoa. 

" Một đao mặt hàng. " 

Đậu Trường Sinh ánh mắt nhảy lên, nhìn hướng phương xa khôi ngô cự nhân, toàn thân khí huyết trùng tiêu, trong tay đã trảo trụ một cây phương thiên họa kích, lông mày thật sâu nhăn lại, không vui mở miệng diễn giải: " Lần trước tại Thần Đô, ta nhìn đến ngươi liền tương đối chán ghét, " 

" Bây giờ nhìn ngươi càng là không có tự mình hiểu lấy, Bá Hải Lục Hợp Trảm là ngươi có thể học tập tuyệt học? " 

" Thực là bôi nhọ Lư quốc công bản sự. " 

" Lúc trước tại Hắc Thủy Quan, Lư quốc công cho dù mới giải trừ băng phong, thực lực lại không còn đỉnh phong, nhưng sát khởi Đại Tông Sư, như là ăn cơm uống nước một dạng đơn giản. " 

" Ngươi này sát khí, tạp mà không thuần, sát khí nồng độ không đủ, huyết khí đảo là miễn miễn cưỡng cưỡng. " 

" Này nhất đao chính là ngươi. " 

Long Sương Hàn Phách Đao, đệ nhị thức. 

Này là Đậu Trường Sinh lần đầu bày ra Nhất phẩm tuyệt học đệ nhị cái chiêu thức. 

【 Long Sương Hàn Phách Đao — Pháp Mạch thiên（ đại thành）: tu vi giá trị（3000\12000）】

Này nhất môn đao pháp, tại【 Đao đạo Tông Sư】 gia trì phía dưới, có thể nói là đột nhiên tăng mạnh, theo nhập môn đến tiểu thành, lại đến đại thành, Pháp Mạch thiên còn có hơn tháng thời gian, liền có thể trực tiếp viên mãn. 

Này một bộ Nhất phẩm tuyệt học, nhìn như chỉ là vận dụng Pháp Mạch chiêu thức, nhưng kì thực tại Băng Phách Đao thúc dục phía dưới, nhưng là có thể bộc phát ra pháp tướng tầng thứ đặc tính tới. 

Băng Phách Đao cùng Long Sương Hàn Phách Đao, thật sự là quá xứng. 

Lúc trước tại Hoàng Cực Điện, có người cố tình phóng tại tầng trên nhất, này không phải là không có nguyên do. 

Nhất phẩm tuyệt học, chân chính phát huy ra uy lực lúc, là Thượng tam phẩm, này chú trọng chính là như thế nào điều động thiên địa chi lực. 

Trung tam phẩm lúc là đạt được thiên địa chi lực gia trì. 

Cho nên Trung tam phẩm lúc, chiêu thức kỳ thật đều là một đao diễn hoá ra. 

Này là vì thuận tiện tu tập, sau cùng lục đao hóa thành một đao, diễn sinh ra thần thông, sau cùng điều động thiên địa chi lực, hoàn thành tấn thăng. 

Trung tam phẩm, Nhất phẩm hai thức. 

Phân biệt vì theo thấp đến cao vì: lập đông, tiểu tuyết, đại tuyết, đông chí, tiểu hàn, đại hàn. 

Chính cùng tiết chi biến hóa, nguyên vẹn một đao vì, Hàn Đông. 

Này Pháp Mạch thiên đệ nhị thức, chính là tiểu tuyết, lấy tiểu tuyết khí lạnh mà đem tuyết vậy, mà hàn vị thậm chí tuyết vị đại cũng. 

【 Đao đạo Tông Sư】 đệ nhị đao. 

Chiêu thức uy lực tăng trưởng, chợt uy lực lật gấp đôi.
Kết chương.