Chương 261 : Lang hoàn.
"Các ngươi nhìn cái kia chấp cờ nam tử trước người. " dùng ba người vị trí có thể lờ mờ nhìn đến, nơi tay chấp bạch kỳ nam tử trước người trên vách đá, lại còn có một bộ bàn cờ.

	Phía trên hắc bạch tử xen kẽ sắp xếp, tựa hồ là đánh cờ người đã xuống tới một nửa, tay kia chấp bạch kỳ nam tử ngay tại khổ sở suy nghĩ lấy thế nào hạ cờ.

	Cổ quái chính là tay cầm bạch kỳ nam tử bên cạnh, trừ tên kia thổi tiêu thiếu nữ bên ngoài, cũng không người khác.

	"Hảo cường đến kiếm ý. " một bên Tiêu Lâm nhìn chằm chằm trên bàn cờ đến hoa văn, sau một lúc lâu về sau, đột nhiên há miệng phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt cũng một thoáng biến thành màu trắng bệch.

	"Tiêu sư đệ ngươi? " Đào Linh cùng Tiếu Nhất Thiếu hai người nhất thời cả kinh thất sắc, không rõ Tiêu Lâm thật tốt, tại sao lại đột nhiên miệng phun máu tươi.

	Tiêu Lâm hướng hai người khoát tay áo, mở miệng nói ra: "Các ngươi không nên nhìn trên bàn cờ hoa văn, cái này trong bàn cờ ẩn chứa kiếm đạo chân ý."

	Nghe vậy, Đào Linh không có đi nhìn cái kia bàn cờ, nhưng Tiếu Nhất Thiếu nhưng không nhịn được nhìn lén một chút, nhưng kinh ngạc phát hiện chính mình không chút nào phản ứng, cũng không có thấy Tiêu Lâm nói tới cái gọi là kiếm ý.

	Tiêu Lâm hít một hơi thật sâu, khoanh chân ngồi ngay ngắn xuống, nhắm mắt lại, tựa hồ là tại chữa thương.

	Đào Linh cùng Tiếu Nhất Thiếu mặc dù có chút kỳ quái, nhưng cũng ở một bên ngồi xuống, giữ im lặng, lẳng lặng chờ.

	Qua có chừng nửa canh giờ, Tiêu Lâm thân thể chu vi đột nhiên hiện ra từng đạo từng đạo nhỏ bé thanh sắc quang mang, càng lúc càng nồng nặc.

	Đào Linh cùng Tiếu Nhất Thiếu đều đầy mặt kinh ngạc nhìn Tiêu Lâm, Tiêu Lâm bộ dáng không hề giống là tại điều tức chữa thương, trái lại như là tại tu luyện một loại nào đó pháp quyết.

	Hai người hai mặt nhìn nhau, liền tại vừa rồi, Đào Linh cũng không nhịn được lòng hiếu kỳ, liếc trộm một chút cái kia trên bàn cờ hoa văn, bất quá nàng giống như Tiếu Nhất Thiếu, cũng không bất kỳ cảm giác gì, cũng không có cảm thụ đến Tiêu Lâm nói cái gì kiếm đạo chân ý.

	Lúc này, khoanh chân ngồi thẳng bất động Tiêu Lâm đột nhiên chầm chậm bay lên, thân thể của hắn bao bọc lấy nồng đậm màu xanh sẫm linh quang, lên tới cao mấy chục trượng pho tượng phía trước, sau đó tại Đào Linh cùng Tiếu Nhất Thiếu hai người kinh hãi ánh mắt bên trong.

	Tiêu Lâm vậy mà chuyển phương hướng, quỷ dị hiện ra trên đầu dưới chân tư thế, kể từ đó, hắn ngược lại là cùng cái kia hai cỗ pho tượng đồng dạng, thành cùng tồn tại tư thế.

	Tiêu Lâm khoanh chân ngồi ngay ngắn ở tay cầm bạch kỳ nam tử đối diện, trên thân nhấp nhô màu xanh biếc linh quang, sau một lúc lâu, Tiêu Lâm đột nhiên mở mắt, nhìn chằm chằm bàn cờ.

	Từ Tiêu Lâm trong hai mắt bắn ra hai đạo màu xanh biếc linh quang, bắn tới trên bàn cờ.

	"Vù vù ~ " trên bàn cờ hoa văn vậy mà nhao nhao sáng lên, sau đó tại Đào Linh hai người kinh hãi ánh mắt bên trong, từ bàn cờ hoa văn nổi lên hiện ra từng cái màu xanh sẫm phù văn, những phù văn này hợp thành một chuỗi, vậy mà trực tiếp xuất vào Tiêu Lâm chỗ mi tâm.

	Tiêu Lâm hai mắt lần nữa khép lại, trên mặt bắt đầu hiển lộ ra vẻ thống khổ, nhưng chỉ chỉ kéo dài chốc lát, nét mặt của hắn tựu khôi phục bình tĩnh, ngồi thẳng bất động, tựa hồ là đã quan bế ngũ thức.

	Trên bàn cờ màu xanh sẫm phù văn cũng không có đình chỉ, như cũ tại không ngừng tràn vào Tiêu Lâm trong mi tâm, cũng không biết trải qua bao lâu, màu xanh sẫm phù văn mới lại không từ bàn cờ hoa văn nổi lên lên.

	Tiêu Lâm nhưng như cũ không có tỉnh lại, khoanh chân ngồi tại đỉnh động trên vách đá, vẫn không nhúc nhích.

	Mấy ngày sau, Đào Linh cùng Tiếu Nhất Thiếu ngẩng đầu nhìn như cũ vẫn không nhúc nhích Tiêu Lâm, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ lo lắng.

	"Đào sư tỷ, Tiêu sư đệ không có sao chứ? Cái kia bàn cờ có chút cổ quái, Tiêu sư đệ sẽ không là mắc lừa a? " mấy ngày qua, hai người sợ quấy rầy đến Tiêu Lâm, một mực trầm mặc không nói, trong thời gian này hai người thậm chí cũng dứt khoát đả tọa tu luyện.

	Tiếu Nhất Thiếu khi nhìn đến Tiêu Lâm đã khô tọa mấy ngày, vẫn không nhúc nhích, cuối cùng là không nhịn được lên tiếng hỏi.

	"Từ trên bàn cờ tản mát đi ra hoa văn, thoạt nhìn không hề giống là một loại nào đó thủ đoạn công kích, ngược lại càng giống là một loại truyền công, mà lại Tiêu sư đệ thoạt nhìn cũng không không ổn, chúng ta lại chờ đợi. " suy tư một phen về sau, Đào Linh mở miệng trả lời.

	"Ta tựu kỳ quái, vì sao Tiêu sư đệ nói hắn nhìn thấy trên bàn cờ ẩn chứa kiếm đạo chân ý, ta vì sao tựu nhìn không đến đâu? " Tiếu Nhất Thiếu hơi có chút ủ rũ nói.

	"Vạn sự trừ dựa vào tự thân tranh thủ bên ngoài, cũng giảng cứu một cái duyên phận, tượng đá này đứng sừng sững ở đây, cũng không biết đã bao nhiêu năm, thấy qua tu sĩ chỉ sợ không phải số ít, nhưng có thể nhìn ra cái này trên bàn cờ bí mật, chỉ sợ cũng không có mấy người."

	"Ba người chúng ta cũng chỉ có Tiêu sư đệ một người nhìn ra phía trên ẩn chứa kiếm ý, Đào sư tỷ ta mặc dù cũng tu luyện qua mấy ngày kiếm quyết, nhưng cũng như cũ không cách nào lĩnh ngộ được trên bàn cờ kiếm ý, theo như cái này thì, cũng là chúng ta vô duyên a. " Đào Linh lắc lắc đầu, trên mặt lộ ra nụ cười khổ sở, đồng thời trong mắt chứa hâm mộ nhìn thoáng qua Tiêu Lâm, mở miệng nói ra.

	"Đào sư tỷ ngươi nhìn. " Tiếu Nhất Thiếu tay chỉ đỉnh đầu, kinh ngạc nói.

	Đào Linh ngẩng đầu nhìn đến Tiêu Lâm trên thân thể lần nữa hiện ra màu xanh sẫm linh quang, mà thân thể của hắn cũng chầm chậm ly khai vách động, xoay tròn lấy hướng phía dưới rơi xuống.

	Rơi xuống đất về sau, Tiêu Lâm mới nhẹ nhàng thở phào một cái, mở mắt, hai đạo linh quang lóe lên một cái rồi biến mất, đồng thời một cỗ kinh người linh áp bỗng nhiên khuếch tán ra tới, bất quá cũng chỉ là trong nháy mắt, tựu biến mất không thấy.

	Tại cảm thụ đến cỗ kia kinh người linh áp về sau, Đào Linh cùng Tiếu Nhất Thiếu kém chút sợ đến nhảy lên.

	Bực này linh áp, bọn hắn cơ hồ chính là từ trong tông môn cái kia có ít mấy cái trúc cơ đại viên mãn tu sĩ trên thân cảm thụ qua.

	"Chẳng lẽ Tiêu Lâm đã tiến vào trúc cơ đại viên mãn? " Đào Linh cùng Tiếu Nhất Thiếu nhất thời cảm thấy đây cũng quá mức vô căn cứ, vài ngày trước Tiêu Lâm còn là Trúc Cơ trung kỳ cảnh giới, chẳng lẽ mấy ngày này liền tiến vào trúc cơ đại viên mãn?

	Đào Linh lần nữa cảm ứng một phen Tiêu Lâm tu vi, đích đích xác xác giống như nàng là Trúc Cơ trung kỳ cảnh giới, cái này khiến nàng ánh mắt bên trong lộ ra vẻ nghi hoặc, vừa mới nàng cùng Tiếu Nhất Thiếu thế nhưng là đều cảm nhận được chỉ có trúc cơ đại viên mãn tu sĩ mới có thể phát ra kinh người linh áp.

	Muốn nói chỉ có chính mình cảm ứng được, còn có thể nói là ảo giác, nhưng Tiếu Nhất Thiếu cũng cảm ứng được, này liền có phần kỳ quái, chẳng lẽ nói Tiêu Lâm được đến cái gì kinh thế kỳ duyên, lại đem tự thân linh áp cũng tăng lên?

	Tiêu Lâm sau khi mở mắt, cũng không có đứng dậy, mà là lộ ra vẻ suy tư, qua một hồi, hắn đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh đầu tượng đá, sau đó đưa tay phải ra, hướng cái kia bàn cờ đánh ra một đạo màu xanh sẫm pháp lực.

	Pháp lực rót vào trong bàn cờ, cái kia bàn cờ lập tức phát ra "Vù vù " một tiếng, sau đó một đạo quang hoa từ trên trời giáng xuống, rơi tại ba người trước người cách đó không xa mặt đá bên trên.

	Thình lình là một bộ cái bóng xuống tới bàn cờ, mà lại trên bàn cờ phương, còn lóe ra hai cái cổ triện.

	"Lang hoàn? " nhìn đến cái kia hai cái cổ triện, kiến thức rộng rãi Đào Linh nhỏ giọng nói ra.

	"Hưu. " lúc này, từ cái kia chấp cờ nam tử pho tượng bên trên vậy mà bắn ra một đạo thanh quang, rơi tại bàn cờ bên cạnh, ngưng tụ thành một cái hình người quang ảnh, chợt nhìn, vậy mà cùng ba đầu trên đỉnh đầu chấp cờ nam tử pho tượng một màn đồng dạng.

	Không chỉ như vậy, trước kia ngược lại đính vào ba người đỉnh đầu trên vách đá hai hộp quân cờ đen trắng, cũng nhao nhao rơi xuống, rơi tại màu xanh bàn cờ hai bên.

	"Đây là có chuyện gì, người này không phải là muốn chúng ta cùng hắn đánh cờ a? " Tiếu Nhất Thiếu thấy cảnh này, miệng há lão Đại, sau một lúc lâu, mới nuốt nước miếng một cái, nói.

	Tiếu Nhất Thiếu mới vừa nói xong, liền phát hiện Tiêu Lâm cùng Đào Linh đều sắc mặt cổ quái nhìn xem chính mình, không nhịn được rụt cổ một cái.

	"Sẽ không là thật muốn bồi hắn đánh cờ a? " Tiếu Nhất Thiếu kinh hô một tiếng.

	"Ta nhìn tám chín phần mười, nhìn tới chúng ta thật đúng là muốn bồi hắn đánh cờ một ván. " chỉ chốc lát sau, Tiêu Lâm trên mặt lộ ra nụ cười khổ sở, chỉ chỉ bên cạnh, mở miệng nói ra.

	"Tiếu sư đệ ngươi cũng thật là cái miệng quạ đen. " Đào Linh sắc mặt hơi trắng bệch, nhìn thoáng qua Tiêu Lâm ngón tay phương hướng, nguyên lai, tại đạo này khe hở bên ngoài, chẳng biết lúc nào vậy mà rơi xuống một đạo màu xanh ánh sáng tràng, đem bọn hắn đường về chặn lại.

	"Cái này. . . Không thể nào, chúng ta bây giờ trở về không được? " Tiếu Nhất Thiếu lúc này mới hậu tri hậu giác phát hiện ánh sáng tràng, đầy mặt vẻ hoảng sợ.

	"Chỉ sợ là, trừ trực tiếp xông qua đạo này thác nước, có lẽ chỉ có cùng hắn đánh cờ. " thở dài một cái, Tiêu Lâm nói.

	"Tiêu sư đệ có thể sở trường đánh cờ vây? " nhìn xem Tiêu Lâm, Đào Linh đầy mặt chờ mong mà hỏi.

	"Dốt đặc cán mai. " nhún vai, Tiêu Lâm nói.

	"Đây không phải là xong đời? Chúng ta sẽ không bị vĩnh viễn vây ở chỗ này a? " Tiếu Nhất Thiếu kêu rên một tiếng.

	"Chúng ta trước khắp nơi nhìn một chút, nơi này phải chăng còn có cái gì cơ quan. " suy tư một lát sau, Tiêu Lâm đối hai người nói.

	"Đúng đúng, có lẽ còn có những đường ra khác đây. " Tiếu Nhất Thiếu nghe vậy, vội vàng mở miệng nói ra.

	Ba người bắt đầu ở cái này to lớn núi đá trong cái khe tìm kiếm, ở trong quá trình này, Tiêu Lâm cũng từng thử nghiệm công kích đạo kia màu xanh ánh sáng tràng, khiến hắn không nghĩ tới chính là tia sáng kia tràng tựa hồ còn liên tiếp bọn hắn trên đầu sơn thể.

	Mỗi một lần công kích, đều lôi kéo lấy bên trên Phương Sơn thạch rung động dữ dội, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ nện xuống tới một dạng.

	Thấy cảnh này, Tiêu Lâm lập tức đình chỉ công kích đạo kia màu xanh ánh sáng tràng, mở đùa giỡn, bọn hắn trên đầu sơn thể không biết bao lớn, chỉ là nhìn một chút thác nước kia cũng biết, cái này nham thạch tuyệt đối liền với phía trên cự sơn.

	Một khi rơi xuống, đừng nói là bọn hắn, liền xem như Nguyên Anh lão quái, phỏng đoán cũng không chịu nổi.

	Tiêu Lâm cũng từ bỏ đánh cái kia màu xanh ánh sáng tràng chú ý, mà là cùng Đào Linh, Tiếu Nhất Thiếu cùng một chỗ, bốn phía tìm tòi lên, ba người đem núi này trong khe mỗi một tấc cũng tìm kiếm qua, Tiêu Lâm thậm chí còn bay đến đỉnh đầu bốn chân linh pho tượng chỗ, cẩn thận tìm nửa ngày.

	Tại tìm tòi hơn nửa ngày về sau, bọn hắn từ bỏ.

	"Nhìn tới thật chỉ có cùng hắn đánh cờ một đường. " Đào Linh đầy mặt phiền muộn, chỉ chỉ cái kia hãy còn đứng thẳng bất động bóng người màu xanh, buồn bực nói.

	Tiêu Lâm đi tới bàn cờ phía trước, nhìn xem phía trên quân cờ, thật lâu không nói.

	Đào Linh cùng Tiếu Nhất Thiếu hai người cũng giống như vậy, đã không có những đường ra khác, bọn hắn cũng chỉ có thể lựa chọn bồi đạo kia thanh ảnh, Shōgi cục bên dưới xong.

	Ba người mắt lớn trừng mắt nhỏ nhìn hồi lâu ván cờ, cũng nhìn không ra cái thành tựu đi ra, mà đạo kia bóng người màu xanh cũng tương đương có kiên nhẫn, nhìn xem trong tay một quân cờ, vẫn không nhúc nhích.

	"Ta đi thử một chút. " qua có tới sau một canh giờ, Đào Linh cuối cùng nhịn không được, nàng đi đến bóng người màu xanh đối diện, trầm tư một chút về sau, hướng cái kia màu đen bàn cờ hơi hơi một điểm.

	Một đạo linh quang lóe qua, một viên hắc tử rơi tại trên bàn cờ mặt.

	"Vù vù. " cả cái bàn cờ đều tản ra thanh sắc quang mang, mà một mực trầm mặc, đứng yên bất động bóng người màu xanh cũng cuối cùng động, chậm rãi ngẩng đầu lên.
Kết chương.