Chương 61:: Bất ngờ
 
 	【 truyền tống hoàn thành. 】
 
 	【 Liệp sát giả đã chuyên môn gian phòng, đã bắt đầu kết toán nguyên sinh thế giới khen thưởng. 】
 
 	Nguyên sinh thế giới: Sao Siren
 
 	Thế giới độ khó: Lv. 23~Lv. 52(nguyên sinh thế giới, 99% khu vực độ khó là Lv. 23~Lv. 48, bộ phận khu vực cực kỳ nguy hiểm)
 
 	Thế Giới Chi Nguyên: 69. 16%(này Thế Giới Chi Nguyên khen thưởng ngoài ngạch tăng lên 50%)
 
 	Hoàn thành nhiệm vụ số lượng: 2(lên cấp nhiệm vụ ×2, phía Thiên Khải Nhạc Viên chi nhánh nhiệm vụ không nhét vào thế giới kết toán. )
 
 	Tổng hợp đánh giá: S+(nhiệm vụ hoàn thành độ cực cao. )
 
 	Bắt đầu thu lấy Thế Giới Chi Nguyên. . .
 
 	Thế Giới Chi Nguyên thu lấy hoàn thành, bắt đầu thống kê khen thưởng.
 
 	Thu được thưởng: 19 điểm chân thực thuộc tính điểm (đã tăng lên 50%), 93000 điểm Nhạc Viên tệ (đã tăng lên 50%).
 
 	Kết toán hoàn thành, khen thưởng đã tồn vào Liệp sát giả dấu ấn bên trong.
 
 	. . .
 
 	Thế giới kết toán hoàn thành, Tô Hiểu ngồi ở chuyên môn gian phòng trên thảm đăm chiêu, hiển nhiên, vừa mới gặp phải người ám sát mưu đồ đã lâu, mà vừa nãy ra tay, hiển nhiên chỉ là muốn thử vận may.
 
 	Loại hành vi này hình thức, để Tô Hiểu nghĩ đến, đối phương xác suất lớn cùng hắn không cừu, chỉ là bị thuê đến giết hắn, mà thuê thời gian sắp tới, hơn nữa không có gì hay cơ hội, đối phương mới ở ở tình huống kia ra tay, lấy này hướng người thuê báo cáo kết quả.
 
 	Tô Hiểu tiến vào Luân Hồi Nhạc Viên trước chính là làm loại này nghề, bởi vậy lập tức phán đoán ra kẻ địch tại sao biết có loại hành vi này hình thức.
 
 	Tô Hiểu tuy rằng giết địch rất nhiều, trên thực tế kẻ thù không nhiều, bởi vì phần lớn kẻ thù đều bị hắn diệt, hoặc là nói liền dứt khoát bóp chết ở nảy sinh bên trong, hắn tôn chỉ là, hoặc là liền không kết thù, kết thù sau nhất định phải nghĩ biện pháp giết tuyệt.
 
 	Mà Tô Hiểu tạm thời vô pháp tiêu diệt kẻ địch, đã biết có hai người, Ác Ma Cổ Bảo Alice, Áo Thuật Vĩnh Hằng tinh Pháp Sư Hiền Giả · Sefelia.
 
 	Thật không phải Tô Hiểu xem thường Alice, lúc trước Tô Hiểu xác thực cảm giác Alice vô pháp đối kháng, có thể hiện tại, chỉ cần Alice không ở Ác Ma Cổ Bảo bên trong, Tô Hiểu có thể đem đối phương treo lên quất, nghĩ xử trí như thế nào, liền xử trí như thế nào.
 
 	Cho tới Lang quản gia hàng ngũ, một chiêu Huyết Chi Thú nhào chết, đây chính là trở nên mạnh mẽ sau tốt đẹp trải nghiệm.
 
 	Lấy Alice tài lực, tuyệt đối không thể thuê đến như vậy cấp bậc người ám sát, chỉ là một đòn, Tô Hiểu liền rõ ràng cảm giác được, chính diện giao chiến lời nói, hắn nhất định sẽ chết.
 
 	Trừ khử Alice, liền còn lại Pháp Sư Hiền Giả · Sefelia, lần trước ở hư không giác đấu tràng, đối phương đã nghĩ trừ đi Tô Hiểu, Bạo Thử giúp Tô Hiểu đỡ lần đó, nếu không thì, lúc trước Tô Hiểu đi không ra hư không giác đấu tràng.
 
 	Ân tình này, Tô Hiểu thủy chung nhớ tới, bất luận đối phương vì cái gì ra tay, ân tình là cần phải trả.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu suy tư là cái nào phe thế lực thuê cường giả muốn giết hắn lúc, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện.
 
 	【 Liệp sát giả đã lên cấp cấp sáu, ngươi thu được trở xuống quyền hạn. 】
 
 	【 Chúng sinh chi địa bốn tầng, năm tầng đã mở ra. 】
 
 	【 nhạc viên sân đấu xếp hạng đã quét mới, cấp độ tăng lên đến cấp sáu. 】
 
 	【 nhắc nhở: Cấp sáu nhạc viên sân đấu bên trong, Liệp sát giả có thể xứng đôi đến hết thảy nhạc viên cấp sáu Khế ước giả, cùng với trong hư không cấp sáu cường giả. 】
 
 	【 nhắc nhở: Hư không cấp sáu cường giả số lượng rất nhiều, giao chiến trong lúc, Liệp sát giả không thể tiết lộ có quan hệ Luân Hồi Nhạc Viên tương quan công việc. 】
 
 	【 hư không cấp sáu cường giả như muốn tiến vào nhạc viên sân đấu, cần trải qua công chứng, cũng giao nộp nhất định phí dụng. 】
 
 	【 Luân Hồi Nhạc Viên chỉ có thể đối 'Nhạc viên sân đấu' tiến hành can thiệp, không nắm giữ quyền. 】
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu kiểm tra tin tức cá nhân, cấp độ đã tăng lên, cho tới cấp sáu nhạc viên sân đấu, hắn đối với nơi này cảm thấy rất hứng thú.
 
 	Cấp năm nhạc viên sân đấu, là hết thảy nhạc viên Khế ước giả đại loạn đấu, trời biết sẽ xứng đôi đến cái gì kẻ địch, bởi mỗi cái nhạc viên điều lệ không giống, đám Khế ước giả phương thức chiến đấu cũng có chỗ sai biệt, điều này làm cho thi đấu biến càng thú vị, cũng càng có lợi cho tăng lên kinh nghiệm chiến đấu.
 
 	Đến cấp sáu sau, lại là càng náo nhiệt, lần này không chỉ có là Khế ước giả, liền ngay cả trong hư không cấp sáu cường giả cũng có thể tham dự đến trong đó, có thể nói vui sướng cội nguồn.
 
 	Hết thảy nhạc viên Khế ước giả đại loạn đấu đã rất náo nhiệt, bây giờ hơn nữa hư không người bên kia. . .
 
 	Tiêu hao 78600 điểm Nhạc Viên tệ, Tô Hiểu kích hoạt khôi phục công năng, cánh tay trái của hắn đứt đoạn mất, cần khôi phục.
 
 	Tảng lớn màu xanh trắng quang hạt hạ xuống, đem Tô Hiểu bọc ở bên trong, đột nhiên, Tô Hiểu cảm giác được cánh tay trái mặt vỡ nơi truyền đến đau đớn một hồi, coi như là lấy hắn sức chịu đựng, đều đau đến đầu đầy mồ hôi lạnh.
 
 	Cánh tay trái tri giác từ từ khôi phục, Tô Hiểu giơ lên cánh tay trái, nắm tay, cùng nguyên bản so với không bất kỳ chỗ khác nhau nào cảm giác, nơi bả vai đau nhức cảm từ từ chậm lại.
 
 	Dựa theo dĩ vãng thông lệ, Tô Hiểu lúc này đã đi tăng lên chân thực thuộc tính, mà lần này, hắn tạm thời không rời đi chuyên môn gian phòng, mà là liên lạc Ác Ma tộc.
 
 	Lấy Tô Hiểu cấp sáu quyền hạn, có thể miễn phí truyền đi qua sáu cái chữ.
 
 	'Hắc phong cành cây đã.'
 
 	Tô Hiểu tin tưởng, Ác Ma tộc bên kia có thể hiểu hàm nghĩa trong đó, hắn rời đi chuyên môn gian phòng, thẳng đến thuộc tính cường hóa đại sảnh.
 
 	. . .
 
 	Sau hai mươi phút, Tô Hiểu ngồi xếp bằng ở một gian thuộc tính cường hóa trong khoang.
 
 	【 hoan nghênh sử dụng cao đẳng cường hóa kho, ngươi lỏa trang chân thực thuộc tính như sau. . . 】
 
 	Tô Hiểu đóng nhắc nhở, bắt đầu suy tư phân chia như thế nào 19 điểm chân thực thuộc tính điểm, trước mắt bốn loại chủ thuộc tính đều là lỏa trang 124 điểm, bởi vậy rất tốt phân phối.
 
 	Sức mạnh +5, nhanh nhẹn +4, thể lực +5, trí lực +5.
 
 	Phân phối hoàn thành, thuộc tính cường hóa khoang vận chuyển lên đến, Tô Hiểu đã sớm quen thuộc cái cảm giác này, nhắm mắt cảm giác trở nên mạnh mẽ quá trình.
 
 	Nửa giờ sau, thuộc tính cường hóa khoang chấm dứt vận chuyển, Tô Hiểu phun ra miệng khí nóng, kiểm tra lỏa trang thuộc tính tư liệu, hắn có chút bận tâm mị lực thuộc tính về 0, hiện tại mị lực thuộc tính đã là đỏ như màu máu, đỏ bên trong mơ hồ thấu đen.
 
 	Chân thực sức mạnh: 129 điểm
 
 	Chân thực nhanh nhẹn: 128 điểm
 
 	Chân thực thể lực: 129 điểm
 
 	Chân thực trí lực: 129 điểm
 
 	Mị lực: 1 điểm
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy 1 điểm này đỏ sậm mị lực thuộc tính, Tô Hiểu có chốc lát kinh dị.
 
 	1 điểm này mị lực thuộc tính rất cứng chắc, trước hắn đem phía Thiên Khải Nhạc Viên đám Khế ước giả giết tới tán loạn, như vậy giết người, này còn sót lại 1 điểm mị lực thuộc tính lại không lướt xuống, có thể nói, đây là mị lực thuộc tính hiếm hoi còn sót lại bài diện.
 
 	Tô Hiểu đứng dậy đi ra cường hóa khoang, hắn mấy cái thế giới trước liền chuẩn bị tìm cơ hội tăng lên dưới mị lực thuộc tính, mà dùng chân thực thuộc tính điểm tăng lên thực sự quá thiệt thòi, rốt cuộc vật lý giao thiệp hiệu quả rất tốt, cho tới những phương thức khác, tạm thời còn không gặp phải cơ hội như thế.
 
 	Chuyên môn gian phòng sau, Tô Hiểu sắp xuất hiện đi sóng Bố Bố Uông cùng Bahar đều triệu hồi, lần này tuy rằng không thu được hòm báu, nhưng đầy đủ thu được 1 7 tấm màu đỏ tươi thẻ, trong đó có hai cái là Chiến Đấu Thiên Sứ rơi xuống màu đỏ tươi thẻ (★★★★★), còn lại đều là ★★~★★★★.
 
 	Đối với mở màu đỏ tươi thẻ, Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông đều kỳ đen không gì sánh được, mà là mở vật này không nhìn may mắn thuộc tính, ba lần cơ hội lựa chọn, ở vòng xoáy màu đỏ ngòm bên trong móc ra cái gì, hoàn toàn bằng trong nháy mắt cảm giác.
 
 	"Lần này phát tài rồi."
 
 	Còn chưa mở quá màu đỏ tươi thẻ Bahar, rõ ràng không rõ ràng Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông trải qua.
 
 	Tô Hiểu cầm lấy một tấm màu đỏ tươi thẻ (★★★★★), hai cái (★★★★), còn lại hắn chuẩn bị để Bố Bố Uông, Bahar, Benny mở, cho tới A Mỗ, nó từ chối tất cả hòm báu loại vật phẩm, này rõ ràng là mở hòm báu mở đến tự bế.
 
 	【 là / phủ sử dụng màu đỏ tươi thẻ (★★★★★). 】
 
 	Tô Hiểu lựa chọn sử dụng, cái này màu đỏ tươi thẻ, là tên kia ở hành lang bên trong cùng hắn một mình đấu Chiến Đấu Thiên Sứ chỗ rơi xuống, Tô Hiểu gặp được Chiến Đấu Thiên Sứ bên trong, người này thực lực mạnh nhất.
 
 	Màu đỏ tươi thẻ từ từ hòa tan ra, hóa thành một đoàn chất lỏng màu đỏ nhạt, trôi nổi ở giữa không trung.
 
 	Chất lỏng màu đỏ nhạt nhanh chóng xoay tròn, ở Tô Hiểu trước mặt hình thành một cơn lốc xoáy.
 
 	Vòng xoáy vừa vặn có thể luồn vào một cái tay, Tô Hiểu đem bàn tay đi vào, có kinh nghiệm phong phú Tô Hiểu biết, mở màu đỏ tươi thẻ, quan trọng nhất chính là cảm giác, nắm lấy món đồ gì sau, sẽ xuất hiện chớp mắt đụng vào cảm.
 
 	Tìm tòi một phen sau, Tô Hiểu nắm lấy một vật, bên ngoài bóng loáng, tuy rằng cảm giác có chút mơ hồ, mà là chỉ là chớp mắt.
 
 	Đánh ra cánh tay, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện.
 
 	【 ngươi đã thu được Mark chén (món đồ bình thường). 】
 
 	. . .
 
 	"Lão đại, trong tay ngươi, là chén nước? !"
 
 	Bahar tựa hồ có chút không dám tin tưởng, nó cảm giác màu đỏ tươi trong thẻ mở ra đồ chơi này, quả thực không thể tưởng tượng nổi, đây chính là trương cấp năm sao màu đỏ tươi thẻ!
 
 	"Mark chén."
 
 	"Ngạch ~ xem ra rất tinh mỹ."
 
 	"Đưa ngươi rồi."
 
 	Tô Hiểu tiếp tục ở vòng xoáy màu đỏ ngòm bên trong tìm tòi, hắn hiện tại cơ bản xác định, dựa vào cảm giác, kỳ thực cũng không tính đáng tin.
 
 	Tìm tòi một phen sau, Tô Hiểu lại nắm lấy một viên hình cầu tròn tinh thể, lần này trực tiếp kéo ra.
 
 	【 ngươi thu được Bá Chủ Tinh Phách ×1. 】
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy nhắc nhở, Tô Hiểu sửng sốt chốc lát, hắn vừa nãy chỉ là tùy tiện đào, không nghĩ tới lại thu được viên Bá Chủ Tinh Phách.
 
 	Tô Hiểu tiến vào sao Siren trước, liền có một viên Bá Chủ Tinh Phách, đánh giết Coilskar sau lại đạt được một viên, mà hiện tại, lại thông qua màu đỏ tươi thẻ thu được một viên, ba viên Bá Chủ Tinh Phách, liền có thể hối đoái một cái Bá chủ cấp trang bị,
 
 	PS: (ngày hôm nay hai canh, liền cho là nghỉ ngơi một chút. )
Kết chương.