Chương 5 : Lão sư đến rồi.
Địa cầu 3 vũ trụ, Ultraman ba người nhìn cái vũ trụ này tướng vị nghi thượng mặt biểu hiển liên quan tới Corvin bọn họ chỗ đánh số là 0 chủ vũ trụ, một bên Corvin cũng bắt đầu kích động, nếu tìm thấy được vũ trụ, liền ý vị người yêu của hắn có thể sống lại, trực tiếp thúc giục Johnny Quick nói: "Mở ra Truyền Tống Môn, để cho ta quá khứ!" Nói, liền chuẩn bị đi về phía vũ trụ tướng vị nghi khống chế truyền tống trang bị, liền chuẩn bị lợi dụng trên người mình Tinh Cầu Hủy Diệt Giả chiến giáp tiến hành khởi động, lại bị Ultraman ngăn lại.

	"Bình tĩnh một chút, tiểu nhị, chúng ta còn không rõ ràng lắm cái vũ trụ kia bên trong có cái gì đâu."

	"Ngươi cảm thấy ta sẽ có chuyện?" Theo Corvin chất vấn, tung bay ở sau lưng hắn phát lưỡi đao trong nháy mắt ngưng tụ thành hai đạo giống như lưỡi đao vậy cánh chim, chỉ Ultraman.

	"Không không không, bạn của ta, ta tin tưởng thực lực của ngươi, cùng Tinh Cầu Hủy Diệt Giả chiến giáp hòa làm một thể ngươi, không cần dựa vào cái gì, nhưng là ngay cả chúng ta cái vũ trụ này đều có nhiều như vậy cường lực gia hỏa, cái khác vũ trụ cũng không thể nào không có chứ, hơn nữa, trước mắt vũ trụ lối đi căn bản là không có cách ủng hộ ngươi truyền tống, ngươi quá mạnh mẽ ." Ultraman vội vàng giải thích, hắn nhưng không muốn bởi vì loại này phá chuyện cùng Corvin đánh một trận, quá không có lợi .

	"Cho nên ngươi muốn làm gì."

	"Chúng ta cần tin tức, liên quan tới cái này địa cầu 0 vũ trụ đủ tin tức, còn cần đủ chuột trắng nhỏ đi cho chúng ta khảo nghiệm xuyên qua vũ trụ cần bốc lên bao lớn nguy hiểm, Johnny?"

	"Nhận được, ô lưới cho ta trở lại tới tin tức biểu hiện, ý thức của hắn đã bám vào tới địa cầu 0 vũ trụ một cái được xưng chi Cyborg siêu anh hùng trên người, tiếp xuống, cách mỗi nửa tháng, hắn cũng sẽ cho chúng ta bên này truyền lại tin tức." Ở khí cụ trước thao tác Johnny Quick cũng nhanh chóng nói.

	"Ngươi lời còn chưa nói hết đúng không, ngươi muốn cho ta làm cái gì." Nghe Johnny Quick trả lời, Corvin cũng chỉ có thể tạm thời kềm chế ở lại xung động, tiếp tục hỏi.

	"Thông minh a, tiểu nhị, ngươi nếu gia nhập chúng ta Crime Syndicate, như vậy cũng phải thực hiện làm Crime Syndicate một viên nhiệm vụ a, ta cần ngươi mỗi nửa tháng hướng cái này tướng vị nghi trong thả xuống chuột trắng nhỏ, ngươi biết ta nói chính là cái gì!" Nói xong lời cuối cùng, Ultraman nhìn Corvin ánh mắt cũng mơ hồ có chút bất thiện, Corvin sau lưng Johnny Quick cũng không biết lúc nào dừng tay lại trên đầu công tác, mang theo nét cười nhìn trước mặt Corvin, hai tay cũng đang không ngừng rung động, siêu tần phần tử sống bàn tay, Speedsters một sát chiêu hợp với Speedsters tốc độ, đủ để chém giết hết thảy.

	"Ngươi muốn bao nhiêu?" Không chần chờ chút nào, Corvin trực tiếp hỏi.

	"Vậy thì nhìn ngươi muốn cho bao nhiêu."

	Quay đầu nhìn một cái làm bộ như không có chuyện gì xảy ra Johnny Quick, hóa thành lưỡi đao bình thường cánh chim liền mang theo Corvin bay khỏi Crime Syndicate tổng bộ, bắt đầu đi làm Ultraman an bài cho hắn nhiệm vụ. Mà Johnny Quick cũng cùng Ultraman sóng vai đứng chung một chỗ, nhìn đã không có bóng dáng Corvin, trên mặt nét mặt cũng có chút cổ quái. Ở chưa từng xuất hiện Anti-Monitor hủy diệt thế giới trước, bọn họ Crime Syndicate cùng Corvin cùng Karen đại biểu tổ hợp nhưng là kẻ thù không đội trời chung.

	Trước cũng đã nói, địa cầu 3 vũ trụ là tướng vị vũ trụ, ở chỗ này, siêu anh hùng là siêu cấp ác côn, siêu cấp ác côn ngược lại thành siêu anh hùng, chẳng qua là so sánh với bị tẩy trắng tới siêu cấp ác côn, thành là siêu cấp ác côn siêu anh hùng ngược lại thế lực cường đại hơn. Trên căn bản Crime Syndicate thành viên đều có Liên minh Công lý đại lão đảo ngược năng lực, số liệu không tính chênh lệch, chỉ là bọn họ không có trở thành anh hùng ý chí mà thôi, nhiều hơn chính là ỷ thế hiếp người mà thôi.

	Hơn nữa, địa cầu 3 vũ trụ cũng là ác nhân đương đạo, ở trong vũ trụ này, ác lớn hơn thiện. Lấy Crime Syndicate cầm đầu ác thế lực cơ bản nắm trong tay thế giới, những thứ kia phản kháng bọn họ siêu anh hùng cơ bản thương vong hầu như không còn, còn dư lại cũng đều tập trung ở một tòa thành thị, cái thành phố kia gọi là Gotham, đúng vậy, ở chủ vũ trụ làm tội ác cùng hỗn loạn chi thành Gotham phản mà trở thành cái này địa cầu 3 trong vũ trụ duy nhất tràn đầy vĩ quang đang thành phố, mà cái thành phố này cũng có hùng mạnh nhất hai cái người bảo vệ, một cái gọi thần lực thiếu nữ, một cái gọi tinh cầu người bảo vệ, cũng chính là bây giờ gia nhập Crime Syndicate trở thành Hủy Diệt Kỵ Sĩ Corvin.

	"Thật không nghĩ tới, người này thật vì cái đó chết đi thần lực thiếu nữ có thể làm đến nước này a." Nhìn đã từng để cho bọn họ nhức đầu đối thủ, duy hai có thể chống đỡ bọn họ Crime Syndicate siêu anh hùng vậy mà lại đi bắt người tới làm chuột trắng nhỏ, Johnny Quick không khỏi cảm khái một câu.

	"Cho nên anh hùng loại vật này là vô dụng nhất , hay là muốn làm gì thì làm tốt ~" Ultraman cũng khinh thường phát ra cười lạnh một tiếng.

	"Ai nói không phải đâu." Johnny Quick phụ họa một câu, hai cái mỗi người đều có mục đích riêng gia hỏa liền nơi này chờ Corvin mang đến cho bọn họ chuột trắng nhỏ.

	Địa cầu 0 vũ trụ, Corvin đang ngồi ở sự vụ của mình trong sở, nhìn phong cảnh phía ngoài có chút nhàm chán. Bởi vì lúc trước ba vị cô bé chung nhau quyết định lạnh nhạt duyên cớ của hắn, hắn ngược lại trở nên thanh nhàn đứng lên, mà bản thân đưa ra nhà này văn phòng thám tử cũng quá khứ ba ngày , một tư vấn điện thoại cũng đều không có tới. Nhưng Corvin cũng không có cái gì sốt ruột tâm tư, mỗi ngày chính là cưỡi moto ở trong thành thị khắp nơi tuần tra, nhìn một chút tòa thành thị này phong cảnh, qua một cái không thỏa siêu anh hùng thời điểm ngày.

	Chỉ bất quá người cũng là một loại phức tạp sinh vật, có ít thứ có lúc không có cảm giác, không có ở đây ngược lại có chút không thích ứng, liền giống bây giờ, Corvin cũng bởi vì bên tai không có ba cô gái nói huyên thuyên thay đổi đến phát chán, nhưng lấy tính tình của hắn, cũng không thể nào đi tìm kia ba cô gái, đồ chơi này trước tìm ai đều là muốn chịu ngoài ra hai cái đánh, huống chi, tình cảm phương diện xử lý, hắn chính là cái đệ đệ.

	"Ai, bây giờ chuyện phiền toái không có , bất quá ma pháp này phương diện ta nên đi tìm cái nào đại lão kết bọn đâu?" Hưởng thụ sau giờ ngọ chiếu vào ánh nắng, Corvin dựa vào ghế, bên trái tay cầm một cái đá quý màu đỏ chiếc nhẫn, ba mươi triệu tích phân chẳng qua là để cho hệ thống cho hắn cắm vào ma long làm ma pháp nguyên, mà như thế nào đem trong cơ thể ma lực dẫn dùng đến, ở trước mắt hoàn toàn một chữ cũng không biết dưới tình huống, Corvin chỉ lại phải tiến hành tích phân đổi, sau đó hắn mới phát giác mới mười năm series thật con mẹ nó hố nhiều.

	Tự mang ma pháp nguyên, ma lực có thể tự mình sinh thành, phụ tặng một nhất nhao nhao đai lưng, không lỗ. Vậy mà biến thân đâu! Mặc dù hệ thống đều nói , cơ sở bốn hình thái còn có bốn nguyên tố ma long hình thái hoàn toàn có thể dựa vào chính mình bản thân cùng trong cơ thể ma long cộng minh tự động mở ra, nhưng vấn đề là hắn cũng phải có thể mở ra a! Không thể mở ra, hắn cũng chỉ có thể đổi chiếc nhẫn, từng cái một biến thân. Vừa nghĩ tới đó, Corvin liền gan đau, hoa ba triệu đổi một cơ sở hỏa nguyên tố chiếc nhẫn, còn có thuộc về pháp gia riêng có liên tiếp chiếc nhẫn, thay đổi nhẫn lớn, xiềng xích chiếc nhẫn, lôi đình chiếc nhẫn về sau, Corvin liền quả quyết giảm lỗ .

	Còn lại hơn bảy mươi triệu, xem ra rất nhiều, nhưng là vừa nhìn thấy còn dư lại 17 vị kỵ sĩ series diễn sinh tích phân, hoàn toàn không đáng chú ý, lúc này bản thân nếu là còn phá của, chuyện gì cũng dựa vào tích phân đổi vậy, đời này đến chết cũng đừng nghĩ mở ra bình thành hai mươi tử series , có thể tiết kiệm một chút là một chút.

	Đang ở Corvin xoắn xuýt có phải hay không lấy được tìm cái đó bẫy người Constantine học bên trên một bản lĩnh thời điểm, một đạo thanh thoát bóng người rất đột ngột xuất hiện ở đây nhà mới mở không lâu văn phòng thám tử cửa, trắng đen xen kẽ đuôi én lễ phục, quần cụt, lại hợp với mê người vớ cao màu đen hiển lộ ra chân dài, ở nơi này mùa hè tháng, cái này thân trang phục đủ để cho toàn bộ thấy được phái nam nghỉ chân.

	"Phụ thân nói nơi này theo dõi đã có một cỗ cực lớn ma lực ba động, chính là nhà này sự vụ sở sao, ngược lại nói không sai a." Zatanna cầm trong tay căn ba-toong, nhìn trước mắt cái này cửa nhà tạo một chiếc cối xay gió, tên là hành tinh sự vụ sở, bên cạnh còn mang theo một chiêu bài, trên đó viết: Vô luận là cứu vớt thế giới, hay là thay ngươi tìm trở về một con đi lạc rùa đen, hành tinh văn phòng thám tử cũng có thể giúp ngươi giải quyết."Khẩu khí đảo rất lớn."

	Rủa xả một câu trên biển hiệu tiêu ngữ, Zatanna lúc này mới đi tới cửa lớn đóng chặt nơi đó, nhẹ nhàng gõ hai cái, sau đó liền vặn ra nắm tay, tướng môn đẩy ra."Đinh linh, " treo ở trên cửa chuông nhỏ phát ra thanh âm thanh thúy, đem dựa vào ghế, đối với mình cái này quả hỏa nguyên tố chiếc nhẫn ngẩn người Corvin sự chú ý cho kéo trở về, thân thể đặt đúng, móc ra giấy bút, một bộ công thức hóa giọng nói: "Hoan nghênh đi tới hành tinh văn phòng thám tử, nơi này có thể tiếp nhận hết thảy ủy thác, cần ta trợ giúp cái gì không? Sao?"

	Thấy được trước mắt khách tới về sau, Corvin cuối cùng âm điệu cũng có chút biến hóa, bởi vì trước mắt vị này khách tới hắn nhận biết, Zatanna · Zatara, DC thế giới nổi danh ma pháp sư, một điểm nữa chính là, vị tỷ tỷ này điểm nhan sắc cùng vóc người còn có quan hệ giao lưu cũng rất chảnh. Cha gọi Giovanni · Zatara, ở Corvin hiểu biết truyền hình điện ảnh tác phẩm trong, cha nàng còn có cái thân phận, chính là Doctor Fate nhân gian thể, một trình độ ma pháp cùng nhà cách vách kỳ dị còn có Thượng cổ Tôn giả không phân cao thấp đại lão.

	Mối tình đầu thời là vị diện chi cha Người Dơi, cùng Constantine rác ruổi cũng là có không minh bạch quan hệ, thậm chí cùng Dick cái này hình người tự đi pháo cũng có một đoạn tình cảm. Nhìn, đây chính là DC , bởi vì không có cái tương đối trắng trợn vũ trụ tuyến, đưa đến mỗi anh hùng đều có hẳn mấy cái phiên bản trải qua, bất quá theo Corvin loạn nhập, đưa tới hiệu ứng hồ điệp cũng để cho hắn chỗ  DC vũ trụ xuất hiện biến hoá khác.

	Hình người tự đi pháo Dick đã bị bồ câu trắng gắn chặt, nhân tiện nhấn tắt một có thể xuất hiện anh hùng chiến ưng cũng đưa lên một cái mũ, các anh hùng trợ thủ cũng ở đây hắn không tên làm động tới hạ ra đời hoặc là bắt đầu lẫn nhau liên hệ, một ít vốn không nên thời gian này xuất hiện anh hùng, cũng bắt đầu đăng tràng, trước mắt Zatanna · Zatara chính là một người trong số đó.

	"Hey, thế nào không nói tiếp rồi?" Zatanna nhìn đột nhiên ngẩn ra Corvin, trong bụng đối với Corvin giác quan liền hàng một cấp bậc, nam sinh quả nhiên cũng là một đám thị giác sinh vật.

	"A, không có gì, nghĩ đến chút chuyện mà thôi, ngươi cần gì ta giúp ngươi làm được gì đây? Đúng, cà phê hay là trà, cần tới điểm âm nhạc sao?"

	Tỉnh hồn lại Corvin thật cũng không để ý nhiều trước mắt mình cái này Zatanna rốt cuộc là cái nào phiên bản , nếu nàng là làm khách tới cửa , bản thân sẽ phải làm ra tương ứng thái độ ứng đối.

	"Trà, ta tự mình tới liền tốt." Ung dung ngồi ở Corvin đối diện, nhẹ vỗ tay phát ra tiếng, một ly mang theo nhiệt khí trà đen cứ như vậy đột ngột xuất hiện ở trên tay nàng, nhấp một miếng, nhìn Corvin kia mặt bình tĩnh nét mặt, cũng là hiếu kì nói: "Ngươi xem ra không có chút nào giật mình a."

	"Ta đám khách nhân tra vật , không phải tra khách hộ khẩu , ngoài ra, ở trên thế giới này, sặc sỡ lạ lùng chuyện còn thiếu sao? Nói đi, cần muốn ta giúp ngươi làm gì?"

	Tùy ý một câu làm giải thích, Cách Không Thủ Vật một chiêu này hắn cũng biết, gần có hệ thống, xa có liên tiếp chiếc nhẫn, mặc dù người sau có chút nhao nhao.

	"Ngược lại có ý tưởng, bất quá, ta lần này không phải tới làm ủy thác , nếu quả thật tính có lời, ta ủy thác, chính là ngươi."

	Corvin: ? ?
Kết chương.