Chương 1617 : Tại trong biển người mênh mông, tìm một cái cụ thể tên họ.
Khương Vọng nhìn về phía Trọng Huyền Thắng.

	Trọng Huyền Thắng đã nói không ra lời.

	Hắn cho nên lại hỏi: "Nàng kia có phải hay không thân hình nhỏ yếu, màu da rất trắng?"

	"Theo Trương giáo tập nói, là có chút thiếu thấy mặt trời trắng bệch." Nghiêm Thiền Ý nói.

	"Nàng có không có để lại nói cái gì đâu?"

	"Không có." Nghiêm Thiền Ý lắc đầu, lại giải thích thêm một câu: "Từ trước đến học ngoài cung chiêm ngưỡng người rất nhiều, một dạng chỉ cần không va chạm trận pháp,

	Chúng ta cũng sẽ không quản."

	Thập Tứ đích xác là đã tới Tắc Hạ học cung, hơn nữa tháo áo giáp, điểm trên Hồng Trang, ăn mặc hoa lệ.

	Nàng thật giống như chưa từng có như vậy ăn mặc qua.

	Luôn là giấu ở tầng tầng lớp lớp áo giáp bên trong, luôn là dẫn chuôi này trọng kiếm bảo hộ Trọng Huyền Thắng, cơ hồ khiến người không chú ý nàng là một nữ hài.

	Chờ ở Tắc Hạ học ngoài cung đêm hôm đó, nàng đang suy nghĩ gì?

	Lại vì cái gì, tại hừng đông thời điểm rời đi đâu?

	Chỉ kém một canh giờ... Nhiều nhất chỉ kém một canh giờ, Trọng Huyền Thắng liền cùng Khương Vọng đi ra học cung rồi.

	Chỉ kém một canh giờ, nàng cùng Trọng Huyền Thắng là có thể gặp mặt.

	Mà nàng không có đợi thêm nữa.

	Khương Vọng không thể nào biết được Thập Tứ ý nghĩ, nhưng hắn nghĩ, vậy nhất định là rất khó khăn quyết định.

	Đến tận cùng phải có nhiều yêu một người, mới có thể không tiếc rời đi?

	Trọng Huyền Thắng xoay người liền đi.

	"Quấy rối ngài." Khương Vọng đối Nghiêm Thiền Ý chắp tay vì tạ, vội vàng đuổi theo Trọng Huyền Thắng.

	"Ngươi định làm như thế nào?"

	Trọng Huyền Thắng tại không trung bay nhanh, trên mặt của hắn cũng không có gì thương cảm biểu cảm, chẳng qua là dị thường kiên định nói: "Tìm nàng."

	"Đi nơi nào tìm?"

	Khương Vọng theo bản năng nghĩ bắt đầu dùng hồi tưởng chi thuật, nhưng hắn cùng Thập Tứ, cũng đã vượt qua ba tháng không gặp, hồi tưởng bí thuật cũng không thể nào có hiệu lực.

	Trọng Huyền Thắng một bên suy tư vừa nói chuyện, ngữ nhanh chóng cực nhanh: "Nàng muốn rời đi Tề quốc, chỉ có thể lén lút đi, không có khả năng gióng trống khua chiêng, bay ngang tứ cảnh. Như vậy tốc độ của nàng tất nhiên có điều cực hạn. Nàng là hừng đông thời điểm đi, coi như là giờ dần, mà bây giờ là giờ thân. Sáu cái canh giờ, hướng tới tây hướng tới bắc đi về phía nam, cũng không kịp đi ra Tề quốc. Chỉ cần không hướng tới hiện lên ở phương đông hải, ta liền có thể ngăn cản nàng!"

	"Nếu như ra biển rồi sao?" Khương Vọng hỏi.

	Trọng Huyền Thắng không có nửa điểm do dự: "Vậy thì ra biển tìm!"

	Cận Hải quần đảo là rộng như vậy rộng rãi một chỗ, hay bởi vì đặc thù duyên hoàn cảnh, thế lực khắp nơi rắc rối phức tạp. Tề quốc những... thứ kia chạy trốn nghi phạm, thường xuyên hướng tới Cận Hải quần đảo chạy, cũng là bởi vì chạy tới đó sau đó, sẽ rất khó lại bị bắt được tới.

	Nhưng tìm kiếm Thập Tứ, chưa bao giờ là một cái cần cân nhắc vấn đề.

	Bất kể Thập Tứ là như thế nào nghĩ, bất kể nàng làm như thế nào quyết định, một mình đi nơi nào. Đi Cận Hải quần đảo cũng phải tìm, đi Mê Giới cũng phải tìm,

	Đi thương hải cũng phải tìm.

	Khương Vọng ở trong mắt Trọng Huyền Thắng nhìn qua, là như vậy quyết tâm.

	Cho nên hắn cái gì cũng không có rồi hãy nói, chỉ là một thanh túm trụ Trọng Huyền Thắng, gia tốc bay trở về Lâm Truy.

	Sau đó, một mảnh dài hẹp mệnh lệnh lấy Diêu Quang phường Khương gia làm hạch tâm, nhanh chóng hướng toàn bộ Đại Tề đế quốc trải rộng ra.

	Thanh Dương trấn.

	Độc Cô Tiểu đang trong tĩnh thất tu hành, đột nhiên mặt lộ vẻ vui mừng.

	Nín thở ngưng thần, thần hồn trầm vào Thông Thiên Cung, không lâu lắm, Khương Vọng liền lấy Thần Ấn Pháp hiển hóa thân hình.

	Một bộ thanh sam, phong thái lỗi lạc.

	Độc Cô Tiểu tiểu chu thiên ý tưởng là được Khương Vọng, tại Khương Vọng in dấu xuống Thần Ấn, trợ giúp nàng mở rộng trưởng thành không gian sau đó, lại càng thành lập không thể tầm thường so sánh liên hệ.

	Vừa mới Thần Ấn có điều xúc động, chính là Khương Vọng nhắc nhở.

	Tại thành tựu Thần Lâm cảnh sau đó, Khương Vọng đối "Thần Ấn" ảnh hưởng vượt xa lúc trước. Mặc dù như cũ không cách nào cảm ứng được rơi xuống Vạn Giới Hoang Mộ Huyết Khôi chân ma Tống Uyển Khê, nhưng là tại Tề quốc trong phạm vi, đã có thể trực tiếp phủ xuống lực lượng tại Độc Cô Tiểu thân, tại Thông Thiên Cung hiển hóa hình tượng đương nhiên lại càng tầm thường chuyện.

	Chẳng qua vì chiếu cố Độc Cô Tiểu cảm thụ, hắn cực ít sẽ như thế mà thôi.

	Lần này khẩn cấp phủ xuống, quả thật trước thông qua Thần Ấn làm ra nhắc nhở. Tương đương với bái phỏng lúc trước gõ cửa.

	"Đại nhân, có cái gì phân phó?" Độc Cô Tiểu mắt không nháy mắt nhìn Khương Vọng.

	Phong hầu sau đó Khương Vọng, đã xưa đâu bằng nay. Quá nhiều mọi người cần một lần nữa xem kỹ người trẻ tuổi này, điều chỉnh thái độ đối với hắn.

	Nhưng là Độc Cô Tiểu trong lòng Khương lão gia, chưa từng có thay đổi qua.

	Bởi vì của nàng sùng kính, đã sớm không có khả năng càng nhiều.

	Khương Vọng không có hàn huyên, trực tiếp nghĩ hóa ra Thập Tứ tướng mạo đồ ảnh, khiến Độc Cô Tiểu nhớ kỹ: "Phái ra toàn bộ nhân thủ, tại Dương địa trong phạm vi kéo lưới tìm kiếm người này, gặp phải nàng liền nói cho nàng biết, ta đang tìm nàng, nàng lo lắng hỏi đề ta có thể giúp nàng giải quyết, làm cho nàng không muốn đi nữa. Mặt khác truyền ta thủ lệnh, mời Hành Dương quận trưởng, Xích Vĩ quận trưởng hỗ trợ đề phòng biên cảnh, cùng nhau tìm kiếm người này, nhân tình này ta có thể nhớ kỹ.

	Độc Cô Tiểu xử sự năng lực đã sớm lịch luyện ra, nghe vậy nửa điểm lời thừa đều không có, lập tức liền rời khỏi Thông Thiên Cung, phát ra từng đạo chỉ lệnh, nhanh chóng động viên lên Thanh Dương trấn lực lượng.

	Bây giờ Thanh Dương trấn, sớm không là ban đầu.

	Làm Vũ An hầu Khương Vọng tại Tề quốc đất phong, không biết bao nhiêu người phá vỡ đầu, muốn nhờ bao che tại đây.

	Đương nhiên Thanh Dương trấn cũng không dễ dàng nhận người, cho dù là siêu phàm tu sĩ, cũng cần phải nguồn gốc trong sạch, có thể hiển hiện ra nhất định năng lực mới được.

	Giống như Trương Hải loại này không lý tưởng, nếu như đổi thành hiện tại, căn bản không có khả năng lẫn vào Thanh Dương trấn cao tầng bên trong. Cũng chính là chiếm một cái nguyên lão thân phận, hiện nay vẫn có thể an tâm ngồi không ăn bám, ngày qua ngày tái diễn hắn si liều luyện đan nghiệp lớn.

	Đương nhiên, Khương Vọng có lệnh truyền đến, hắn cho dù sau một khắc đan dược chỉ muốn ra lò, hiện tại cũng phải lập tức tắt lửa xuất môn.

	Thanh Dương trấn tự có siêu phàm tu sĩ, hơn nữa Đức Thịnh thương hành ở chỗ này cứ điểm lực lượng, trong lúc nhất thời dốc toàn bộ lực lượng. Độc Cô Tiểu cũng thân cầm Thanh Dương Tử ấn, nhanh đi Hành Dương, Xích Vĩ.

	Làm Dương địa cờ hiệu tính nhân vật, Khương Vọng tại đây mảnh đất đai trên ảnh hưởng lực, tựa hồ hôm nay mới hiển hiện trước mặt người khác.

	Toàn bộ Dương địa, ai không nguyện vì Khương Vũ An tai mắt?

	Gần biển quận đệ nhất trọng thành, là danh Thiên Phủ thành.

	Thiên Phủ thành thành chủ Lữ Tông Kiêu, là so với gần biển quận trưởng càng có phân lượng tồn tại, hơn nữa tại Thái Hư vọng lâu tọa lạc ở Thiên Phủ thành sau.

	Một ngày kia, Lâm Truy một đạo tin tức truyền đến, Thiên Phủ thành tứ môn mở rộng ra, thành vệ quân thế nhưng đại đội xuất động, đi dạo tứ cảnh.

	Trong thời gian ngắn nhất, cũng đã đem gần biển quận toàn bộ mười ba bến tàu đều nhét vào giám sát phạm vi. Hơn nữa lần lượt tìm đọc tàu chuyến ra biển ghi chép, tìm kiếm một cái tên gọi "Thập Tứ" nữ nhân.

	Cửa đá quận, vùng sát cổng thành cao vút.

	Các lộ vùng sát cổng thành thủ tướng, hầu như nhân thủ một bức bức họa, là là thông qua đưa tin pháp trận, từ Lâm Truy truyền đến.

	Tồi Thành Hầu phủ ra lệnh một tiếng, toàn bộ cửa đá quận lập tức giới nghiêm.

	Đương nhiên cũng không phải là cấm tiệt giao thông, mà là đang mấu chốt biên thành, hạ xuống lần lượt từng cái một cái sàng, gọi mục tiêu nhân vật không có chạy thoát khả năng.

	Dùng Lý Long Xuyên trong lời nói mà nói — một "Đừng không dám bảo đảm, tại Tề quốc nam bộ biên cảnh tuyến, coi như là muốn lưu lại một con ruồi, Lý gia cũng có thể khiến nó bay không nổi!"

	Chu Hòa quận.

	Kim Châm Môn môn chủ Vũ Khứ Tật bỗng nhiên triệu tập một đám môn nhân, mệnh bọn họ phát tán các nơi vùng sát cổng thành, khắp nơi tìm một cái tên là "Thập Tứ" nữ nhân.

	Kim Châm Môn tại Chu Hòa quận phát triển nhiều năm, lấy nhân làm nghề y, thâm thụ dân chúng địa phương kính yêu.

	Tuy là có Vũ Nhất Dũ phản bội biến, cứ thế nguyên khí tổn thương nặng nề. Môn chủ Vũ Nhất Ngu trọng thương sau đó, lại càng đoạn Thần Lâm chi niệm, khí huyết bắt đầu hai suy,

	Truyền ngôi cho đại đệ tử Vũ Khứ Tật.

	Vũ Khứ Tật tu vi không hiện, chẳng qua là khó khăn lắm khấu mở Nội Phủ.

	Nhưng người nghe nói cùng vị kia vừa mới lên Vũ An hầu có giao tình —— Vũ Nhất Dũ phản bội mà chạy, là được bị Vũ An hầu đuổi kịp hải ngoại, tự tay đánh chết.

	Có như vậy một tầng quan hệ tại, hơn nữa Vũ Nhất Ngu toàn lực ủng hộ, cho nên tại Chu Hòa quận, Kim Châm Môn ảnh hưởng vẫn chưa cắt giảm bao nhiêu.

	Thầy thuốc lại là hầu hết có thể rộng kết nhân mạch tu hành lưu phái, Kim Châm Môn bên này động tác vừa mở ra, Chu Hòa quận hầu như một nửa biên thành, đều bị nhét vào giám sát.

	Về phần một nửa khác biên thành, còn lại là do chiếm cứ Chu Hòa quận gần nửa dược liệu làm ăn Đức Thịnh thương hành chỗ chịu trách nhiệm.

	Bắc có thương quận, quận trưởng chính là Yến Bình môn sinh.

	Nam có Giao Đông quận, quận trưởng là vì Yến thị tộc nhân.

	Chính mình vì chính mạch, từ trước đến giờ biểu hiện xuất sắc, vị hôn thê vì triều nghị đại phu Ôn Diên Ngọc con gái, người vợ gia lực lượng khả quan. Yến Phủ tại Yến thị bên trong địa vị ổn như núi.

	Hắn tại Lâm Truy một phong truyền thư, này hai cái bên quận lập tức liền nghiêm khắc lên. Cơ hồ là lấy lùng bắt đào phạm quy cách, nghiêm nghị si tra vùng sát cổng thành, không cho phép cho dù thân phận như thế nào không rõ người xuất cảnh.

	Cũng thật sự bắt được mấy cái cải trang chạy nghi phạm.

	Huyền Sa quận là Tề quốc lớn nhất mỏ thiết nơi sản sinh.

	Mà nam xa Liêm thị chiếm cứ Huyền Sa quận mỏ thiết lớn nhất mua số định mức, có thể nói Liêm thị mua nhu cầu, thậm chí có thể tại trình độ nhất định trên, tả hữu Huyền Sa quận mỏ thiết giá cả. Cho nên liêm gia ở chỗ này từ trên xuống dưới quan hệ, đều rất vững chắc.

	Ngày này, Huyền Sa quận biên thành giới nghiêm, linh tinh ngoài vận xe vận tải, chỉ sợ từng có quan văn thư, đều cần bị mở ra tới cẩn thận kiểm tra thực hư, không để có người ẩn thân.

	Bất kể là mang áo choàng mang mặt nạ, bất kể thường ngày có như thế nào ăn mặc thói quen như thế nào tự do, tại hiện tại thời gian này điểm, không lộ mặt nhất định không xảy ra cảnh.

	Vì trong thời gian ngắn nhất tìm được Thập Tứ, Khương Vọng cùng Trọng Huyền Thắng bộc phát ra năng lượng, làm cho cả Lâm Truy ghé mắt!

	Rất nhiều người lúc này mới giật mình hiểu ra, tại trong lúc vô tình, này hai người trẻ tuổi đã tại Tề quốc có như vậy lực ảnh hưởng.

	Đại Tề đế quốc hùng bá Đông vực, diện tích lãnh thổ bao la, nhân khẩu đâu chỉ hàng tỉ.

	Nhưng bọn hắn nói muốn tìm một người, liền muốn tìm một người.

	Chính là muốn dưới đáy biển đi mò châm, chính là muốn tại trong biển người mênh mông, tìm một cái cụ thể tên họ.

	Ra lệnh một tiếng, từ nam đáo bắc, từ tây đến đông, hầu như giám sát toàn bộ rời đi Tề cảnh lộ tuyến, như thế quyết tâm, ý chí, năng lượng, có thể nào không để cho người động dung?

	Đổi lại là một năm lúc trước, ai có thể đủ nghĩ tới chứ? Hai cái hơn hai mươi người trẻ tuổi, bây giờ ý chí, đã có thể tại đây cái vĩ đại đế quốc nhấc lên sóng to.

	Ngoại giới gió nổi mây tuôn lúc, nhấc lên đây hết thảy hai người, chính tương đối ngồi ở Diêu Quang phường Khương phủ trong sân.

	Nên rải ra quan hệ đều rải ra rồi, thậm chí cũng sử dụng Thanh Bài quan hệ, mời am hiểu cách truy tung bộ đầu đi tìm Thập Tứ. Hiện tại bọn họ cũng không làm được sự tình khác, chỉ có thể ở chỗ này chờ.

	Đợi chờ có thể trở nên gấp mấy lần phóng đại vô cùng lo lắng.

	"Còn không có tin tức sao?" Trọng Huyền Thắng này đã không biết là lần thứ mấy hỏi lên.

	Đem chỗ có chuyện toàn bộ đều an bài tốt, liên tục xác nhận mình đã làm có thể làm tất cả sau đó, hắn cường hoành trấn trụ tâm cảnh, lập tức liền tan tác rồi.

	Ở trên chiến trường có thể như vậy kiên nhẫn đợi chờ thời cơ người, tại sinh tử nguy cơ phía trước có thể lạnh như vậy yên lặng làm ra quyết định người, hiện tại giống như là kiến bò trên chảo nóng, trong lòng vô cùng lo lắng không chỗ thư giải.

	"Còn không có. Phán đoán của ngươi sẽ không làm lỗi, Thập Tứ không có khả năng nhanh như vậy xuất cảnh, tìm được nàng chẳng qua là vấn đề thời gian."

	Khương Vọng lời này cũng là không biết lần thứ mấy tái diễn.

	Nhưng hắn biết, Trọng Huyền Thắng hiện tại, cần muốn nặng như vậy phục.

	"Có phải hay không còn có chỗ nào ta đã bỏ sót?" Trọng Huyền Thắng lại hỏi.

	Khương Vọng kiên nhẫn nói: "Thập Tứ không phải phản bội chạy trốn ra quốc, nàng không có cần thiết tuyển chọn nguy hiểm thoát đi phương thức. Nếu như nàng chỉ là muốn muốn không ảnh hưởng ngươi,

	Lặng lẽ rời đi Tề quốc lời mà nói... Như vậy tất cả xa rời cảnh lộ tuyến, đều tại chúng ta giám sát trung."

	Trọng Huyền Thắng yên lặng một hồi, lại nói: "Dương địa bên kia, cùng Chu Hòa quận bên kia, có thể hay không lực lượng chưa đủ? Thập Tứ nếu như cường hoành sấm quan lời mà nói...

	Bọn họ sợ rằng ngăn không được."

	"Đầu tiên, Thập Tứ biết rồi sự lựa chọn của ngươi sau, có nên không lại đi. Tiếp theo, cho dù nàng cường hoành sấm quan rời đi, chỉ cần biết được hành tung của nàng, ta liền lập tức động thân đi đuổi theo, tin tưởng ta, nàng chạy không được quá xa, ta hiện tại nhưng là hàng thật giá thật tam phẩm Thanh Bài bộ đầu." Khương Vọng ấm giọng vừa nói, vì hắn rót một chén trà: "Uống nước, ngươi bây giờ quá mau rồi."

	Trọng Huyền Thắng ùng ục ùng ục uống một chén trà.

	Sơ sơ bình tĩnh một hồi.

	Nhưng lầm bầm lại nói: "Thập Tứ chưa từng có đi qua chỗ rất xa, nàng xuất môn đều là theo chân ta. Ta phạt dương, nàng liền đi theo đi Dương quốc. Ta ra biển, nàng liền đi theo ra biển. Ta phạt Hạ, nàng liền đi theo đi Hạ quốc. Ta vì cái gì muốn đi Tắc Hạ học cung?"

	" Thập Tứ rất cường đại, kiếm thuật của nàng liền ta cũng vậy bội phục." Khương Vọng cường điệu nói: "Nàng không sẽ xảy ra chuyện."

	"Nàng không sẽ xảy ra chuyện." Trọng Huyền Thắng lập lại một lần, tựa hồ từ đó đạt được một ít an ủi, nhưng lại chán nản hỏi han: "Ta có phải hay không rất ngu xuẩn?"

	Khương Vọng rất chân thành nhìn hắn: "Ngươi nếu như ngu xuẩn, trên đời này liền không có người thông minh rồi. Ngươi bây giờ là quan tâm sẽ bị loạn.

	"Không, ta rất ngu."

	Trọng Huyền Thắng lắc đầu nói: "Lão gia tử mọi việc lấy gia tộc làm đầu, ta sớm nên nghĩ đến, ta bị thắng lợi hướng váng đầu não, lại cái gì cũng không kịp dặn dò, đã bị Trọng Huyền Tuân trói vào học cung "

	Hắn chợt đứng lên: "Trọng Huyền Tuân!"

	Trong nháy mắt Nộ Hỏa bộc phát: "Trọng Huyền Tuân cùng lão đầu tử tuyệt đối có ăn ý, bọn họ cấu kết với nhau làm việc xấu, liên thủ đuổi đi Thập Tứ!"

	Khương Vọng đi theo đứng dậy, nắm tay khoác lên trên bả vai của hắn, nhẹ nhàng đem hắn hướng tới chỗ ngồi theo như, cố ý cười một thoáng, mới nói: "Thắng anh em, này hỉ nộ vô thường, cũng không phải là trí giả gió. Lại không bàn về Trọng Huyền Tuân có phải thật vậy hay không cùng lão Hầu gia có ăn ý, cũng bất luận hắn là từ mục đích gì, chúng ta vào Tắc Hạ học cung ba tháng, Thập Tứ lại là hôm nay hừng đông mới đi, không phải sao?"

	Trọng Huyền Thắng nhắm mắt lại, thật dài trì hoãn thở ra một hơi.

	"Ta tốt không có thói quen, tốt không có thói quen. Ngươi biết cái loại cảm giác này sao?"

	"Cũng không phải là đau, cũng không phải là khổ sở. Là được trống trơn, thật giống như nơi đây" hắn án lấy chính mình trái tim vị trí, lẩm bẩm tiếng nói: "Thiếu một khối.

	Khương Vọng trầm mặc một thoáng, nói ra: "Kỳ thực nếu như làm thiếp phòng lời mà nói... Ta nghĩ Thập Tứ nàng cũng sẽ nguyện ý.. danh phận có đôi khi không có trọng yếu như vậy, trong lòng ngươi người nào nặng nhất, chỉ tại trong lòng ngươi, không phải sao?"

	Trọng Huyền Thắng mở mắt, nhìn Khương Vọng liếc mắt một cái: "Ta thúc phụ tìm ngươi rồi? Mời ngươi làm thuyết khách? Này không quá giống ngươi có thể nói."

	Giờ khắc này hắn thật giống như lại hồi phục lãnh tĩnh khi hắn cảm thấy Khương Vọng cũng có cái gì không đúng thời điểm.

	Khương Vọng không có lên tiếng, ngồi xuống.

	Đích xác là tại hắn liên hệ Lữ Tông Kiêu thời điểm, Trọng Huyền Chử Lương tìm được hắn, cùng hắn hàn huyên một ít chuyện.

	Quả thật hắn có thể vô điều kiện ủng hộ Trọng Huyền Thắng tuyển chọn, quả thật chính hắn phi thường tán thành Trọng Huyền Thắng loại này tuyển chọn, nhưng cái khó tránh khỏi cũng sẽ bị ảnh hưởng, cũng sẽ nghĩ một có phải hay không có đối Trọng Huyền Thắng mà nói, tốt hơn tuyển chọn đâu?

	Vô luận là Trọng Huyền Vân Ba, hay là Trọng Huyền Chử Lương, đều không có thương hại Trọng Huyền Thắng lý do. Nhưng như Trọng Huyền thị như vậy danh môn, quả thực có nó thâm căn cố đế truyền thống, cổ xưa thế gia, tự có nhiều năm truyền thừa kéo dài xuống trí tuệ.

	Như Trọng Huyền Chử Lương theo như lời, mở ra sách sử, bao nhiêu thế gia danh môn hưng suy thành bại, chẳng lẽ không đủ để cho hậu nhân tỉnh ngủ sao?

	Trọng Huyền Thắng thở dài một hơi, cuối cùng nói ra: "Ta nhưng thật ra là một cái không quá quan tâm người khác có hay không chịu ủy khuất người. Vì đạt được mục đích, thủ đoạn cũng không rất trọng yếu.

	Nhưng con người khi còn sống trung, luôn có như vậy một hai người, là để ngươi cảm thấy nhất định không thể ủy khuất.

	Tại ta mà nói, ta thúc phụ tính nửa, ngươi tính nửa."

	Hắn rất chân thành đối Khương Vọng nói: "Thập Tứ là cả cái."
Kết chương.