Chương 143 : Thu hoạch khổng lồ (bên trong).
“Không được, nhịn không được, ta trước lĩnh hội một phen!”

Đem Thiên Cơ Môn bên trong tất cả có quan hệ thiên địa hình dạng miêu tả du lãm một lần, Trương Chí Bình lập tức cảm giác được vô số huyền ảo linh cảm tại trong đầu của hắn không ngừng thoáng hiện, cấp tốc tăng lên hắn đối đạo lĩnh ngộ, nhường hắn không nhịn được khoanh chân ngồi xuống bắt đầu tiến hành tu hành.

Tu sĩ tu luyện, quan thiên chi đạo, chấp thiên chi hành, có thể theo một cái vĩ mô góc độ xem khắp thiên địa, đối với tu hành ngộ đạo chỗ tốt thật sự là quá lớn, nhường hắn lập tức lâm vào đốn ngộ bên trong, trong Đan Điền Nguyên Anh Đạo Vực, trực tiếp cùng ngoại giới thiên địa chi đạo phát sinh cộng minh, không ngừng mở rộng lên.

Trừ cái đó ra, hư ảo trong trời đất cũng phát sinh cấp tốc biến hóa, vốn chỉ là Hư Ảnh đồng dạng địa vực, chỗ sâu lập tức lan tràn ra vô số rắc rối giao nhau Địa Mạch mạng lưới, dòng sông thầm nghĩ vân vân thiên địa chi lực vận chuyển quỹ tích, cực lớn bỏ thêm vào bên trong chân thực, quán thông vạn vật, chu thiên tuần hoàn, khiến cho toàn bộ hư ảo thiên địa lập tức càng thêm ngưng thật mấy phần.

Tu vi như thế đạo hạnh toàn diện tiến bộ, cho nên cho dù là biết thời cơ không thích hợp, Trương Chí Bình trong lúc nhất thời cũng không nhịn được lâm vào ngộ đạo bên trong, ngay cả lúc trước hắn cũng không có nghĩ đến, vừa mới bắt đầu thu hoạch thành quả, thì có lớn như thế chỗ tốt.

Bất quá Trương Chí Bình cũng biết, đêm dài lắm mộng, hắn đang tại nhìn trộm Thiên Cơ Môn hạch tâm nhất bí ẩn, không thể một mực tiếp tục trì hoãn, cho nên tại lâm vào đốn ngộ trước đó, hắn lại lập tức toàn lực thôi động quanh thân Thiên Diễn Nghi bắt đầu trắng trợn tiếp thu phục chế những này thâm tàng tại Thiên Cơ Môn hạch tâm bên trong tư liệu, từng cái chỉnh lý hấp thu, dự trữ tại hư ảo trong trời đất, thuận tiện hắn về sau đọc tiêu hóa ······

“Sư điệt, ngươi có phải hay không quá nhạy cảm, trong môn cũng không có xảy ra vấn đề gì a!”

Tại Trương Chí Bình tùy ý đánh cắp Thiên Cơ Môn nội tình thời điểm, Bặc Toán Tử xem như trong môn cấm trận tạm thời người quyền hạn cao nhất, tự nhiên cũng lập tức mơ hồ cảm thấy bất an, giống như là có cái gì trọng yếu đồ vật đang không ngừng giống như mất đi, trên mặt không có ngày xưa vui cười, liên tiếp thúc giục trong môn người toàn diện lục soát bất an nơi phát ra.

Chỉ là tại không có ý thức được trong môn cấm trận hạch tâm đã sớm bị người khác toàn diện chưởng khống thời điểm, lại thế nào lục soát cũng chỉ là tốn công vô ích mà thôi, liên tiếp qua hơn mười ngày sau, làm cho trong môn không ít người đều tiếng oán than dậy đất, cho dù là khôn giả sơn cũng không khỏi có chút lòng có dư lo, hoài nghi Bặc Toán Tử có phải hay không bị phía sau núi tế tự thương tổn tới tâm thần.

“Không, nhất định có đồ vật gì một mực tiềm ẩn tại trong môn, nhất định phải nhanh đem hắn tìm ra!”

Trong đại sảnh, Bặc Toán Tử vẻ mặt khó coi, đi qua đi lại không ngừng, cố chấp kiên trì mệnh lệnh của mình, lập tức nhường khôn giả sơn cũng cảm nhận được một chút bất mãn, nếu như Bặc Toán Tử có cái gì hợp lý thuyết pháp cũng là dễ nói, nhưng hắn chỉ nói là chính mình bất an, làm sao có thể để người khác tin phục đâu?

Bặc Toán Tử dù sao không có Thiên Cơ Tử cao như vậy uy vọng, lại từ trước đến nay không có chính hình, thích nhất chơi đùa, trước đó có thể thuận lợi chấp chưởng Thiên Cơ Môn, cũng chỉ là nương tựa theo thiên cơ một mạch tại Thiên Cơ Môn bên trong địa vị đặc thù mà thôi, một khi đã có cái gì không hợp lý mệnh lệnh, tự nhiên sẽ gây nên những người còn lại hoài nghi.

“Mà thôi, đã sư điệt ngươi quyết giữ ý mình, cái kia sư thúc ta tự nhiên toàn lực ủng hộ, chỉ là trong môn cấm trận nhiều nhất toàn lực mở ra một tháng, nếu không liền sẽ ảnh hưởng đến phía sau núi nghi thức, ngươi tốt tự vi chi ba.”

Nhìn Bặc Toán Tử cau mày bộ dáng, khôn giả sơn dù sao đối với hắn vẫn là có mấy phần tín nhiệm, hoặc là nói vô số năm qua thiên cơ một mạch xây dựng ảnh hưởng chỗ, cho nên có chút bất đắc dĩ nói, nhưng hắn cũng cho ra ranh giới cuối cùng, nếu như trong một tháng vẫn không có phát hiện gì lời nói, Bặc Toán Tử nhất định phải đình chỉ mệnh lệnh của mình, dù sao toàn lực vận chuyển trong môn cấm trận, đối các phương diện tạo thành ảnh hưởng thật sự là quá lớn.

Bặc Toán Tử nhìn xem trong đại sảnh những người còn lại hoài nghi mình bộ dáng, trong lòng cũng là có nỗi khổ không nói được, dù sao linh giác cảm thụ có thể tin không thể theo, tuy nói tâm huyết dâng trào lúc thà rằng giết nhầm không thể buông tha, nhưng là xuất hiện sai lầm ví dụ cũng tuyệt không tại số ít, trong môn có thể bằng vào linh giác của hắn cảm thụ liền toàn lực khởi động cấm trận, đã là mười phần tin cậy biểu hiện, nhưng tuyệt không có khả năng bởi vì một cái tâm cảm giác bất an lý do liền một mực không có chút nào ranh giới cuối cùng chấp hành mệnh lệnh của hắn.

“Tốt a, liền theo sư thúc chi ngôn a, việc này ta sẽ thông tri sư huynh, chỉ hi vọng là ta linh giác phát sinh sai lầm a.”

Bặc Toán Tử cũng biết khôn giả sơn chi ngôn đã là ranh giới cuối cùng, cho nên có chút mệt mỏi phất phất tay đáp ứng xuống, trên mặt mơ hồ lộ ra một tia nụ cười tự giễu, xem ra hắn xác thực vĩnh viễn cũng so ra kém sư huynh a, nếu như một tháng vẫn không có phát hiện chỗ dị thường, vậy hắn cũng không có khả năng lại có càng nhiều phát hiện ······

Cứ như vậy, thời gian tại Thiên Cơ Môn nội bộ mơ hồ bất an bên trong lại qua hơn một tháng, Trương Chí Bình thỏa thích ngộ đạo tu luyện, quanh thân Thiên Diễn Nghi cũng toàn diện tiếp thu tất cả tư liệu, sớm tại vài ngày trước, Bặc Toán Tử liền bất đắc dĩ triệt hồi mình mệnh lệnh, uy vọng lớn mất, chỉ có thể âm thầm một mình tiếp tục điều tra lấy dị thường nơi phát ra.

Mà một ngày này, Trương Chí Bình rốt cục dần dần theo đốn ngộ bên trong tỉnh lại, trong mắt thần quang lấp lóe, huyền ảo bên trong giấu, thưởng thức đốn ngộ dư vị, đầu tiên là bùi ngùi thở dài, sau đó lại không nhịn được cười lên ha hả: “Ha ha ha ······ thiên địa hình dạng, vào hết ta trong mắt vậy!”

Ngắn ngủi hơn một tháng tu luyện, Trương Chí Bình tu vi lần nữa đột nhiên tăng mạnh, chỉ cảm thấy chính mình hình thần đầy đủ, sảng khoái tinh thần, các loại trước kia ngộ đạo nghi hoặc quét sạch sành sanh, mơ hồ đụng chạm đến Nguyên Anh đại viên mãn biên giới.

Như thế tiến bộ, đủ để so ra mà vượt thường ngày hơn mười năm khổ tu, có thể nào không cho Trương Chí Bình vui vẻ? Lần nữa đem Thiên Cơ Môn thiên địa chi đồ xem một lần, trong lòng mơ hồ dường như lại có cảm xúc, nhường hắn lập tức càng thêm hưng phấn, Thiên Nhân! Chỉ có viễn cổ Thiên Nhân, mới có phần này đạo hạnh cùng thực lực đem toàn bộ thiên địa phác hoạ đi ra, Thiên Cơ Môn bên trong, quả nhiên thâm tàng viễn cổ Thiên Nhân truyền thừa!

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình lập tức không kịp chờ đợi đưa mắt nhìn cái khác thu hoạch bên trên, quanh thân Thiên Diễn Nghi đã đem Thiên Cơ Môn cấm trận bên trong tất cả ghi chép tư liệu toàn bộ phục chế xuống tới, lại trải qua một phen đại khái chỉnh lý sau, nhường hắn càng thêm rõ ràng giải được thu hoạch lần này.

Lần này thu hoạch, dựa theo nhu cầu của hắn bị đại khái chia làm chín loại, theo thứ tự là thiên địa cấu tạo, lịch sử bí văn, nhân kiệt liệt truyện, thiên hạ công pháp, tu hành nghiên cứu, Thiên Nhân truyền thừa, bách công kỹ năng, thiên cơ bí pháp cùng các phương tường tình.

Trong đó, thiên địa cấu tạo tự nhiên chính là hắn vừa mới chỗ xem các loại “thiên địa vận chuyển quỹ tích đồ”, Địa Mạch mạng lưới, linh mạch mạng lưới, thủy mạch mạng lưới, thiên thời mạng lưới, sao trời vận chuyển mạng lưới vân vân đan vào một chỗ, cơ hồ theo từng cái góc độ đem toàn bộ thiên địa miêu tả một lần, càng là thành phẩm đọc, thu hoạch càng nhiều, nhường hắn không nhịn được mong muốn một mực lĩnh hội xuống dưới, vừa mới hơn một tháng đốn ngộ, chỉ là ăn tươi nuốt sống đại khái xem một lần mà thôi.

Mà lịch sử bí văn, thì là dính đến hắn quan tâm nhất, ma tai khởi nguyên, không, thậm chí từ viễn cổ Thiên Môn chí tôn thời kì đến nay gần trăm vạn năm lịch sử diễn biến mạch lạc, vậy mà đều có ghi chép, tràn đầy lịch sử mênh mông cùng nặng nề.
Kết chương.