Chương 62 : Cẩu không được nữa rồi.
062 cẩu không được nữa rồi
- - - -

" Sát Thân Thức! " 

Cố Dương mở to mắt, trong ánh mắt lộ ra đậm đặc sát cơ, một lát sau, cái kia cổ sát ý mới thu lại, khôi phục bình thường. 

Hắn vừa mới kế thừa lần này mô phỏng nhân sinh trong Võ Đạo kinh nghiệm, nắm giữ thức thứ hai《 Diệt Thần Cửu Thức》. 

Hắn rốt cuộc biết, mô phỏng trong hắn, vì cái gì có thể cùng một vị nhị phẩm đồng quy vu tẫn. 

Cái này bản thân chính là nhất thức ngọc nát đá tan đao pháp. 

Sát Thân Thức, thiêu đốt bản thân Võ Đạo ý chí, đem sát ý ngưng luyện đến mức tận cùng, dùng cái này tới giết địch. 

Có thể nói là trước hết giết mình, lại giết địch. 

Đây là một loại cùng loại với Thiên Ma Giải Thể một loại giết địch phương pháp, chỉ có ở đến bước đường cùng thời điểm, mới có thể vận dụng sát chiêu. 

Nhớ rõ Lăng Linh ở một lần nào đó mô phỏng thời điểm, cũng dùng qua bí pháp nào đó, cưỡng ép tăng lên cảnh giới, cuối cùng vượt cấp giết chết địch nhân. 

Cố Dương lúc trước nắm giữ cái kia nhất thức, gọi Phá Ngọc Thức, chủ yếu là dùng đao ý áp người, liều đích là Võ Đạo ý chí, chớ nhìn hắn lần trước đánh bại Điền Phi dị thường nhẹ nhõm. 

Nếu là đụng phải một cái Võ Đạo ý chí càng cường đại hơn địch nhân, hắn cũng sẽ thua vô cùng thảm. 

Từ nơi này hai thức đao pháp đó có thể thấy được, 《 Diệt Thần Cửu Thức》 là một môn vô cùng cực đoan đao pháp. Hoặc là gọn gàng mà linh hoạt mà tiêu diệt địch nhân, hoặc là gọn gàng mà linh hoạt mà bị địch nhân tiêu diệt, hoặc là chính là gọn gàng mà linh hoạt mà cùng đi chết. 

Mặc kệ như thế nào, Sát Thân Thức cũng có thể được xưng tụng là một trương mạnh mẽ hữu lực lá bài tẩy. 

Đương nhiên, Cố Dương thu hoạch vô cùng không sai. 

Đao pháp của hắn, đạt đến một cái hoàn toàn mới cảnh giới. Về phần hiện tại hắn mạnh mẽ tới trình độ nào, còn phải tìm người so thoáng một phát mới biết được. 

" Không biết vị kia thần bí lão giả rốt cuộc là người nào, vì sao phải giúp ta. " 

Cố Dương không khỏi nghĩ đến ở mô phỏng trong, chỉ điểm hắn đao pháp thần bí lão giả, không biết lần sau mô phỏng, còn có thể không thể đụng vào thấy vậy người. 

Vị lão giả này chỉ điểm hắn mấy tháng, khiến cho đao pháp của hắn đột nhiên tăng mạnh, tuyệt đối là một vị tuyệt thế cao nhân. 

Đáng tiếc, không biết tên họ của đối phương, về sau cũng không biết muốn như thế nào mới có thể tìm được hắn. 

Không thể không nói, rất tiếc nuối. 

Đúng lúc này, Cố Dương trong nội tâm khẽ động, quay đầu nhìn về một cái phương hướng nhìn lại. Hắn cảm ứng được một đạo sắc bén khí tức, giống như ra vỏ bảo kiếm bình thường. 

Bên kia, ở chính là Từ Nhược Mai, thoát khỏi khóa nguyên vòng tay phong ấn sau, tu vi của nàng cuối cùng khôi phục. 

Nghĩ đến nàng, Cố Dương liền nghĩ đến một mực canh giữ ở phụ cận cái vị kia Kiếm Nô. 

Vị này Kiếm Nô, đúng là nhị phẩm tu vi. 

Có lẽ, có thể lợi dụng một chút......

Một lát sau, Từ Nhược Mai khí thế che dấu, Cố Dương cũng nhắm mắt lại, trầm xuống tâm đến, tiêu hóa lần này mô phỏng thu hoạch. 

......

Sáng sớm ngày hôm sau, trời mới vừa tờ mờ sáng, Cố phủ ngoài cửa, đã tới rồi một đám người. 

Trương Tiểu Hải mở cửa sau, thấy ngoài cửa người mang nguyên một đám rương hòm, đem phía ngoài đường đều ngăn chặn. 

Hắn vừa hỏi, mới biết được là Phương gia phái người đưa tới đồ vật. 

Hắn không dám làm chủ, để cho bọn họ trước chờ một chút, muốn đi thông tri Cố Dương. 

Cố Dương đã nghe được động tĩnh, đi ra, không đợi hắn mở miệng, nói chuyện, " Để cho bọn họ mang thứ đó dọn đến Tây Sương phòng trong. " 

" Là. " 

Trương Tiểu Hải lên tiếng, đi chỉ huy những người kia đi. 

Những thứ này rương lớn bên trong, giả bộ đúng là ngân lượng. 

Năm mươi vạn lượng có bao nhiêu? 

Năm vạn cân, hai mươi lăm tấn. 

Xây đứng lên, tương đương với hai mét khối mét nhiều một chút. 

Chia làm khối nhỏ, cất vào trong rương, mỗi lần rương một vạn lượng, chính là năm mươi cái rương hòm, đem Tây Sương phòng hầu như chất đầy. 

Năm mươi cái rương hòm đều chuyển vào sương phòng sau, Cố Dương cũng không có kiểm kê, khiến cho người của Phương gia rời đi. 

Sau đó, càng làm Trương Tiểu Hải đuổi rồi đi ra ngoài, một người trong phòng, đóng cửa lại, nhắm mắt lại cảm ứng một hồi, cái loại này bị rình mò cảm giác đã biến được cực nhạt. 

Trên thực tế, khi hắn leo lên Tiềm Long Bảng tin tức truyền ra sau, cái loại này bị rình mò cảm giác liền cực kỳ yếu ớt. 

Vị kia Kiếm Nô, cũng không hề như lúc trước như vậy không kiêng nể gì cả mà trốn ở bên cạnh rình coi hắn. 

Cố Dương xác nhận không có vấn đề sau, bắt đầu cho hệ thống nạp tiền. 

Về phần như vậy có thể hay không khiến cho người khác hoài nghi, hắn đã không cần thiết. 

Lần này mô phỏng, đột nhiên xuất hiện một vị nhị phẩm cường giả, vì bắt giữ hắn, đuổi suốt một năm. Mục đích của đối phương là cái gì, đại khái cũng có thể đoán được. 

Người này là ai phái tới, hắn đồng dạng lòng dạ biết rõ. 

Vị kia Lâm gia Đại công tử chân trước vừa đi, chân sau đã tới rồi một vị nhị phẩm đuổi giết hắn, không phải người này phái tới, lại còn ai vào đây? 

Hay là hắn cảnh giới tăng lên quá nhanh, rước lấy phiền toái. 

Ở Thiên Thủy Thành đụng phải Lâm Tử Thụy lúc, cũng bất quá là hơn một tháng trước sự tình, lúc ấy, hắn chỉ có Lục phẩm tu vi. 

Lúc ấy Lâm Tử Thụy người bên cạnh, tu vi khẳng định không thấp, có thể xem thấu cảnh giới của hắn rất bình thường. 

Hơn một tháng, theo Lục phẩm đến Tam phẩm, Lâm Tử Hoa sẽ động tâm cũng không kỳ quái. 

Mấu chốt là, lúc trước mô phỏng trong, Lâm Tử Hoa cũng đã gặp hắn, nhưng không có động đậy tâm tư. Theo lý thuyết, làm như Lâm gia con trai trưởng, nhất định sẽ phái người điều tra hắn. 

Còn lần này, lại phái người tới rồi. 

Nếu nói là cái này hai lần, có cái gì bất đồng lời nói. Chính là Cố Dương mở miệng muốn bảo vệ Phương gia. 

Cái này không thể nghi ngờ chạm đến đã đến Lâm gia lợi ích. 

Cái này Lâm Tử Hoa, nhìn xem phong độ nhẹ nhàng, có phong cách quý phái, kì thực nhưng là bụng dạ hẹp hòi, có thù tất báo. 

Cố Dương kỳ thật từ lúc leo lên Tiềm Long Bảng sau, đã có chuẩn bị tâm lý, người khác cũng không phải mù lòa kẻ đần, hắn tiến bộ nhanh như vậy, nhất định là dấu diếm không được. 

Cho nên, hắn mới có thể như vậy thống hận Hồng lâu. 

Vốn, hắn còn có thể tiếp tục cẩu. 

Hiện tại, bị Tiềm Long Bảng một cho hấp thụ ánh sáng, cẩu không được nữa rồi. 

Cố Dương muốn làm, chính là trọn nhanh tăng thực lực lên, chỉ cần thực lực đủ mạnh mẽ, bí mật bị bộc quang thì thế nào? 

Những cái kia Thần Thông cảnh, cái nào không có chút nào bí mật cùng kỳ ngộ? Cái nào dám đánh chủ ý của bọn hắn? 

Kế tiếp, hắn đem những cái kia rương hòm nguyên một đám mở ra, nạp xong trị số sau, lại đem rương hòm một lần nữa đắp lên. 

Làm xong những thứ này, hắn mở ra hệ thống, số dư còn lại đã vượt qua hơn sáu mươi tư vạn. 

Cố Dương trong nội tâm thản nhiên sinh ra vẻ vui sướng, có những số tiền này, lại có thể tiến hành ba mươi hai lần mô phỏng. 

Chờ tháng sau, lại có thể có năm mươi vạn doanh thu, số dư còn lại trực tiếp phá trăm vạn. 

Điều kiện tiên quyết là, còn có tháng sau. 

Vài ngày sau, vị kia nhị phẩm muốn giết qua tới rồi. 

Hắn mặc dù đã đã luyện thành " Sát Thân Thức", nhưng là cuối cùng, đơn giản là đồng quy vu tận kết quả. 

Phải như thế nào qua cửa ải này đâu? 

Cố Dương đi ra Tây Sương phòng thời điểm, vẫn còn đang suy tư vấn đề này, trong nội tâm dần dần có chủ ý. 

Trở lại trong phòng sau, hắn lại một lần nữa mở ra một lần mô phỏng. 

【 hai mươi hai tuổi, ngươi đã là Tam phẩm tu vi, leo lên Tiềm Long Bảng thứ bảy, danh chấn thiên hạ. Ngươi đồng tình Tiết Nga tao ngộ, quyết định trợ giúp Phương gia thoát ly Lâm gia khống chế, cùng Lâm Tử Hoa đàm phán, đạt được lời hứa của hắn. 】

【 ngày thứ hai, ngươi liền dẫn Tô Thanh Chỉ, lặng yên rời đi Bình Quận thành, tiến đến Thần Đô. Bái nhập Thiên Tâm võ quán. Trình Thiên Tâm biết được ngươi ý đồ đến, nhứt định không chịu thu ngươi làm đệ tử, cùng ngươi sư huynh đệ tương xứng. Ngươi đã thành Thiên Tâm võ quán Tiểu sư thúc......】

PS: đây là ngày hôm qua chương, bổ sung.
Kết chương.