Chương 938 : Tinh Bào.
Trước mắt cái này bảy vị ý đồ cướp bóc Thương Hạ kẻ cướp bóc, bọn họ liên thủ triển khai hợp kích trận pháp, tinh diệu chỗ cao minh không nghi ngờ chút nào cách xa ở Linh Phong giới truyền lưu bộ kia năm người hợp kích trận thế bên trên.

	Bất quá chân chính hấp dẫn Thương Hạ địa phương, lại vẫn là này hợp kích trận pháp lại có thể đem ngũ giai, tứ giai võ giả lực lượng tiến hành thống nhất, điểm này hiển nhiên là Linh Phong giới bộ kia đơn sơ hợp kích trận thế không cách nào có.

	Đơn từ một điểm này tới giảng, này hợp kích trận pháp phẩm chất hầu như không thấp hơn Thương Hạ Lưỡng Nghi Càn Khôn trận.

	Phải biết, từ mới vừa kẻ cướp bóc cùng La Thất trong lúc đó nói chuyện đến xem, này một bộ hợp kích trận thế lại còn là kẻ cướp bóc mô phỏng theo Tinh Nguyên vệ hợp kích trận pháp mà sáng tạo.

	Liền một bộ mô phỏng theo sáng tạo hợp kích trận pháp đều có thể tinh diệu đến mức độ như vậy, như vậy chân chính Tinh Nguyên vệ hợp kích trận thế lại sẽ đạt tới mức độ nào?

	Nghĩ tới chỗ này Thương Hạ, không khỏi ở trong lòng bay lên muốn xem thử một phen chân chính Tinh Nguyên vệ hợp kích trận pháp ý nghĩ.

	Bất quá việc cấp bách, vẫn là muốn đi đầu giải quyết trước mắt cái này dĩ nhiên thành trận bảy vị kẻ cướp bóc vấn đề.

	Cái này bảy vị kẻ cướp bóc, ngoại trừ người cầm đầu chính là ngũ giai tầng thứ tư tu vị ở ngoài, tu vị đạt đến ngũ trọng thiên vẫn còn có hai người, còn lại bốn người tu vị cũng đều đạt đến thâm niên tứ trọng thiên võ giả mức độ.

	Bảy người này liên thủ cũng mượn trận pháp cùng đánh lực lượng, trong nháy mắt bộc phát ra chiến lực ở lục giai lão tổ phía dưới hầu như hiếm có địch thủ, đã từng có qua mấy lần đánh bại, kích thương thậm chí đánh chết tu vị chiến lực đều ở bọn họ bên trên ngũ giai cao thủ, mà cái này cũng là bảy vị kẻ cướp bóc trượng chi lấy hoành hành vùng hoang dã lực lượng dựa vào.

	Đáng tiếc lần này bọn họ gặp phải chính là Thương Hạ, một cái không cách nào tính toán theo lẽ thường ngũ trọng thiên đại viên mãn cao thủ!

	Đối mặt bảy vị tinh nguyên kẻ cướp bóc liên thủ vây công , tương tự không dám bất cẩn Thương Hạ ngay đầu tiên liền tế ra toàn lực, Ngũ Hành cảnh cảnh giới đại viên mãn lĩnh ngộ võ đạo thần thông "Ngũ Hành Tuyệt Diệt Âm Dương Hoàn" trong nháy mắt toàn lực bạo phát, dù là lúc này trong tay hắn không có thần binh Ngũ Hành hoàn tiến hành tăng cường, nhưng ở ngoài biện năm màu bên trong chia âm dương ánh sáng quét ngang phía dưới, tất cả thủ đoạn đều ở sức mạnh tuyệt đối tầng thứ nghiền ép phía dưới bị phá hủy hầu như không còn.

	Cái gọi là "Ngũ Hành Tuyệt Diệt Âm Dương Hoàn", ngoại tại ngũ hành quét dọn uy hiếp, phong ép đan điền; bên trong âm dương tiêu diệt bản nguyên, xấu người tu hành, quả thật là giết người tru tâm thủ đoạn.

	Ngũ Hành bản nguyên cương khí bắn ra phía dưới, bảy vị kẻ cướp bóc hợp lực một đòn đầu tiên bị hóa giải, theo sát bảy người hợp kích trận thế cũng vô lực duy trì, bị Ngũ Hành cương khí biến thành ánh sáng đóng kín lẫn nhau liên hệ.

	Cái này cũng chưa hết, mãnh liệt Ngũ Hành bản nguyên ở đem tất cả kẻ cướp bóc bao phủ sau khi, rất nhanh liền bắt đầu hướng về mỗi một vị kẻ cướp bóc trong cơ thể thẩm thấu mà vào.

	Bốn vị tu vị chỉ có tứ giai võ giả cũng còn liền thôi, hầu như không làm ra bất kỳ hữu hiệu chống lại liền bị Ngũ Hành cương khí trực tiếp rót vào trong đan điền, sau đó trong cơ thể bản nguyên Linh sát liền bị làm hao mòn hết sạch, trực tiếp bị phế đi tới tu vị.

	Cái khác ba vị ngũ giai võ giả đúng là cật lực đang chống cự, thế nhưng bọn họ bản nguyên cương khí ở tao ngộ Ngũ Hành cương khí trong nháy mắt, tựa như cùng nhũ yến về rừng giống như bị bao dung, rồi sau đó liền lại bị mỗi một đạo Ngũ Hành cương khí trong tự mang âm dương thuộc tính tiêu diệt, cho đến Ngũ Hành cương khí một đường như bẻ cành khô giống như thâm nhập đến bọn họ đan điền ở trong.

	Từng sợi từng sợi Nguyên cương bản nguyên bị tan rã, ba vị ngũ giai võ giả tự thân khí cơ đang nhanh chóng trượt, đây là bọn hắn tự thân tu vi cảnh giới ở rơi xuống.

	Cái này cũng không phải những kia bị bao dung tiêu diệt Nguyên cương khí, mặc dù là biến mất sau khi chỉ cần đan điền bản mệnh Nguyên cương còn đang ở liền có thể lại lần nữa khôi phục, đây là bọn hắn tự thân Nguyên cương bản nguyên đang tan rã, mất đi liền không cách nào khôi phục lại.

	Vẻn vẹn chỉ là mấy hơi thở công phu, bảy vị kẻ cướp bóc bên trong bốn vị tứ giai võ giả tu vị đã bị phế, cái khác ba vị ngũ giai cao thủ bản mệnh Nguyên cương bị trọng thương, từng cái tu vi cảnh giới đều xuất hiện không giống trình độ rơi xuống.

	Cầm đầu kẻ cướp bóc rất nhanh liền ý thức đến người trước mắt căn bản là không có cách đối đầu, hốt hoảng mà vừa thương xót lạnh hô to: "Trốn, chúng ta bị lừa, chạy mau a!"

	Nhưng mà bốn vị tứ giai võ giả sớm đã vô lực chạy trốn, còn lại ba vị ngũ giai cao thủ ở trong, tu vị thấp hơn hai vị kia miễn cưỡng chạy ra mười mấy trượng, liền bị Thương Hạ đưa tay cách không nhấn một cái, từng cái mất đi ý thức uể oải trên đất.

	Chỉ có cái kia cầm đầu "Lão đại" thành công thoát ra Thương Hạ Ngũ Hành cương khí phạm vi bao phủ, miễn cưỡng khởi động đã sớm tán loạn vô tự bản nguyên cương khí hướng về thành Tinh Nguyên phương hướng bỏ chạy mà đi.

	Thương Hạ cái này thời điểm nguyên bản vẫn cứ có cơ hội ra tay chặn lại người này, ít nhất cũng có thể làm được không để lại hậu hoạn.

	Nhưng chẳng biết vì sao, nhìn cái kia trốn đi thật xa bóng lưng, Thương Hạ trong ánh mắt lại lập loè một vệt thâm ý, tựa hồ còn mang theo vài phần vẻ chờ mong.

	Mà sẽ ở cái kia vị "Lão đại" mới vừa độn ra bên ngoài mười mấy dặm  thời khắc, óng ánh khắp nơi "Tinh màn" bỗng nhiên từ mặt đất bay lên, vị kia chỉ lo mê đầu trốn chạy "Lão đại" dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng một đầu liền va tiến vào "Tinh màn" trong.

	"Các ngươi. . . Không, ngươi không thể. . ."

	Vị kia lão đại tiếng nói ngoại trừ vội vã ở ngoài, thậm chí còn có mấy phần tức đến nổ phổi.

	"Hừ, Tinh Nguyên vệ cho dù thoát tinh bào cũng là nửa cái ta Tinh Nguyên vệ người, huống chi Thất ca chính là ta Ngô Hoành tay chân huynh đệ! Phó Nguyên Hằng, ngươi cùng thủ hạ của ngươi ở trong hoang dã cướp bóc lạc đàn ngoại vực võ giả đã không chỉ một lần hai lần, các ngươi hành vi cho thành Tinh Nguyên mang đến rất lớn ảnh hướng trái chiều, chúng ta nhìn chăm chú ngươi thời gian dài như vậy, lần này chung quy là chứng cứ xác thực, ngươi có lời gì chờ trở lại Tinh Nguyên ngục bên trong nói sau đi!"

	Nguyên bản bay lên "Tinh màn" bỗng nhiên cuốn ngược hướng phía dưới, đem cái kia va vào trong đó kẻ cướp bóc lão đại bao lấy, theo sát người này một thân khí cơ bị phong, vài đạo lập loè ánh sao xiềng xích quấn quanh ở trên người, mà một đầu khác thì lại rơi vào ba vị thân mang khắp toàn thân tô điểm ánh sao áo bào võ giả trong tay.

	Sớm ở mới vừa "Tinh màn" ở bên ngoài mười mấy dặm  bay lên sát na, nguyên bản bởi vì Thương Hạ bạo phát mà vẫn nằm ở khiếp sợ ở trong La Thất, bỗng nhiên ngơ ngác nhìn xa xa một màn, trong miệng tự lẩm bẩm giống như nói: "Là Tinh Nguyên vệ!"

	Thương Hạ tiếng nói bỗng nhiên ở bên cạnh hắn truyền đến, nói: "Nhìn dáng dấp đến chính là ngươi người quen?"

	La Thất trên mặt lóe qua một tia vẻ phức tạp, lập tức phấn chấn nói: "Là ban đầu ta ở Tinh Nguyên vệ huynh đệ tốt, lần này nếu không phải là bọn họ tới kịp thì e sợ mới vừa người kia liền muốn chạy trốn, đánh rắn không chết tất có dư ương."

	La Thất một câu nói sau cùng này cũng như là ở hướng về Thương Hạ cường điệu cái gì.

	Thương Hạ khẽ cười cười, nhìn phía xa ba vị người mặc tinh bào võ giả đang hướng về bọn họ bên này bay tới, nhàn nhạt nói: "Bọn họ hẳn là đã sớm đến."

	Nguyên bản chính muốn tiến lên nghênh tiếp người đến La Thất hơi ngẩn người ra, bất quá trên mặt hắn cũng không có hiện lên cái gì kịch liệt tâm tình chập chờn, càng không có quay đầu nhìn về phía bên cạnh Thương Hạ, mà là trầm giọng nói: "Ngươi chắc chắn chứ?"

	Thương Hạ mỉm cười lại không hề trả lời, đối diện ba vị Tinh Nguyên vệ cách bọn họ đã rất gần rồi, vị kia kẻ cướp bóc thì lại chỉ có thể mặc cho bọn họ nắm tiến lên, khắp toàn thân liên đới lời nói thính lực đều bị cầm cố.

	"La huynh có thể không việc gì?"

	Ba vị thân mang tinh bào Tinh Nguyên vệ từ giữa không trung hạ xuống, trước mặt một người thân hình cao gầy, cổ dài nhỏ mà gương mặt hơi vuông, đang nhìn đến La Thất sát ánh mắt kia không ngừng trên dưới đánh giá, lấy xác thực hắn là có bị thương hay không.

	La Thất thấy được đến người nhất thời cười to nói: "Không sao, không sao, nhờ có Ngô huynh ngươi tới được đúng lúc, bằng không nhất định phải để cái này kẻ cầm đầu chạy trốn, ngày sau nói không chừng còn muốn trong bóng tối báo thù tiểu đệ."

	Tên kia gọi Ngô Hoành Tinh Nguyên vệ nghe vậy sang sảng nở nụ cười, nói: "Hắn vĩnh viễn cũng không có cơ hội, rơi vào ta Tinh Nguyên vệ trong tay, tốt đẹp nhất kết cục cũng bất quá là ở Tinh Nguyên ngục bên trong vượt qua quãng đời còn lại, sống không bằng chết!"

	Nói tới chỗ này, cái kia Ngô Hoành sầm mặt lại, lời nói mang bất mãn nói: "Đúng là La huynh ngươi, hẳn là ghét bỏ Tinh Nguyên vệ đối với ngươi chăm sóc không chu toàn, hay hoặc là không muốn bắt ta Ngô Hoành làm huynh đệ? Sao đến mạo hiểm đến vùng hoang dã ở trong làm lên người dẫn đường nghề? Lẽ nào ngươi không rõ ràng cái này nguy hiểm trong đó sao?"

	La Thất sắc mặt ngượng ngùng, rồi lại không muốn liền như vậy cúi đầu nhận sai, chỉ là không được nói cám ơn.

	Ngô Hoành sau lưng một cái Tinh Nguyên vệ thấy thế phát ra một tiếng mang theo ý giễu cợt cười gằn, nói: "Hoành ca, lẽ nào ngươi còn không thấy được sao? La lão thất hắn đây là chưa từ bỏ ý định, còn muốn có thể ở vùng hoang dã ở trong gặp phải cơ duyên khôi phục tự thân tu vị đây, nếu ta nói quả thực chính là nằm mộng ban ngày! Ta nói La lão thất, ngươi tuy rằng từ Tinh Nguyên vệ lui đi xuống, cùng người động thủ liền tứ giai võ giả đều đánh không lại, nhưng dù sao ngũ trọng thiên tu vị còn đang ở, cái gì không liền như vậy bình tĩnh lại tâm tình bảo dưỡng tuổi thọ? Có Tinh Nguyên vệ phát xuống Nguyên tinh tiếp tế, ngươi khả năng còn có thể tiêu sái một hai trăm năm, nói không chắc so với chúng ta những thủ vệ này thành Tinh Nguyên Tinh bào còn muốn trường thọ, ngươi còn có cái gì không biết đủ?"

	"Khà khà, Lưu gia huynh đệ nói chính là! Ta cũng chỉ là không nghĩ đơn thuần làm kẻ tàn phế mà thôi."

	La Thất ngượng ngùng cười, lúc này mới phảng phất bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó, vội vàng nói: "Nhìn ta cái này tính, quên cho chư vị giới thiệu, vị này chính là ta lần này ở vùng hoang dã bên trong gặp phải Thương công tử; Thương công tử, ba vị này Tinh Nguyên vệ chính là ta trước đây đồng liêu, vị này chính là Ngô Hoành Ngô huynh đệ, còn có Lưu Thừa Dụ Lưu huynh đệ, Hà Ngọc Bằng Hà huynh đệ."

	Thương Hạ hướng về ba người mỉm cười gật gật đầu, ánh mắt lại càng nhiều ở ba người trên thân khoác tinh bào trên bồi hồi.

	Cái kia ba vị Tinh Nguyên vệ thì lại đối với Thương Hạ không hứng lắm, nghe được La Thất giới thiệu cũng chỉ có cầm đầu Ngô Hoành nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, hơi thêm gật đầu ra hiệu liền dời đi ánh mắt.

	Hoặc hay là bởi vì Tinh Nguyên vệ thân phận duyên cớ, lại thêm vào Thương Hạ cũng không phải là tầng sáu Chân Nhân lão tổ, cho dù lúc trước lấy sức một người loại bỏ bảy vị kẻ cướp bóc hợp kích trận thế, thể hiện ra thực lực kinh người, ba người này biểu hiện vẫn cứ mang theo vài phần xem thường.

	La Thất đại khái cũng có thể nhìn ra ngày xưa đồng liêu suy nghĩ trong lòng, lúng túng mỉm cười, nói: "Nếu Ngô huynh các ngươi đã đến rồi, vậy này bên trong liền giao do các ngươi tới xử lý, ta nếu gặp gỡ vị này Thương công tử, vậy dĩ nhiên cũng cần đem chuyện còn lại làm xong."

	Ngô Hoành nhìn lướt qua chu vi ngã trên mặt đất uể oải uể oải suy sụp vài tên kẻ cướp bóc, ánh mắt lại lần nữa xẹt qua Thương Hạ, sau đó gật đầu một cái nói: "Cũng tốt, ngươi đi trước đi, yên tâm, mấy người này sẽ không dễ chịu."

	La Thất xoay người lại nhìn về phía Thương Hạ, hỏi: "Thương công tử?"

	Thương Hạ mỉm cười, nói: "Làm phiền!"

	La Thất hơi thở phào nhẹ nhõm, lúc này liền muốn mang theo Thương Hạ tiếp tục đi tới thành Tinh Nguyên.

	Bất quá hai người mới vừa lên đường, liền lại thấy rõ mấy đạo tinh quang từ đàng xa trước mặt hạ xuống, lập tức hiện ra lấy một cái tóc bạc râu bạc trắng râu quai nón ông lão cầm đầu bốn vị Tinh Nguyên vệ.

	La Thất nguyên bản tiến lên bước chân hơi dừng lại một chút, đợi đến nhìn người tới sau khi, nhất thời ánh mắt sáng ngời, đuổi vội vàng tiến lên nói: "Xin chào đội chủ, gặp qua chư vị!"

	Đứng ở đầu bạc râu quai nón ông lão bên cạnh ba vị Tinh Nguyên vệ hoặc hướng về La Thất mỉm cười ra hiệu, hoặc khẽ gật đầu, còn có một cái mặt ngoài nhìn qua trẻ tuổi nhất tựa hồ còn nghĩ muốn mở miệng nói cái gì.

	Cái kia đầu bạc râu quai nón ông lão thấy được La Thất lông mày chính là vừa nhíu, nói: "Tiểu Thất, tại sao là ngươi?"

	Dứt lời, ánh mắt lướt qua La Thất rơi vào Thương Hạ trên người, ánh mắt nhất thời rùng mình, lập tức vừa nhìn về phía La Thất, than thở: "Ngươi vẫn là không muốn từ bỏ sao?"

	La Thất trầm mặc chốc lát, mới chậm rãi nói: "Đội chủ, ta vẫn là muốn thử một chút."

	Đầu bạc râu quai nón ông lão không tỏ rõ ý kiến, chỉ là nói: "Ở thành Tinh Nguyên bên trong có khó khăn gì, cứ đến tìm ta!"

	Cái này thời điểm, sau lưng xử lý còn lại mấy vị kẻ cướp bóc ba vị Tinh Nguyên vệ cũng chạy tới hội hợp.

	"Đội chủ!"

	Lấy Ngô Hoành cầm đầu ba người hướng về đầu bạc râu quai nón ông lão chào.

	Đầu bạc râu quai nón ông lão mặt không hề cảm xúc hỏi: "Xử lý tốt?"

	Ngô Hoành cười đáp nói: "Đã thỏa."

	Đầu bạc râu quai nón ông lão nghe vậy liền muốn xoay người rời đi.

	"Đội chủ!"

	La Thất thấy thế liền vội vàng tiến lên hai bước hô.

	Đầu bạc râu quai nón ông lão sững người lại, trầm giọng nói: "Chuyện gì?"

	La Thất trên mặt mang theo vẻ ước ao, nói: "Xin hỏi đội chủ, nếu như, ta là nói nếu như, ta có thể làm cho tu vị khôi phục bình thường, ngài lúc trước hứa hẹn để ta trở về Tinh Nguyên vệ một chuyện. . ."

	"Xì —— "

	Một đạo tiếng châm biếm không hề che giấu chút nào truyền đến, đứng ở Ngô Hoành bên cạnh Lưu Thừa Dụ đang muốn mở miệng, không ngờ bên cạnh Ngô Hoành lại hướng về hắn không hề có một tiếng động lắc lắc đầu.

	Trước sau đi theo ở đầu bạc râu quai nón ông lão bên người ba vị Tinh Nguyên vệ nghe vậy, trong đó có hai người mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, tựa hồ kinh ngạc tại La Thất chấp nhất, mà trước nhìn thấy La Thất có vẻ hơi kích động cái kia còn trẻ nhất võ giả, lại đưa mắt buông lỏng rơi xuống không biết đang suy nghĩ cái gì.

	"Đội chủ. . ."

	La Thất tiếng nói đã mang theo ý cầu khẩn.

	Đầu bạc râu quai nón ông lão bỗng nhiên xoay người rời đi, tiếng nói lại ở La Thất vang lên bên tai: "Lão phu tự nhiên nói chuyện giữ lời, nếu như ngươi thật sự có thể khôi phục tu vi tới nói."

	Tinh Nguyên vệ một nhóm bảy người càng đi càng xa, La Thất nhìn bóng lưng của mọi người lớn tiếng nói: "Đa tạ đội chủ, đa tạ chư vị!"

	Thương Hạ đứng sau lưng La Thất, nhìn trước mắt người ở cái kia một đội Tinh Nguyên vệ đã đi xa sau khi, vẫn cứ đang ra sức vung múa cánh tay.

	Thương Hạ bỗng nhiên mở miệng hỏi: "Ngươi tại sao nhất định phải trở lại Tinh Nguyên vệ?"

	La Thất vung múa cánh tay đột đến hơi ngưng lại, rồi sau đó lời nói mang cô đơn nói: "Bất quá là một đạo không muốn để cho chính mình liền như vậy chán nản chấp niệm thôi."

	Thương Hạ gật gật đầu, bỗng nhiên lại hỏi: "Ta thấy được cái này một đội Tinh Nguyên vệ cá nhân tu vi cảnh giới cũng chưa chắc so với trước cái kia bảy vị kẻ cướp bóc cường bao nhiêu."

	La Thất xoay đầu lại nghiêm mặt nói: "Có thể hai người ở giữa chênh lệch lại kém chi ngàn dặm, dù là những kia kẻ cướp bóc ở mô phỏng theo Tinh Nguyên vệ hợp kích trận pháp cũng giống như vậy."

	Thương Hạ mỉm cười, đột nhiên hỏi: "Là bởi vì Tinh Nguyên vệ trên người khoác tinh bào sao?"

	La Thất chần chờ một chút, nhưng vẫn là gật đầu nói: "Không phải ai đều có thể phủ thêm tinh bào, ngoại trừ Tinh nguyên chi chủ có thể một lời mà quyết ở ngoài, võ giả chỉ có trải qua vệ chủ, doanh chủ nhất trí đồng ý mới có thể phủ thêm tinh bào, dù là các doanh đội chủ cũng chỉ có đề cử quyền lực."

	"Cái kia. . . Vị kia đội chủ. . ."

	La Thất đáp: "Khu đội chủ còn kiêm nhiệm thứ tư doanh phó doanh chủ, hắn cùng doanh chủ tư giao rất mật, doanh chủ đã từng nợ hắn một cái ân huệ lớn."

	Thương Hạ bừng tỉnh, rồi sau đó lại hỏi: "Tinh bào chính là làm sao chế thành, càng có như thế thần dị?"

	La Thất đối với Thương Hạ hỏi dò cũng không ngoài ý muốn, trực tiếp đáp: "Cái này e sợ chỉ có Tinh nguyên chi chủ mới biết."

	Thương Hạ lại nói: "Như vậy Tinh nguyên chi chủ họ tên là gì, hắn tu vi cảnh giới đạt đến cỡ nào hoàn cảnh?"

	La Thất lắc lắc đầu, nói: "Tinh nguyên chi chủ chính là Tinh nguyên chi chủ , còn lão nhân gia người tu vi cảnh giới, lại ở đâu là chúng ta có thể suy đoán."
Kết chương.