Chương 702 : Đập Núi Phá Miếu.
Vùng đất phía tây.

	Một chiếc pháp thuyền phi hành tuyệt tích, đi ngang qua rất nhiều dãy núi cùng quốc gia.

	Lúc này, Aaron đường ngay qua Vũ quốc.

	Phía chân trời một mảnh tối tăm, bỗng nhiên vương xuống phiêu phiêu dương dương màu đỏ ổi hoa tuyết.

	Cái này hoa tuyết vô cùng lớn, từng mảng từng mảng giống như người bàn tay.

	Aaron đưa tay ra, tiếp được một mảnh bay tay máu, cảm giác cũng không lạnh lẽo, trái lại có chút ấm áp xúc cảm.

	Liền phảng phất. . . Mới mẻ nóng bỏng nhiệt huyết theo bàn tay của chính mình khe hở chảy xuôi mà xuống!

	Dưới đáy một toà thành trì trong, vô số phàm nhân chính đang tại quỳ cầu nguyện trời cao, còn mơ hồ có thể nhìn thấy mấy chỗ pháp đàn, phía trên mời giả thần giả quỷ hòa thượng đạo sĩ ở thi pháp trừ tai. . .

	"Thái âm nghịch vị, huyết nguyệt tai ương. . . Ảnh hưởng không chỉ có riêng là Đại Càn, toàn bộ thế giới đều gặp phải căn nguyên tính thay đổi. . ."

	Aaron tự lẩm bẩm, với cái thế giới này biến hóa sản sinh càng sâu sắc lý giải.

	"Này phương thế giới nguyên bản chỉ có linh khí, cũng không có linh tính. . ."

	"Bất quá đợi đến huyết nguyệt xuất hiện sau khi, vạn sự vạn vật liền bắt đầu có linh tính. . . Từ cái kia một ngày bắt đầu, thiên hạ các loại quỷ dị việc cũng sẽ càng ngày càng nhiều, đây là linh tính sinh động biểu hiện!"

	"Dĩ nhiên có thể từ căn nguyên trên thay đổi một thế giới hòn đá tảng. . . Bản thể thực sự là đáng sợ, không, là bản thể ngón tay vàng thật là đáng sợ!"

	Loại này sức mạnh to lớn, Aaron trên thực tế gặp qua hai lần.

	Dù sao, bản thể nơi Linh giới thậm chí trần thế, nguyên bản có thể đều là vô ma thế giới! Sau đó liền như thế bị tai họa. . .

	'Bất quá này thế nguyên bản có siêu phàm lực lượng Tiên đạo, có lẽ sẽ có chỗ bất đồng. . . Ít nhất bách tính sức chịu đựng thì càng cao.'

	'Cũng không biết khi quỷ dị cùng tu tiên gặp gỡ, sẽ cọ sát ra thế nào tia lửa?'

	Aaron vẫn chưa dừng lại, trực tiếp bay qua toà thành trì này.

	Hắn còn có chuyện quan trọng hơn đi làm!

	. . .

	Lâm quốc.

	Dược Vương tông.

	Mấy cái tu sĩ đại quân tạo thành phương trận, thình lình đem ngọn núi này bao quanh vây nhốt.

	Những thứ này tạo thành quân trận tu sĩ phần lớn chỉ có Luyện Khí tu vị, Trúc Cơ đều là dẫn đầu, trên người trang phục đa dạng, tựa hồ đến từ không giống tông phái.

	Nhưng mà, khi này lên tới hàng ngàn, hàng vạn tu sĩ tạo thành đại quân sau khi, kết hợp trận pháp lực lượng, dù cho Kết Đan tu sĩ cũng không dám nhìn thẳng phong mang!

	"Nghe ta hiệu lệnh, phía trước Giáp canh vị, Hỏa hành pháp thuật. . . Đánh!"

	Ở một cái Kết Đan tu sĩ mệnh lệnh bên trong, vô số thuật Hỏa cầu, Hỏa Điểu thuật, Hỏa long Hỏa phượng hóa thành một viên viên Hỏa lưu tinh, nện ở phía trước Dược Vương tông đại trận hộ sơn mê vụ bên trong.

	Mê vụ bên trên, từng nét bùa chú cùng cấm chế xuất hiện, nhanh chóng nuốt chửng lửa, nhưng bản thân ánh sáng cũng ở từ từ lờ mờ.

	Cái này vẫn là Dược Vương tông đại trận hộ sơn trải qua Aaron gia cố duyên cớ.

	Đổi thành trước Thanh Đỉnh môn Ngũ Hành Mê Tung trận, nói không chắc liền trực tiếp bị phá!

	"Tốt, tiếp tục công kích, tiêu hao trận pháp linh thạch dự trữ!"

	Bất kỳ đập núi phá miếu diệt tông cuộc chiến, đều sẽ không trong thời gian ngắn kết thúc.

	Đầu lĩnh Kết Đan tu sĩ quan sát trận pháp biến hóa, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng.

	Đang lúc này, từ pháp trận trong, mơ hồ hiện ra một viên giao long thủ cấp!

	Ở cực lớn giao long đầu sau khi, là giống như núi nhỏ màu xanh giáp xác, cùng với đuôi rắn, Kỳ Lân trảo. . .

	Nó gào thét một tiếng, tam giai tràn đầy yêu khí trùng thiên mà lên, pháp lực mạnh mẽ tràn vào trong trận pháp, duy trì đại trận vận chuyển.

	"Chết tiệt, lại là đầu kia tam giai Vạn Thọ quy!"

	Phụ trách tiến công Kết Đan tu sĩ mắng một câu.

	Tầm thường mà nói, Kết Đan tu sĩ đối đầu yêu thú cấp ba, dựa vào pháp bảo cùng tầng tầng lớp lớp pháp thuật bí công, đều có thể chiếm cứ nhất định ưu thế.

	Nhưng cái này một con Vạn Thọ quy thực tại giảo hoạt!

	Nó chỉ trốn ở trận pháp ở trong, tuyệt đối không vượt qua ra một bước!

	Mặc cho ngoại giới tu sĩ làm sao khiêu khích, dụ dỗ. . . Chính là vững như Lão cẩu, không nhúc nhích chút nào!

	Cái này liền để những thứ này phe tấn công tu sĩ rất đau đầu.

	Cho tới nói mạnh mẽ xông vào trận pháp, đánh chết một con yêu thú cấp ba?

	Nếu là Kết Đan hậu kỳ, hay là còn có thể thử một chút, nếu không thì cũng quá mức nguy hiểm. . .

	Lần này 'Cực Tây minh' tuy rằng phụng thay quyền minh chủ Phi Huỳnh chân nhân mệnh lệnh xuất binh, nhưng trên thực tế vẫn là lấy Vạn Tinh môn tu sĩ làm chủ, còn lại các nhà Kim Đan thế lực xuất công không xuất lực chiếm đa số.

	Những kia Kết Đan lão tổ càng sẽ không vì Phi Huỳnh chân nhân bá nghiệp, liền bỏ qua tính mạng của chính mình!

	Càng không cần phải nói, Phi Huỳnh chân nhân tìm lý do, còn tương đương đứng không vững chân.

	"Nhìn tới. . . Hôm nay lại muốn không có chuyện gì mà qua."

	Vị này Kết Đan tu sĩ không khỏi thở dài một tiếng.

	"Tấn công hộ sơn trận pháp, cũng không phải phải từ từ thôi sao? Đều đánh một năm, lại đánh mấy năm lại có làm sao?" Bên cạnh một cái tu sĩ áo bào xanh cười nói, lại là Thiên Trùng lão tổ!

	Hắn trong con ngươi lãnh quang lóe lên liền qua: "Đúng là đoạn này thời gian tới nay, chỉ có con này Vạn Thọ quy ở trận pháp không chịu nổi lúc xuất hiện. . . Phương lão quái lại một lần không thấy, xem ra đúng như ngoại giới nghe đồn như vậy, thọ tận tọa hóa?"

	"Cái này ngược lại không phải , dựa theo mới nhất nội tuyến đưa ra tình báo. . . Dược Vương tông thái thượng trưởng lão cùng tông chủ đồng loạt biến mất, có người nói là đi làm trọng yếu việc. . . Nói không chắc là chạy!"

	Mới bắt đầu Kết Đan tu sĩ nói.

	"Không đến nỗi. . . Dù là muốn chạy, cũng sẽ không đem con này Vạn Thọ quy lưu lại ở chỗ này." Thiên Trùng lão tổ phản đối, lại nhìn Tiểu Thanh, liếm môi một cái: "Trận chiến này sau khi, con này yêu thú thi thể đến để cho ta. . . Chà chà, tam giai Yêu vương thân thể, có thể nuôi dưỡng được bao nhiêu lợi hại cổ trùng a!"

	Lúc này, các tu sĩ cao tiếng hoan hô truyền đến.

	Thiên Trùng lão tổ thần thức quét qua, liền nhìn thấy ba đạo độn quang chạy nhanh đến, rõ ràng là Phi Huỳnh chân nhân cùng cái kia Tề Vân Song Hữu!

	"Xin chào minh chủ!"

	Mấy đạo lưu quang bay lên giữa không trung, nghênh tiếp ba người này.

	"Các vị cực khổ rồi. . . Bản tọa được đến mật báo. . . Cái này Dược Vương tông, trên thực tế là Hắc Ma tông chó săn. . . Cái gọi là diệt bên ngoài thì trước hết phải yên bên trong, chúng ta Cực Tây minh muốn chống lại Hắc Ma tông, đầu tiên liền muốn nắm Dược Vương tông khai đao!"

	Phi Huỳnh chân nhân cười nhạt nói.

	Không có sai! Người này ra tay với Dược Vương tông lý do, là Dược Vương tông cùng Hắc Ma tông phân đà có liên hệ, là đối phương chó săn!

	Đồng thời, trả lại xác thực lấy ra một chút cái gọi là chứng cứ.

	Dù sao có Hắc Ma tông phân đà phối hợp, muốn cái gì chứng cứ đều có thể lập tức cho chế tác một phần!

	Chỉ là không có nghĩ đến, dù là cái kia Phương lão quái không tại, Dược Vương tông đại trận hộ sơn cũng như vậy ngoan cường, đồng thời, đối phương còn để lại Kim Đan Linh thú chủ trì đầu mối!

	"Phe ta sĩ khí, cũng không làm sao vang dội a."

	Tề Vân Song Hữu bên trong lão đại nhìn chung quanh một vòng, có chút cau mày.

	Như vậy sĩ khí, làm sao có thể hoàn thành đà chủ đại nhân bàn giao nhiệm vụ?

	"Tả hộ pháp dung bẩm. . . Trước Thái âm nghịch vị, huyết nguyệt lăng không. . . Rất nhiều tu sĩ bởi vậy phát rồ nhập ma, không chỉ có như vậy, chúng ta lãnh địa bên trên đồng dạng quỷ dị việc nhiều lần ra. . ."

	Một cái kết đan nữ tu cười khổ trả lời: "Kính xin minh chủ cùng tả hữu hộ pháp khai ân, chúng ta môn nhân đệ tử, thực sự là quy hương sốt ruột, không muốn đánh. . ."

	"Không thể!"

	Phi Huỳnh chân nhân lập tức lắc đầu từ chối.

	Như dừng lại không đánh, hắn làm sao cùng người sau lưng bàn giao: "Dược Vương tông đại trận phá diệt đang ở trước mắt, đến thời điểm linh thạch linh thảo mặc cho lấy. . ."
Kết chương.