Chương 32 : Môn phái đệ nhất tôn chỉ.
Lên núi Quân Thường Tiếu, mang đệ tử xuống núi.

	Trên núi sơn tặc tính cả đương gia, cùng Hắc Phong trại cũng tại trong hỏa hoạn hóa thành tro tàn, triệt để trở thành quá khứ.

	Chuyến này, thu hoạch tương đối khá.

	Không chỉ có ngoài định mức hoàn thành ẩn tàng bất luận cái gì, thu hoạch được 50 điểm cống hiến trị, vẻn vẹn trong không gian giới chỉ vàng bạc châu báu đều nhanh xếp thành một tòa núi nhỏ.

	Quân Thường Tiếu đối Tinh Vẫn đại lục tiền tài tiền tệ không hiểu rõ, cũng đại khái suy đoán ra, nếu như toàn đổi ngân lượng, giá trị ít nhất một vạn lượng đi.

	"Trùng tu Nội viện tiền không thì có sao."

	Hành tại trên đường trở về, Quân chưởng môn đầy mặt tiếu dung, nhưng ánh mắt dần dần trở nên lạnh lùng nghiêm nghị.

	Linh Tuyền tông.

	Dùng tiền thuê sơn tặc cướp đệ tử ta, được a.

	Mới tới Hắc Phong trại, Chu Thiên Bá gọi thẳng mình danh tự, Quân Thường Tiếu liền có chút nghi kỵ, ai ngờ hỏi một chút thật đúng là tồn tại chuyện ẩn ở bên trong!

	"Bắt cóc đệ tử yêu cầu tiền chuộc, nếu như ta không đi, sẽ để cho đệ tử khác thất vọng đau khổ, truyền đi có hại môn phái uy vọng, nếu như đi, dù là giao tiền chuộc cũng là vừa chết."

	"Bàn tính đánh không tệ." Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Đáng tiếc, Đại đương gia cùng Linh Tuyền tông nằm mơ cũng sẽ không nghĩ tới, ta có một thanh Nan Thu Chi đao, có thể tuỳ tiện diệt Hắc Phong trại."

	"Ai."

	Hắn vuốt vuốt huyệt Thái Dương, bực bội nói: "Chỉ muốn tại Tinh Vẫn đại lục phát triển khiêm tốn, hoàn thành Chủ Tuyến nhiệm vụ  mạng sống, tại sao phải chọc ta?"

	"Linh Tuyền tông."

	Lười biếng duỗi eo nói: "Bản tọa sớm muộn sẽ đi tìm các ngươi đòi cái công đạo."

	Tại sao là sớm muộn, không phải hiện tại? Bởi vì Nan Thu Chi đao lần nữa phong ấn, lấy hiện tại tu vi đi Linh Tuyền tông đòi công đạo, khẳng định có điểm khó giải quyết.

	"Thương thành có Khai Ấn chi phù a?"

	Quân Thường Tiếu kéo ra số liệu bảng, điểm nhập Thương thành một phen lục soát, cũng không tìm được Khai Ấn chi phù.

	Hệ thống nói: "Khai Ấn chi phù thuộc về hàng không bán, túc chủ chỉ có hoàn thành đặc biệt nhiệm vụ mới có tỉ lệ thu hoạch được."

	"Đặc biệt nhiệm vụ, có tỉ lệ thu hoạch được?"

	Quân Thường Tiếu nhún nhún vai nói: "Đây ý là, ta muốn đạt được Khai Ấn chi phù, còn phải xem mặt?"

	"Không sai."

	"Cái này so trúng xổ số muốn khó. . ."

	Quân Đại chưởng môn nói thầm, hắn luôn luôn cho rằng, mình là người châu Phi, đang nhìn mặt sự tình bên trên khẳng định tối sầm đến cùng.

	. . .

	"Đại sư tỷ, Nhị sư huynh!"

	"Chưởng môn mang theo các sư huynh sư đệ trở về!"

	Thiết Cốt phái Ngoại viện, một tên đệ tử hưng phấn chạy tới, lớn tiếng la lên.

	Lý Thanh Dương từ đại điện vội vàng đi ra, nhìn thấy Chưởng môn bình yên vô sự đi tới, trả mang về hơn ba mươi tên đệ tử, treo trong tim tảng đá rốt cục rơi xuống.

	Mặc dù mới vừa vào phái không bao lâu, nhưng cái này Thanh Dương thành đệ nhất thiên tài đã phi thường tán đồng Quân Thường Tiếu.

	Đại đệ tử Lục Thiên Thiên liền không đồng dạng, nàng y tại trước điện nơi cửa, liếc qua Quân Thường Tiếu, không lạnh không nhạt nói: "Làm sao trên thân liền chút tổn thương đều không có đâu?"

	Chưởng môn trở về, Thiết Cốt phái lập tức náo nhiệt lên.

	"Cái gì?"

	"Trên hắc sơn Hắc Phong trại bị Chưởng môn diệt?"

	Không có mắt thấy kia khắp nơi trên đất thi thể đệ tử biết được về sau, đều trợn mắt líu lưỡi.

	Lý Thanh Dương khó có thể tin nói: "Chưởng môn, trên hắc sơn sơn tặc đầu mục, thật bị ngươi trừ đi?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Ừm."

	Lý Thanh Dương chắp tay, kính nể nói: "Trên hắc sơn sơn tặc làm hại hàng xóm láng giềng nhiều năm, Chưởng môn đem bọn hắn giải quyết, không thể nghi ngờ là vì dân trừ hại!"

	"Việc nhỏ mà thôi, không đáng giá nhắc tới."

	Quân Thường Tiếu nói.

	Quan phủ cùng các đại môn phái nhiều lần lên núi, nhiều lần bại trận, Chưởng môn đem nó diệt chi, cũng chỉ là việc nhỏ, cái gì mới tính đại sự a!

	Lý Thanh Dương nghi ngờ nói: "Chưởng môn, bị bắt đi đệ tử có ba mươi hai tên, làm sao thiếu một cái?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Kia hạng người ham sống sợ chết, bị sơn tặc đầu mục giết."

	Tại Chu Thiên Bá trước mặt cầu xin tha thứ bị giết đệ tử, để hắn rất thất vọng, cũng ý thức được đệ tử có thể tùy tiện thu, nhưng cốt khí cùng độ trung thành là một cái vấn đề rất lớn.

	Hạng người ham sống sợ chết?

	Lý Thanh Dương minh bạch cái gì, cho nên không còn lắm miệng hỏi thăm.

	Lục Thiên Thiên vẫn y tại đại điện trước cửa, nói: "Chưởng môn, Hắc Phong trại đã bị ngươi diệt, hẳn là có không tệ thu hoạch a?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Có một chút như vậy."

	Lý Thanh Dương biết được sơn tặc bị diệt, nghĩ tới là vì dân trừ hại, nói rõ có khỏa hiệp giả chi tâm.

	Lục Thiên Thiên chú ý điểm tại thu hoạch bên trên, hiển nhiên đối bất kỳ cái gì sự vật đều không hứng thú, cũng chỉ có đối tiền có thể dẫn lên hứng thú tới.

	Ta cái này đại đệ tử cùng Nhị đệ tử, có hoàn toàn khác biệt tính cách nha.

	"Chưởng môn."

	Lý Thanh Dương nói: "Nội viện trả sửa chữa lại a?"

	"Sửa chữa lại, đương nhiên sửa chữa lại."

	Quân Thường Tiếu hiện tại có tiền, hào sảng ném cho hắn mấy khối gạch vàng nói: "Những này đủ không?"

	"Đủ. . . Đủ!"

	Lý Thanh Dương mặc dù xuất thân danh môn gia tộc, nhưng ngày bình thường nhất trực cắm đầu tu luyện, cái nào gặp qua nặng như vậy điện điện gạch vàng.

	"Đệ tử khác đều đến môn phái trình diện a?"

	"Bẩm Chưởng môn, đều tới!"

	"Truyền lệnh xuống, sáng sớm ngày mai tại Diễn Võ tràng tập hợp."

	"Rõ!"

	. . .

	Hôm sau.

	Quân Thường Tiếu người mặc một bộ có chút sạch sẽ trường bào, đứng ở đại điện trên bậc thang.

	Trong diễn võ trường, chín mươi tám tên đệ tử chỉnh tề mà đứng, bởi vì không có cấp cho thống nhất môn phái phục sức, mặc quần áo đều có khác biệt, đứng chung một chỗ lộ ra có chút không hài hòa.

	Còn phải mau chóng tìm may vá, làm một nhóm môn phái phục sức mới được.

	"Khụ khụ!"

	Quân Thường Tiếu ho khan hai tiếng, hai tay chắp sau lưng nói: "Các ngươi đã đi vào Thiết Cốt Tranh Tranh phái, liền muốn ghi nhớ môn phái đệ nhất tôn chỉ là, làm Thiết Cốt Tranh Tranh phái chi nhân, đi thiết cốt tranh tranh sự tình!"

	" nào như vậy vì thiết cốt tranh tranh chi nhân, như thế nào thiết cốt tranh tranh sự tình?"

	Quân Thường Tiếu hơi ngưng lại, nói: "Ở bên trong cùng môn phái cùng vinh nhục, cùng tiến thối, bên ngoài đi đến chính, ngồi đầu, chính là thiết cốt tranh tranh chi nhân!"

	Chúng đệ tử đồng nói: "Cùng vinh nhục, cùng tiến thối, đi đến chính, ngồi đầu!"

	Quân Thường Tiếu lại nói: "Đối mặt hắn nhân khi nhục khiêu khích, đủ khả năng dưới, nhất định phải còn lấy nhan sắc, dù là đứng trước tử cảnh cũng muốn thẳng tắp xương sống lưng, chớ tham sống sợ chết, chính là đi thiết cốt tranh tranh sự tình!"

	"Rõ!"

	Chúng đệ tử cùng kêu lên quát.

	"oK, giải tán." Quân Thường Tiếu phất ống tay áo một cái, nhanh nhẹn rời đi.

	Diễn Võ tràng chúng đệ tử một mặt mộng bức ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, nghĩ thầm; Chưởng môn một câu kia a cái gì tới là có ý gì?

	. . .

	Lần thứ nhất sẽ đệ tử toàn gọi đến mở cái sư môn đại hội, Quân Thường Tiếu cũng không có thao thao bất tuyệt kéo quá nhiều, mà là điểm ra trọng yếu nhất tôn chỉ như vậy đủ rồi.

	Đương nhiên, môn phái khẳng định không thể chỉ có một cái tôn chỉ, nhất định phải có càng toàn diện môn quy, cho nên sẽ Lý Thanh Dương kêu đến thương thảo.

	"Chưởng môn, môn quy là bởi ngài cùng môn phái cao tầng đến chế định, đệ tử không có tư cách tham dự."

	Lý Thanh Dương khiêm tốn nói.

	"Bản tọa nói ngươi có tư cách, ngươi liền có tư cách." Quân Thường Tiếu sẽ viết xong môn quy đưa tới, nói: "Nhanh, nhanh, nhìn xem có cần hay không cải biến cùng bổ sung."

	"Cái này. . ."

	Lý Thanh Dương có chút xấu hổ, nhưng vẫn là xem trên giấy môn quy, cho ra tương ứng sửa lại, cũng tăng thêm một chút tất yếu môn quy, tỉ như đệ tử không thể tự tiện cách phái, càng không chiếm được tương tàn giết.

	Một phen thương thảo về sau, Thiết Cốt phái môn quy sơ bộ hoàn thành.

	Cùng môn phái khác quy củ không có gì khác biệt, nhưng còn cường điệu hơn làm thiết cốt tranh tranh chi nhân, đi thiết cốt tranh tranh sự tình.

	Quân Thường Tiếu lại đưa qua một trương giấy nháp, nói: "Ngươi đi thị trấn bên trên tìm nhà tay nghề không tệ tiệm thợ may , ấn bản vẽ quy cách, cùng môn phái nam nữ đệ tử tỉ lệ, các vì bọn họ làm hai bộ đồng phục tới."

	"Đồng phục?"

	Lý Thanh Dương có chút mộng.

	Quân Thường Tiếu nói: "Chính là môn phái xuyên thống nhất phục sức."

	"Nha."

	Lý Thanh Dương nhận lấy, nhìn thấy trên giấy nháp vẽ nam nữ khác biệt phục sức, lập tức trợn mắt hốc mồm nói: "Chưởng. . . Chưởng môn. . . Cái này phục sức có phải hay không có chút. . ."

	"Nhanh đi!"

	"Rõ!"
Kết chương.