Chương 856 : Đại Phần La Cổ Phật Quốc.
Dạ Nguyệt tiên tử mục đích một là chém giết Hàn Mộc thượng nhân, báo thù rửa hận, một cái khác thì là phá vỡ cực Tây Cổ Phật Thiên Tông căn cơ, đương nhiên nếu là có thể đem hắn hủy diệt càng tốt hơn.

	Bây giờ Dạ Nguyệt tiên tử vẫn lạc, nàng mục đích đến tột cùng có hay không đạt tới, Tiêu Lâm cũng không biết được.

	Nhưng hắn cũng không có thay Dạ Nguyệt tiên tử hoàn thành tâm nguyện ý nghĩ, dung nhập ngọc thi thi thể, cũng luyện thành Thiên Âm Ngọc Quỳnh luyện thi đại pháp, khi đó Dạ Nguyệt tiên tử cũng tất nhiên đạt tới nàng tu tiên đến nay trạng thái đỉnh phong.

	Thậm chí vô cùng tiếp cận tại Hóa Thần tu sĩ chiến lực, dù vậy, cuối cùng vẫn là tránh không được vẫn lạc hạ tràng, từ đó có thể biết cực Tây Cổ Phật Thiên Tông thâm hậu nội tình.

	Tiêu Lâm tự nhiên không có cho rằng, dựa vào chính mình bây giờ cảnh giới, có thể đối kháng cực Tây Cổ Phật Thiên Tông, chỉ cần có thể tìm tới Dạ Nguyệt tiên tử ngọc thi thi thể, hắn liền định lập tức đi tới Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông, chiêm ngưỡng một phen danh xưng Trung Thổ đệ nhất tiên đạo đại tông phong thái.

	Phi độn mấy vạn dặm về sau, Tiêu Lâm tìm kiếm một cái sơn cốc bí ẩn, trốn vào trong đó đả tọa điều trị lên thương thế.

	Ba ngày sau, Tiêu Lâm từ đả tọa bên trong mở mắt, bảo quang ẩn hiện, tinh khí thần đã toàn bộ khôi phục đến trạng thái đỉnh phong.

	Tiêu Lâm khẽ mỉm cười, thể nội linh quang dâng lên mà ra, chỉ chốc lát sau, đợi linh quang tản đi, hắn đã biến thành Tiêu Thạch bộ dáng, Tiêu Lâm tin tưởng, dùng mình bây giờ dung mạo, mặc dù là bị cực Tây Cổ Phật Thiên Tông người phát hiện, cũng tuyệt đối sẽ không liên tưởng đến là mình giết Từ Tâm hòa thượng.

	Một đạo độn quang theo sơn cốc bên trong bắn ra, đang bay ra mấy trăm trượng về sau, chầm chậm ẩn đi, tiêu thất vô tung.

	. . .

	Đại Phần La Cổ Phật Quốc, là cực Tây Cổ Phật Thiên Tông quản hạt địa vực lớn nhất quốc gia, Đại Phần La Cổ Phật Quốc quốc đô - Phần La phật đô, là một tòa có tới ba ngàn dặm địa vực, nhân khẩu mấy trăm triệu siêu cấp thành trì.

	Đương Tiêu Lâm lần đầu tiên tới Phần La phật đô, nhìn lấy trước mắt toà này một chút nhìn không thấy bờ cổ thành, quả thực bị chấn động đến.

	Cái kia cao tới trăm trượng to lớn tường thành, liền như là một đầu cự long, bao quanh ba ngàn dặm cương vực, nhìn Tiêu Lâm có thể nói là trợn mắt hốc mồm, hắn mặc dù cũng từng huyễn tưởng qua Trung Thổ phồn hoa, nhưng nhìn đến trước mắt to lớn thành trì, như cũ nhượng hắn kinh tâm động phách, có loại nông dân vào thành cảm giác.

	Mà cùng Tiêu Lâm mới tới Trung Thổ lúc tưởng tượng bất đồng, cực Tây Cổ Phật Thiên Tông chưởng khống địa vực, cũng không phải là chỉ có cái này một cái tông môn, tại cực Tây chi địa rộng lớn địa vực bên trong, tọa lạc lấy to to nhỏ nhỏ, mấy trăm cái tông môn, bất quá những này tông môn hơn chín thành đều là Phật tông tông môn.

	Tiên đạo cùng ma đạo tông môn, chỉ là một bộ phận cực nhỏ, mà lại quanh năm bị Phật tông tông môn chèn ép, sống cực kì gian nan, mà không biết là nguyên nhân gì, tại Phật tông thịnh hành cực Tây chi địa, lại còn cho phép Tiên Ma Tông môn tồn tại, kỳ quái hơn chính là dùng Phật tông thực lực, hoàn toàn có thể đem những này Tiên Ma Tông môn xóa đi, mà trên thực tế nhưng lại chưa như vậy.

	Những này Tiên Ma Tông môn mặc dù thường xuyên bị chèn ép, nhưng cái kia cũng chỉ là nhằm vào tài nguyên, bọn hắn như cũ tông môn hưng thịnh, nhân tài xuất hiện lớp lớp.

	Đi tới cái này Đại Phần La Cổ Phật Quốc, Tiêu Lâm mới chính thức minh bạch Nam La quốc đích thật là man di chi địa, thậm chí liền chính mình vị trí Nam Vực cảnh, được xưng là man di chi địa cũng không quá đáng chút nào.

	Nên biết Đại Phần La Cổ Phật Quốc chiếm cứ rộng lớn địa vực, cơ hồ tựu có nửa cái Nam Vực cảnh lớn nhỏ, mà cực Tây chi địa, trừ Đại Phần La Cổ Phật Quốc cường đại nhất bên ngoài, xung quanh còn tán lạc bảy tám cái nhỏ hơn một chút Phật Quốc, những này Phật Quốc cũng không phải là cực Tây Cổ Phật Thiên Tông chưởng khống, mà là còn lại một chút cỡ lớn phật đạo tông môn.

	Này liền khiến cho cực Tây chi địa phật đạo tông môn, có thể nói là trăm nhà đua tiếng, cơ hồ mỗi một tòa thành trì bên trong, mỗi ngày đều có cao tăng đại năng, đàm kinh luận pháp, mà lại thường xuyên lại bởi vì ý kiến không thống nhất, mà tránh mặt đỏ tới mang tai.

	Nhưng mặc dù là tranh luận mặt đỏ tới mang tai, tức đến nổ phổi, cũng chưa từng động thủ đọ sức, hơi có chút quân tử động khẩu không động thủ phong phạm, nhượng Tiêu Lâm cũng là rất là kinh ngạc.

	Mà tại những này thành trì bên trong, Tiêu Lâm cũng khắp nơi có thể nhìn đến tiên đạo tu sĩ thân ảnh, cùng Tiêu Lâm trong tưởng tượng cũng hoàn toàn khác biệt, thậm chí rất nhiều tiên đạo tu sĩ, đi tới Đại Phần La Cổ Phật Quốc, sưu tập trân quý luyện khí tài liệu cùng các loại linh thảo.

	Nơi này các loại tu tiên tài nguyên cũng cực kì phong phú, Tiêu Lâm phát hiện nơi này thông dụng tiền tệ, cũng là linh thạch, nguyên bản hắn còn tưởng rằng Phật tông người, là thông qua thu nạp tín ngưỡng chi lực tới tu luyện.

	Nhưng ở đối Từ Tâm hòa thượng Nguyên Anh sưu hồn về sau, hắn mới đối Phật môn có cấp độ càng sâu lý giải.

	Nguyên lai Phật tông người, đích thật là dựa vào thu nạp tín ngưỡng chi lực, tới tăng cường tu vi, nhưng dạng này gia tăng tu vi, tốc độ cực kì chậm chạp, tu luyện trăm năm cũng chưa chắc có thể tu luyện tới Đại Giác viên mãn.

	Mà Phật tông người thọ nguyên, thực ra cùng tiên đạo tu sĩ không sai biệt lắm, nếu là trăm năm đều chưa từng tu luyện tới Đại Giác viên mãn, như vậy trên cơ bản đời này tiến giai Phật quang cảnh chỉ hi vọng mong manh.

	Cho nên Phật tông bên trong tại truyền bá Phật pháp, phát Triển Tín đồ sau khi, cũng là thông qua linh thạch cùng linh đan tới tu luyện, điểm này ngược lại là cùng tiên đạo tu sĩ cũng không khác biệt, cho nên tại Phật tông địa vực, linh thạch cùng linh đan như cũ là đồng tiền mạnh.

	Tiêu Lâm sở dĩ đến đây Phần La phật đô, mục đích chính yếu nhất tự nhiên là tìm kiếm Dạ Nguyệt tiên tử ngọc thi thi thể, tại sưu hồn Từ Tâm hòa thượng Nguyên Anh về sau, hắn biết Dạ Nguyệt tiên tử mấy năm trước, đã từng đại náo cực Tây Cổ Phật Thiên Tông, liên tiếp chém giết hơn hai mươi tên La Hán Kim Thân, tựu liền mười hai bồ đề phật liên Bồ Tát Kim Thân, đều vẫn lạc hai vị, mà trốn ở cực Tây Cổ Phật Thiên Tông Hàn Mộc thượng nhân, cũng bị Dạ Nguyệt tiên tử đánh thành trọng thương.

	Hai năm về sau, đã toạ hoá vẫn lạc, Dạ Nguyệt tiên tử cái này nháo trò, có thể nói là nhượng cực Tây Cổ Phật Thiên Tông tổn thất nặng nề, hơn hai mươi vị La Hán Kim Thân cũng còn miễn, tổn thất hai vị bồ đề phật liên Bồ Tát Kim Thân, nhưng có thể nói là thương gân động cốt.

	Nên biết cái này bồ đề phật liên Bồ Tát Kim Thân, chính là Bàn Nhược đỉnh phong chi cảnh tu vi, liền như là tiên đạo tu sĩ đại tu sĩ thân phận, chính là một tông căn bản, bất quá Phật tông cũng không dùng đại tu sĩ xưng hô, mà là xưng hô Bồ Tát Kim Thân Tôn giả.

	Mà tại minh bạch những này về sau, Tiêu Lâm cũng bị giật nảy mình, nguyên lai cực Tây Cổ Phật Thiên Tông tên trên mặt Bồ Tát Kim Thân Tôn giả tựu có mười hai vị, cái kia vụng trộm chưa từng xuất thế đại năng tu sĩ còn không biết có bao nhiêu đây.

	Nhưng Tiêu Lâm cũng thông qua Từ Tâm hòa thượng ký ức biết, Dạ Nguyệt tiên tử đại náo cực Tây Cổ Phật Thiên Tông thời điểm, trong truyền thuyết Tịch Diệt cảnh đại năng Phật tu cũng không hiện thân, thậm chí tựu liền Từ Tâm hòa thượng cũng không biết, cực Tây Cổ Phật Thiên Tông có hay không có Tịch Diệt cảnh Phật Đà kim thân tồn tại.

	Nhưng đã từng đi tới Lạc Hoang đại lục Tiêu Lâm mười phần khẳng định, như là cực Tây Cổ Phật Thiên Tông dạng này siêu cấp tông môn, tuyệt đối là tồn tại Hóa Thần (tịch diệt) cảnh tu sĩ.

	Cho nên Tiêu Lâm trên đường đi cẩn thận từng li từng tí, đồng thời thi triển Dịch Linh biến bí thuật, biến thành Tiêu Thạch bộ dáng, ngược lại cũng không lo lắng bị phát hiện.

	Mà tại đi tới Phần La phật đô về sau, hắn phát hiện trong thành, du tẩu nhiều vô số kể tiên đạo tu sĩ, tự nhiên là càng không lo lắng.

	Lững thững đi vào Phần La phật đô, cửa thành vậy mà cũng không có thủ vệ , mặc cho tất cả mọi người tự mình ra vào, điều này cũng làm cho Tiêu Lâm theo trong lòng kinh ngạc tán thán cái này cực Tây Cổ Phật Thiên Tông hùng hậu tài lực.

	Nên biết dạng này một tòa dung nạp mấy trăm triệu người đại thành, bên trong tu tiên giả sợ cũng có mấy trăm vạn nhiều, nếu là thu lấy lệ phí vào thành, mỗi năm chỉ là thu thập lại linh thạch, liền là một cái thiên văn sổ tự, mặc dù là Tiêu Lâm lúc này tài sản, sợ cũng không đủ cái này thành trì ba ngày thuế má đây.

	Tiêu Lâm đi vào trong thành, nhìn đến một đầu trăm trượng rộng đường phố chính trực tiếp thông hướng ánh mắt phần cuối, mà tại trên đường phố thì là hối hả rộn ràng đám người.

	Tiêu Lâm một bên hành tẩu trong thành, một bên nhìn xem hai bên cái kia rực rỡ muôn màu cửa hàng, rất nhanh Tiêu Lâm tựu kinh ngạc phát hiện, cái này nhiều vô số kể cửa hàng, đại khái chia làm hai loại, một loại cửa hàng mua bán vật phẩm là người bình thường cần thiết đồ dùng hàng ngày, một loại khác cửa hàng mua bán thì là tu tiên giả cùng tu phật người cần thiết các loại tài liệu, pháp khí.

	Mà Tiêu Lâm còn chứng kiến các loại linh điện tồn tại, những này linh điện trước cửa, đều xếp lấy đội ngũ thật dài, những này đứng xếp hàng ngũ phàm nhân, phần lớn là mấy tuổi đến hai mươi tuổi tầm đó, hiển nhiên là tại khảo nghiệm là hay không có linh căn.

	Theo linh điện đi ra, có cúi đầu ủ rũ, có cao hứng bừng bừng, thậm chí còn có mấy cái hoan hô xông vào trong đám người biến mất không còn tăm hơi.

	Nhưng quá khứ vô luận là người đi đường còn là tu tiên giả, đều một bộ không cảm thấy kinh ngạc biểu lộ, thậm chí rất nhiều người liền đầu đều chưa từng nhấc một thoáng.

	"Vị đạo hữu này mời, tại hạ Lý Đạo, tại cái này Phần La phật đô đã sinh sống mấy chục năm, có thể nói là đối với nơi này hết thảy đều như lòng bàn tay, đạo hữu có hay không cần dẫn đường, mỗi ngày chỉ cần một trăm khối hạ phẩm linh thạch."

	Lúc này một tên khoảng chừng ba mươi tuổi nam tử đi tới Tiêu Lâm bên cạnh, Tiêu Lâm đã sớm biết người này, tại chính mình sau khi vào thành, liền một mực cùng ở sau lưng mình quan sát, lúc này hiển nhiên là vững tin chính mình là lần đầu tiên đi tới cái này Phần La phật đô, mới đến đây bắt chuyện.

	Bất quá Tiêu Lâm tiến vào Phần La phật đô về sau, hoàn toàn chính xác có chút không nghĩ ra, tòa thành trì này quá lớn, tựu tính nghĩ muốn đi dạo một vòng, sợ là không có cái một năm nửa năm đều không thể làm đến.

	Chính là nghe đến cần thiết phí tổn về sau, vẫn là để Tiêu Lâm chân mày cau lại, thầm nghĩ cái này Trung Thổ giá hàng cũng không tránh khỏi quá cao một chút.

	Tiêu Lâm tại vào thành phía trước, đem tự thân cảnh giới áp chế tại Trúc Cơ hậu kỳ, mà trước mắt vị này Lý Đạo, cũng là một tên Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, cho nên mới dùng đạo hữu xưng hô chính mình.

	Nhìn đến Tiêu Lâm nhíu mày, Lý Đạo lập tức nói: "Lý mỗ dám cam đoan, một trăm khối hạ phẩm linh thạch giá cả, tuyệt đối là cái này Phần La phật đô giá thấp nhất, nên biết tại trong thành này, một trương sơ giai phù lục, đều cần trên trăm khối hạ phẩm linh thạch."

	"Lý mỗ đối với trong thành này sở hữu thương hộ biết rất rõ, chẳng những biết các đại Phật tông đấu kinh cùng luận kinh thời gian, tựu liền chỗ nào sắp tổ chức đấu giá hội cũng là rõ như lòng bàn tay, đạo hữu linh thạch tuyệt đối vật siêu chỗ giá trị "

	Tựa hồ là lo lắng Tiêu Lâm cái này khách hàng phẩy tay áo bỏ đi, Lý Đạo Nhất lại giải thích chính mình vật siêu chỗ giá trị

	Tiêu Lâm nghe vậy, khẽ mỉm cười, một trăm hạ phẩm linh thạch giá cả mặc dù đắt đỏ, nhưng đối với hắn mà nói, cũng là không tính là gì, Tiêu Lâm trên tay tinh giới linh quang chợt lóe, một cái túi tiền xuất hiện ở trên tay, tiện tay ném cho Lý Đạo.

	"Nơi này là một trăm khối hạ phẩm linh thạch, nếu như đúng như là các hạ nói như vậy, đến lúc Tiêu mỗ lại nối tiếp phí tốt."

	"Tiêu đạo hữu yên tâm, Lý mỗ tuyệt sẽ không để đạo hữu thất vọng. " tiếp lấy linh thạch, Lý Đạo thần thức quét qua về sau, lập tức gương mặt tiếu dung đem linh thạch thu nhập tinh giới bên trong.
Kết chương.