Chương 175 : Trên đường gặp chuyện bất bằng.
"Không tốt, lão phu tính sai!"

	Thần Binh Phường thương đội chỗ trụ sở, Giả Vân Chân bỗng nhiên sắc mặt đại biến từ dưới đất đứng lên, mặt mũi tràn đầy hối hận cùng phẫn nộ nhìn về phía Chu Dương rời đi phương hướng.

	Tại cái kia phương hướng tại chỗ rất xa, mới bạo phát ra một cỗ cường đại khí thế, theo cỗ khí thế kia bên trong, hắn cảm nhận được lúc trước cùng mình giao chiến Chu Tử Ngu khí tức.

	Hiển nhiên, Chu Dương sẽ một mình rời đội sự tình, sớm đã bị Chu Tử Ngu đoán trúng, mà lại thứ nhất thẳng đợi đến Chu Dương đi xa về sau, rời đi hắn trong thời gian ngắn có thể trợ giúp phạm vi, mới lựa chọn động thủ.

	Lúc này hắn một mặt hối hận nhìn xem bên kia dừng một chút về sau, bỗng nhiên quay đầu đối Hoa Nguyệt Dung bọn người nói ra: "Các ngươi tại bậc này, lão phu đi một lát sẽ trở lại!"

	Nói xong cũng không đi quản Hoa Nguyệt Dung bọn người ra sao phản ứng, cũng đã thả ra phi kiếm hướng về nơi khởi nguồn chạy tới.

	Chỉ là mấy người Giả Vân Chân ngự kiếm đuổi tới nơi khởi nguồn điểm thời điểm, mặc kệ là Chu Dương vẫn là Chu Tử Ngu, đều đã không thấy bóng dáng.

	Mà đợi đến hắn tại nơi khởi nguồn điểm chung quanh kiểm tra một phen về sau, trên mặt hắn hối hận chi sắc bỗng nhiên thu vào, khắp khuôn mặt là kinh nghi bất định chi sắc nhìn xem trên mặt đất cái kia đạo Chu Tử Ngu công kích lưu lại thật sâu vết kiếm phát ra một tiếng nhẹ kêu: "A, không có tu sĩ vẫn lạc lưu lại oán sát khí hơi thở, tiểu tử kia vậy mà theo Chu Tử Ngu đánh lén hạ chạy trốn!"

	Không phải do hắn không kinh ngạc, Chu Tử Ngu thực lực mặc dù trong mắt hắn không tính là gì, thế nhưng là Tử Phủ bảy tầng tu vi lại là một điểm không giả được.

	Dạng này một vị Tử Phủ bảy tầng tu sĩ dùng đánh lén phương thức công kích một vị Trúc Cơ năm tầng tu sĩ, lại còn không có đắc thủ, nói ra ai mà tin a!

	"Chạy trốn liền tốt, chạy trốn liền tốt a! Dạng này đều có thể trốn được một mạng, nói rõ tiểu tử này là thật có đại khí vận trong người người, dạng này hắn nói không chừng ngày sau thật có thể tìm tới « Đại Diễn kiếm quyết » phía sau tầng hai!"

	Giả Vân Chân trên mặt tràn đầy sợ hãi lẫn vui mừng liền nói mấy tiếng "Tốt", rốt cục yên lòng quay trở về trong thương đội.

	Cùng lúc đó, khoảng cách nơi khởi nguồn điểm số ngoài trăm dặm cái nào đó trong rừng cây, sắc mặt tái nhợt một bộ mất máu quá nhiều bộ dáng Chu Dương, chính khí sắc uể oải tựa ở trên một thân cây thở không thôi.

	Lúc ấy tao ngộ Chu Tử Ngu đánh lén, hắn mặc dù ỷ vào cường đại thần thức sớm phát hiện có người đánh lén, đồng thời kịp thời tế ra Trấn Hồn Chung tiến hành phòng ngự, lại như cũ không cách nào ngăn trở Chu Tử Ngu kia tất sát một kiếm.

	Cho nên tại phát giác được người đánh lén thực lực chính là Tử Phủ tu sĩ về sau, hắn lúc này liền kích phát từ khi rời đi Trấn Nhạc Tiên thành về sau liền thiếp thân cất giữ "Ất Mộc Thần Độn Phù", mượn nhờ trương này tứ giai độn thuật Linh phù kịp thời chui ra khỏi Chu Tử Ngu phi kiếm phạm vi công kích, một độn hơn mười dặm đến một gốc cổ thụ chọc trời bên trên.

	Chỉ là như vậy hắn còn sợ không an toàn, sợ Chu Tử Ngu còn có cái gì khác thủ đoạn truy tung đi lên, thế là lại lập tức không chút do dự vận dụng "Huyết Độn Thuật" đào mệnh.

	Nguyên bản thi triển một lần "Huyết Độn Thuật", hoàn toàn không đủ để để Chu Dương khí sắc như thế uể oải.

	Thế nhưng là hắn lúc trước tại trong thương đội thời điểm, pháp lực vốn là chỉ khôi phục sáu thành, đằng sau tế luyện thêm lúc Trấn Hồn Chung bị Chu Tử Ngu một kiếm chém nát, tâm thần liên luỵ phía dưới lại thụ chút tổn thương, tăng thêm sử dụng "Ất Mộc Thần Độn Phù" loại này tứ giai hạ phẩm Linh phù tiêu hao đại lượng pháp lực.

	Cái này từng kiện sự tình ảnh hưởng lẫn nhau phía dưới, khiến cho hắn rõ ràng chỉ là dùng một lần "Huyết Độn Thuật", hiện tại bộ dáng lại giống như là thi triển hai lần "Huyết Độn Thuật" đồng dạng khó coi đến dọa người.

	"Tốt một cái Chu Tử Ngu! Lần này thù, ta Chu Dương nhớ kỹ, về sau chờ ta mở Tử Phủ thành công, mối thù hôm nay, chắc chắn gấp mười hoàn trả!"

	Chu Dương sắc mặt khó coi vịn thân cây thở, trong lòng hận ý khó bình.

	Hôm nay kinh lịch, chân chính để hắn ý thức được thế giới bên ngoài tàn khốc, nhận thức được tu tiên giới tàn khốc, cho hắn một cái khắc sâu giáo huấn.

	Trước đây hắn vừa kinh lịch Đổng Kiếm Bình báo ân sự tình, thấy được tu tiên giới mỹ hảo một mặt, với cái thế giới này vẫn tồn tại một chút mỹ hảo huyễn tưởng.

	Nhưng là hôm nay phát sinh sự tình, lại là vô tình phá vỡ tầng kia mỹ hảo, đồng thời dùng chính hắn máu nói cho hắn biết, tu tiên giới mãi mãi cũng là cái kia vật cạnh thiên trạch, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn tu tiên giới, vĩnh viễn sẽ không bởi vì một người nào đó mà thay đổi!

	Thân phận như Chu Tử Ngu dạng này người, cũng sẽ dưới đất trao đổi hội bên trên âm thầm làm tay chân, ý đồ đối cùng mình giao dịch Trúc Cơ tu sĩ mưu tài sát hại tính mệnh, làm sao huống những cái kia thân phận địa vị tài phú không bằng người?

	Gặp gỡ Đổng Kiếm Bình dạng này đáng gia kết giao tu sĩ, là hắn đến Lưu Vân Châu tu tiên giới một cái may mắn bắt đầu, nhưng là Lưu Vân Châu tu tiên giới người, sẽ không từng cái đều là Đổng Kiếm Bình, Giả Vân Chân dạng này ân oán rõ ràng, lòng mang thiện ý người.

	Giống như Chu Tử Ngu dạng này có thù tất báo, đại gian cực ác người, có lẽ sẽ không chiếm theo đại đa số, nhưng tuyệt đối sẽ không ít.

	Tử Tinh Tông!

	Chu Tử Ngu!

	Cái này sáu cái chữ, từ hôm nay trở đi in dấu thật sâu ấn đến Chu Dương trong lòng, hắn sẽ một mực nhớ kỹ cái này sáu cái chữ, nhớ kỹ cừu nhân này cùng cừu nhân chỗ môn phái danh tự.

	Oan có đầu, nợ có chủ, về sau chờ hắn tu vi cao, món nợ này, thù này, hắn là nhất định sẽ đích thân đi qua đòi lại!

	Sau đó, thụ không nhẹ nội thương Chu Dương, không còn dám tiếp tục ở bên ngoài đi loạn động xuống dưới, chỉ có thể tìm một chỗ dừng lại, bày ra mang theo người "Tiểu Ngũ Hành Mê Tung Trận" làm phòng hộ, sau đó ngay tại chỗ ngồi xếp bằng xuống uống thuốc chữa thương.

	Hắn tại Trấn Nhạc Tiên thành thời điểm, đặc địa mua một chút chữa thương linh đan, trong đó có dùng để khôi phục hao tổn tinh huyết linh đan.

	Hiện tại thân ở nguy cơ tứ phía hoang dã, hắn cũng không lo được đau lòng mua sắm những linh đan này chỗ tốn hao linh thạch, hết thảy chỉ có thể lấy bảo mệnh làm đầu.

	Làm như vậy hoàn toàn đáng giá, bởi vì ngay tại Chu Dương chữa thương ngày thứ ba, "Tiểu Ngũ Hành Mê Tung Trận" liền bị một đầu không biết nơi nào lưu thoán tới nhị giai thượng phẩm yêu thú "Phong nhận báo" khám phá, đồng phát lên tiến đánh.

	Lúc này trải qua ba ngày chữa thương, Chu Dương cuối cùng là thoáng khôi phục một chút thực lực, chỉ là một đầu nhị giai thượng phẩm yêu thú, tự nhiên là bị hắn tiện tay thu thập hết rồi.

	Kế tiếp thời gian nửa tháng, hộ vệ Chu Dương "Tiểu Ngũ Hành Mê Tung Trận" lại kinh lịch mấy lần yêu thú công kích, mặc dù những này yêu thú đều rất nhanh bị hắn giải quyết hết, nhưng là nhiều lần như vậy bị đánh gãy chữa thương khôi phục quá trình, cũng là để hắn phiền.

	Thế là hắn nghĩ nghĩ về sau, không tiếp tục ở chỗ này lưu lại xuống dưới, mà là thu hồi pháp trận chậm rãi đi đường.

	Thương thế trên người hắn trải qua nửa tháng tĩnh dưỡng đã ổn định, cho dù đối với hắn thực lực phát huy như cũ có không nhỏ ảnh hưởng, nhưng là bình thường đi đường vẫn là không có vấn đề.

	Mà lại mình bị khốn Trấn Nhạc Tiên thành mấy năm, Chu Dương rất lo lắng Tào Văn Kim tại Tiên Dương thành chờ mình không được tụ hợp về sau, sẽ nghĩ lầm mình vẫn lạc tại Đoạn Vân sơn mạch bên trong, từ đó trước một bước trở về Vô Biên Sa Hải tu tiên giới.

	Nói như vậy, hắn coi như thật muốn bắt mù!

	Phải biết Hoàng Sa Môn mặc dù có "Ẩn Linh Hương" loại này bí chế linh hương có thể để trong môn Tử Phủ trở lên tu sĩ vãng lai Lưu Vân Châu tu tiên giới,

	Nhưng là luyện chế "Ẩn Linh Hương" vật liệu lại cực kỳ khó tìm, số lượng căn bản là không có cách để Hoàng Sa Môn tu sĩ thường xuyên vãng lai lưỡng địa.

	Mà lại "Ẩn Linh Hương" cố nhiên có thể cực lớn gia tăng tu sĩ xuyên qua Đoạn Vân sơn mạch tỉ lệ, nhưng cũng không phải mười phần mười an toàn, không phải nhất định tình huống dưới, Hoàng Sa Môn những cái kia tu sĩ cấp cao cũng không có cái nào sẽ tuỳ tiện mạo hiểm như vậy xuyên qua lưỡng địa.

	Tào Văn Kim nếu là trở lại Lưu Vân Châu tu tiên giới, coi như sau đó thông qua Chu Dương cất giữ trong gia tộc tổ từ hồn bài, biết rõ hắn không có vẫn lạc, cũng không có khả năng lập tức lại mạo hiểm trở lại đón hắn.

	Đến lúc đó lớn nhất khả năng, hay là hắn một mực tại Lưu Vân Châu tu tiên giới chờ thêm mấy chục năm , chờ đợi Hoàng Sa Môn lần tiếp theo phái người đến Lưu Vân Châu tu tiên giới mua sắm mậu dịch về sau, lại dẫn hắn trở về, điều kiện tiên quyết là người khác nguyện ý dẫn hắn!

	Mà đối với Chu Dương tới nói, trước tạm không đề cập tới Hoàng Sa Môn lần sau phái tới tu sĩ có nguyện ý hay không dẫn hắn trở về, vẻn vẹn chính là mấy chục năm không thể trở về đến gia tộc, chính là hắn hoàn toàn không thể nhịn được sự tình.

	Hắn trước khi ra cửa, thế nhưng là đem toàn bộ Chu gia nội tình đều móc rỗng, hơn nữa còn thiếu đặt mông nợ bên ngoài.

	Nếu là hắn mấy chục năm không thể trở về đi, coi như Tào Văn Kim đem hắn cất giữ trong nơi đó linh thạch trả lại cho Chu gia, toàn bộ Chu gia cũng sẽ bởi vì việc này nguyên khí đại thương, mấy chục năm đều không có cái gì hành động, vậy hắn thật là liền trở thành toàn cả gia tộc tội nhân!

	Cho nên, hắn nhất định phải mau chóng tiến đến Tiên Dương thành cùng Tào Văn Kim tụ hợp.

	Cũng may bởi vì Đoạn Vân sơn mạch "Thú triều" xuyên qua mảnh này giảm xóc khu vực thời điểm, mang đi nơi này đại đa số yêu thú cấp ba, Chu Dương có thể ở trên bầu trời ngự kiếm phi hành cũng không có gì yêu thú ngăn cản.

	Có thể ngự kiếm phi hành tình huống dưới, mấy vạn dặm con đường, cũng chính là mấy ngày sự tình thôi.

	Sở dĩ phải mấy ngày, là bởi vì Chu Dương nhất định phải thời khắc lưu lại chí ít bảy thành pháp lực mang theo, để mà ứng đối đột phát tình trạng, không có khả năng giống lúc trước theo ngọc tuyền xanh nhạt châu chạy tới bạch Sa Hà ốc đảo đồng dạng tốc độ cao nhất đi đường.

	Mà một ngày này, Chu Dương đang bay gần hai vạn dặm đường về sau, đang chuẩn bị tìm một chỗ rơi xuống đất nghỉ ngơi thời điểm, bỗng nhiên xa xa thấy được ngoài mấy chục dặm trên một ngọn núi có trận pháp linh quang thoáng hiện.

	Hắn nhìn thấy loại tình huống này, trong mắt vẻ tò mò lóe lên, lúc này liền thoáng tới gần một chút xem xét tình huống.

	Bởi vì hắn tận lực thu liễm chút khí tức, lại là thông qua đi bộ tới gần, một mực chờ hắn đến này tòa đỉnh núi hai ba mươi dặm bên ngoài, cũng không có bị trên núi kia ngay tại đấu pháp song phương tu sĩ phát hiện.  

	Chỉ cách lấy hai ba mươi dặm khoảng cách tình huống dưới, Chu Dương thi triển "Thiên Nhãn Thuật" về sau, đã đủ để thấy rõ ràng tình huống bên kia.

	Hắn trong tầm mắt này tòa đỉnh núi cũng không cao, thoạt nhìn cũng chỉ bốn năm trăm trượng, nhưng là nồng độ linh khí lại không thấp, đạt đến tam giai hạ phẩm, khó có nhất chính là, trên núi bảo vệ trận pháp, cũng là một tòa tam giai hạ phẩm trận pháp.

	Đáng tiếc duy nhất chính là, lúc này điều khiển toà này tam giai hạ phẩm trận pháp người, chỉ là một cái nhìn vừa Trúc Cơ thành công không lâu nữ tính tu sĩ.

	Cách quá xa tình huống dưới, lại có trận pháp vòng bảo hộ cách trở, Chu Dương cũng thấy không rõ lắm kia nữ tính tu sĩ hình dạng, chỉ là từ đối phương người mặc màu đỏ váy phán đoán là cái nữ tính.

	Mà những cái kia tiến đánh trận pháp tu sĩ, lại là ba nam tính tu sĩ, ba người này đồng dạng đều là Trúc Cơ kỳ tu vi, một người trong đó thậm chí còn là Trúc Cơ trung kỳ tu vi.

	Chu Dương đến thời điểm, toà kia Linh Sơn phía trên hộ sơn đại trận tại ba cái Trúc Cơ tu sĩ thời gian dài tấn công xong, đã dần dần xuất hiện sụp đổ dấu hiệu.

	Mà lại hắn rất nhanh liền nghe được cái kia tiến đánh đại trận Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ càn rỡ tiếng cười to: "Ha ha ha ha, tiểu sư muội ngươi vẫn là đừng vùng vẫy, hiện tại nhanh lên đem trận pháp thu hồi, thành thành thật thật đem sư phó lão già kia luyện đan thuật truyền thừa cùng pháp khí di vật giao cho chúng ta ba cái, xem ở đồng môn một trận phân thượng, chỉ cần ngươi ký 【  U Minh huyết khế 】 đáp ứng làm sư huynh đạo lữ của ta, sư huynh ta còn có thể tha cho ngươi một mạng, nếu không trận pháp vừa vỡ, chính là ta cùng hai vị huynh đệ cùng một chỗ hưởng dụng ngươi kia kiều nộn thân thể!"
Kết chương.