Chương 85 : Mở Ra.
Sở Vân Vân ở hiệu thuốc bên trong bận việc một hồi lâu mới đi ra.

	Nàng đi xuống sau khi, liền thấy Sở Hi Thanh đứng ở một chiếc xe ngựa bên chờ các nàng.

	Đó là một chiếc khắc dấu phù trận, có giảm xóc hiệu quả xe ngựa sang trọng.

	Điều này hiển nhiên là vì Lục Loạn Ly chuẩn bị, tình huống nàng bây giờ không chịu nổi xóc nảy.

	"Vừa nãy phát sinh cái gì?" Sở Vân Vân lại trên dưới nhìn Sở Hi Thanh một chút: "Ta vừa nãy nghe thấy có người khiêu chiến ngươi, là cái kia Chu Lương Thần?"

	Nàng tuy rằng mất đi linh thức cảm ứng, thính giác lại vẫn là thiên hạ đứng đầu, cách một tầng tường đá đều có thể nghe được Sở Hi Thanh động tĩnh.

	Cái này cũng là nàng yên tâm đem Sở Hi Thanh ném ở bên ngoài nguyên do.

	"Hắn vừa nãy hướng về ta khiêu chiến, bất quá khả năng là chạy đi quá lâu, mệt mỏi duyên cớ, bị ta một đao đánh bại."

	Sở Hi Thanh cười khanh khách lấy ra ngọc bội kia, ở Sở Vân Vân trước mắt quơ quơ: "Cầm một kiện tiểu Thải đầu, gọi 'Thanh Lôi Bích', bát phẩm pháp khí, có thể để người điều động một chút sấm sét."

	Sở Vân Vân lại ánh mắt ngờ vực.

	Chu Lương Thần bị nàng cái này tiện nghi huynh trưởng một đao mà bại? Chu Lương Thần có như thế yếu sao?

	Bất quá nàng vừa nãy xác thực không nghe bên ngoài có tranh đấu âm thanh, chỉ nghe được Sở Hi Thanh rút đao ra khỏi vỏ tiếng vang.

	Mà lại hôm nay phát sinh ở Sở Hi Thanh trên người quái lạ chuyện cũng đủ nhiều.

	Sở Vân Vân khẽ lắc đầu, đem Lục Loạn Ly thu xếp ở trên xe.

	Trở về thành lúc Sở Hi Thanh xung phong nhận việc, nghĩ muốn lái xe.

	Bất quá xe đi chưa được mấy bước, Sở Vân Vân liền đem hắn đuổi qua một bên.

	Cái tên này một điểm lái xe kinh nghiệm đều không có, hoàn toàn là xằng bậy.

	Nếu như lại bỏ mặc đi xuống, cái tên này sớm muộn sẽ đem xe chạy đến rãnh bên trong.

	Bọn họ rất mau trở lại đến quận Tú Thủy cửa thành nam, lại phát hiện nơi này bầu không khí càng là một mảnh xơ xác sát khí.

	Cái kia cửa thành lầu trên dưới càng đứng đầy mặt một thân khôi giáp Thành vệ quân, cửa thành cũng đang chầm chậm đóng.

	Những người đi đường thì bị xua đuổi đến rời xa cửa thành bốn mươi trượng ở ngoài, bị một tầng ngăn ngựa tách ra không cho phép tới gần.

	Hai huynh muội vẻ mặt bối rối đứng ở trên xe, hướng về cửa thành lầu phương hướng nhìn xung quanh, nỗ lực tìm hiểu ngọn ngành.

	Trên tường thành chỉ có từng bài võ trang đầy đủ giáp sĩ, không nhìn ra cái gì nguyên cớ.

	Bất quá đám người xung quanh bên trong, đang có người nghị luận.

	"Ta vừa nãy nghe có người đang gọi, nói là có rất nhiều tặc nhân tiến vào võ quán Chính Dương, chính đang tại cướp giật Liệt vương bảo tàng tàng bảo đồ."

	"Cái gì Liệt vương bảo tàng? Cái này tàng bảo đồ tại sao lại giấu ở võ quán Chính Dương bên trong?"

	"Ngươi đọc thêm nhiều sách, Liệt vương tự nhiên là Vũ Liệt thiên vương Minh Thiên Thu! Hắn ngày xưa bại vong trước, đem toàn bộ Ngụy quốc của cải đều giấu tại một chỗ bí ẩn nơi, nghĩ muốn lưu lại tại hậu nhân đông sơn tái khởi, khôi phục Thần Châu . Còn tàng bảo đồ tại sao lại giấu tại võ quán, ta cũng không rõ ràng —— "

	"Tựa hồ là cùng Bá Võ vương Tần Mộc Ca có quan hệ, vừa nãy có người ở võ quán bên trong gọi. Bọn họ không những ở Tần Mộc Ca chỗ ở cũ bên trong tìm tới tàng bảo đồ, còn tìm đến cái gì Nghịch Thần kỳ lá cờ."

	"Bá Võ vương dĩ nhiên ở võ quán Chính Dương ở qua? Ta vẫn là lần đầu nghe nói."

	Sở Hi Thanh lúc này hướng về Sở Vân Vân nhìn sang, trong mắt ngậm lấy ý hỏi dò.

	Sở Vân Vân nhưng là trợn tròn mắt, nàng chính là ở võ quán Chính Dương tây viện một gian Đệ tử cư ở qua hai năm, lại chưa từng thấy cái gì Nghịch Thần kỳ, càng chưa từng thấy cái gì Liệt vương bảo tàng tàng bảo đồ.

	Nàng sao biết những thứ đồ này là từ đâu xuất hiện? Mạc danh kỳ diệu.

	Bất quá nghe những thứ này người nghị luận sau khi, nàng cũng hiểu được mấy phần.

	Vì sao những kia thế gia hào môn nhân mã, chậm chạp chưa đến Hỏa Cốt quật.

	"Liệt vương bảo tàng?"

	Lúc này bên trong xe, truyền ra Lục Loạn Ly một tiếng rên rỉ.

	Nàng dĩ nhiên tỉnh lại, đem tái nhợt khuôn mặt nhỏ dò ra màn xe ở ngoài: "Là chuyện gì xảy ra?"

	Sở Hi Thanh nhất thời không nói gì nhìn nàng một cái.

	Hắn mới vừa rồi còn xem qua Lục Loạn Ly trạng thái, nha đầu này rõ ràng ngủ đến chết trầm chết trầm, kết quả vừa nghe có người nói Liệt vương bảo tàng liền tỉnh lại.

	"Ngươi hiện tại cảm giác như thế nào, vẫn tốt chứ?"

	Sở Hi Thanh thấy Lục Loạn Ly căn bản liền không chú ý nghe, nàng chính dựng thẳng lỗ tai nghe bên cạnh đoàn người nói chuyện, tròn vo con mắt thì lại bình tĩnh nhìn cửa thành.

	Sở Hi Thanh không khỏi một tiếng cười nhạo: "Đừng xem! Tình trạng của ngươi bây giờ, dù là người khác đem tàng bảo đồ đặt ở trước mặt ngươi, ngươi cũng không giữ được."

	Lục Loạn Ly lúc này mới đem tầm mắt chuyển lại đây, hiếu kỳ hỏi: "Ta cũng còn tốt, chính là thân thể có chút hư . Bất quá chúng ta là làm thế nào sống sót? Đương thời Huyết Phong đạo nhiều người như vậy, ta cho rằng ta chết chắc rồi."

	Nàng liếc nhìn trên thân thể của chính mình xuống, mắt hiện ra may mắn vẻ.

	Sống sót cảm giác thật tốt ——

	Sở Hi Thanh thì lại 'Hừ hừ' một tiếng, hắn lơ đãng quét bên cạnh Sở Vân Vân một chút, lại đem Hỏa Cốt quật bên trong đối với Sở Vân Vân bộ kia lời giải thích, lại thuật lại một lần.

	"Không biết tên cao thủ thần bí?"

	Lục Loạn Ly nhíu nhíu mày lại, nghĩ đến chính mình trước khi hôn mê nhìn thấy cái kia phó tình cảnh.

	Nhớ tới đương thời Sở Hi Thanh chém ra vài đạo đao hồ, những kia nhào tới mã phỉ liền toàn đổ ở trước mắt mình.

	Nàng nghĩ cái này cao thủ thần bí, sẽ không phải là Sở Hi Thanh chính mình chứ?

	Không! Không! Cái này không thể nào.

	Hắn một cái chỉ là cửu phẩm, nơi nào khả năng là Bạch Vân trại nhiều như vậy mã phỉ đối thủ.

	Sở Hi Thanh hẳn là cũng là lực chiến sau khi không chống đỡ nổi ngất xỉu, bị cao thủ thần bí cứu trợ gây nên.

	Bất quá cái tên này tu vị tuy yếu, lại là rất tin cậy.

	Hồi tưởng Sở Hi Thanh đứng ở trước mặt mình, độc chặn cái kia hơn một trăm cái mã phỉ lúc bóng lưng, Lục Loạn Ly khóe môi không khỏi hơi giương lên.

	Bất quá Sở Hi Thanh lời kế tiếp, nàng nhưng có điểm không thích nghe.

	"Cái gọi là ăn qua trắc trở thì thêm khôn ngoan, lần sau liền dài một chút tâm. Người khác tùy tiện lừa gạt ngươi vài câu, liền ba ba hướng về trong bẫy rập chạy, ngươi trong đầu đều là hồ dán sao? Lần này nếu không phải ta từ Ngô Mị Nương nơi đó hỏi thăm được tin tức, ngươi phải chết chắc.

	Đúng rồi, sau khi thương thế lành, nhất định phải bãi rượu thiết yến thật tốt mời ta ăn một bữa. Không phải ta cõng ngươi đi rồi như vậy một đoạn đường, ngươi hơn nửa chống đỡ không tới cái kia cao thủ thần bí hiện thân thời điểm."

	Lục Loạn Ly một trận nghiến răng, nàng tức giận hướng Sở Hi Thanh đưa tay ra: "Đem cái viên này Phong Độn phù đưa ta."

	Nếu không là nàng đem Phong Độn phù cho mượn Sở Hi Thanh, nàng cũng sẽ không lưu lạc tới như vậy chật vật mức độ.

	Sở Hi Thanh thấy buồn cười, đem trong lòng ngực ngọc phù trả trở lại.

	Nhưng vào lúc này, trên xe ngựa ba người đồng thời đưa ánh mắt hướng về tường thành phương hướng di chuyển đi qua.

	Chỉ vì võ quán Chính Dương phương hướng, truyền ra quán chủ Lôi Nguyên một tiếng gào thét: "Tàng bảo đồ đã rơi vào Huyết Phong đạo người trong tay, mau đuổi theo!"

	"Không phải Huyết Phong đạo, là người của Cẩm y vệ, ta vừa nãy nhìn thấy Tào Hiên bắt đến cái kia bản vẽ."

	Cái này tựa hồ là Diệp Tri Thu tiếng nói ——

	"Không được! Cái kia cướp đi lá cờ Lục phiến môn cao thủ, đã chạy đi, đừng làm cho hắn trốn về quan nha."

	Sở Hi Thanh nghe phương hướng kia một trận loạn hống, trong lúc nhất thời đầy mặt mờ mịt.

	Cái này lá cờ cùng tàng bảo đồ, đến tột cùng rơi vào ai trong tay?

	Hắn chính bối rối không rõ thời khắc, liền thấy một cái ăn mặc quần áo màu đỏ ngòm bóng người từ trời cao bên trong ngang trời xẹt qua, bay vọt tường thành.

	Lúc này còn có một đạo màu đỏ son cầu vồng, từ trong thành oanh kích lại đây.

	Cái kia cầu vồng đuổi đến Huyết y nhân sau lưng, ở giữa không trung lan ra chói mắt cường quang, sau đó hùng vĩ cương phong bao phủ bốn phương.

	Sở Hi Thanh chu vi rất nhiều người đi đường đều bị cái này cương phong cuốn lên, quẳng hướng về phía ngoài một trượng.

	Mặc dù Sở Hi Thanh bọn họ dưới thân xe ngựa, cũng có bị lật tung tư thế, phía trước mấy thớt ngựa đều hí luật luật kêu to, đứng thẳng người lên.

	Thẳng đến lúc này, Sở Hi Thanh mới nhìn rõ cái kia màu đỏ son cầu vồng là một thanh phi kiếm.

	Cái kia Huyết y nhân thì lại ngã lăn trên đất, trong miệng hắn ho ra một cái máu, sau đó lại bóng người như thoi đưa, đi về phía nam mặt phương hướng chạy gấp.

	Cũng là ở không lâu sau đó, một đoàn giang hồ cao thủ từ trong thành tuôn ra. Bọn họ bay lên bay lên, leo tường leo tường, đi theo Huyết y nhân đuổi nhanh tới.

	Sở Hi Thanh nhìn những thứ này người đi xa, sau đó liền quay đầu lại, cùng trên xe ngựa hai cô bé hai mặt nhìn nhau.

	Cùng lúc đó, ở võ quán Chính Dương tàng thư lâu đỉnh, Kiếm Tàng Phong chính đặt hai tay sau lưng, vẻ mặt tự đắc quét nhìn cái này hỗn loạn tưng bừng thành Tú Thủy.

	Mà ngay khi không lâu sau đó, Lôi Nguyên cùng Diệp Tri Thu hai người, đều lục tục đi đến mái nhà.

	"Kiếm sư huynh ngươi tốt xấu làm cái dáng dấp, nên truy kích một thoáng." Diệp Tri Thu lời nói hàm chứa oán giận: "Ngươi ở đây làm bàng quang. Người khác sẽ hoài nghi những kia đồ thật giả."

	Kiếm Tàng Phong cười ha ha, phản đối: "Trách nhiệm của ta, là bảo đảm võ quán không mất. Tọa trấn ở đây, có gì không thể?"

	Hắn nghiêng mắt nhìn Diệp Tri Thu: "Yên tâm, những kia bản đồ cùng chú thích, đều là Diệp lâu chủ hàng nhái Tần Mộc Ca khi còn nhỏ bút tích tỉ mỉ giả tạo, ba mặt lá cờ ta cũng rơi xuống công phu, bọn họ trong lúc nhất thời biện không ra thật giả.

	Mà lại mặc dù nhận ra thật giả thì lại làm sao? Đồ cùng lá cờ đã rơi vào trong tay bọn họ, bọn họ nơi nào nói rõ được?"

	"Kiếm sư huynh thủ đoạn cao cường, Lôi Nguyên bội phục." Lôi Nguyên vẻ mặt khâm phục hướng Kiếm Tàng Phong vừa chắp tay: "Then chốt là đem Huyết Phong đạo cùng Cẩm y vệ tính toán đi vào, thật làm cho Lôi mỗ xả được cơn giận."

	"Hai nhà này dám đánh ta Vô Tướng thần tông chủ ý, ta há có thể để bọn họ dễ chịu. Lần này Tào Hiên đứa kia, không chết cũng đến lột da."

	Kiếm Tàng Phong ánh mắt càng thêm đắc ý, hắn khóe môi hơi vểnh: "Thông báo đi xuống đi, ngày mai mở ra tàng thư lâu!"

	Lúc này thành Tú Thủy nước đục một cái đầm, võ quán Chính Dương lại không phải quần chúng phỉ nhổ, chính là mở ra tàng thư lâu thời cơ.

	Diệp Tri Thu không khỏi bật cười, nàng cái này Kiếm sư huynh vẫn là y hệt năm đó, làm người xấu tính.
Kết chương.