Chương 532: Mở quan tài
 
 	"Ngươi điên rồi!" Liền Ngũ Tiên Hoàng Sâm đều bị Lý Thất Dạ nói như vậy sợ hãi kêu lên một cái, một đạo thần thức quét tới thời điểm quát lên: "Ngươi biết đó là cái gì sao?"
 
 	"Với ta mà nói, là cái gì không trọng yếu, trọng yếu là ta hiện tại muốn đồ vật này." Lý Thất Dạ cười tủm tỉm nói ra: "Cho nên, ta phải trấn áp lại hỗn độn ngọn nguồn!"
 
 	"Ngươi không trấn áp được nó!" Ngũ Tiên Hoàng Sâm thần thức quét tới, lạnh giọng nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ cười tủm tỉm nói ra: "Nếu như ta mở ra một nửa mộc quan đâu? Ta không cần trấn áp nó quá lâu, chỉ cần trấn áp lại nó trong nháy mắt liền có thể, cái này đối ta mà nói như vậy đủ rồi."
 
 	"Mở ra một nửa mộc quan, ngươi điên rồi sao? Ngươi cảm thấy ngươi có thể còn sống sót sao?" Ngũ Tiên Hoàng Sâm một đạo thần thức quét tới nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ cười tủm tỉm nói ra: "Ngươi nói sai, nếu như ta thật muốn đánh cược một lần, coi như mở ra toàn bộ mộc quan, ta đều có cơ hội sống sót, đừng bảo là chỉ mở ra một nửa."
 
 	Ngũ Tiên Hoàng Sâm nhìn Lý Thất Dạ cũng không phải là đùa giỡn bộ dáng, không nói hai lời, lập tức từ mộc sào bên trong bay ra đến, cách mộc sào xa xa, nhưng là, hắn cũng xa xa quan sát mộc sào.
 
 	"Ngươi rời đi nơi này, xuống núi, cách xa một chút, không nên tới gần, nếu không, không ai có thể giữ được ngươi." Lý Thất Dạ trịnh trọng nói với Lam Vận Trúc.
 
 	Lam Vận Trúc gặp Lý Thất Dạ trịnh trọng như vậy, nàng chỉ là nhẹ nhàng mà nói ra: "Ngươi cẩn thận một chút." Sau đó không nói hai lời, xoay người rời đi.
 
 	Lam Vận Trúc đi về sau, Lý Thất Dạ thật sâu hô hấp một hơi, "Oanh" một tiếng vang lên ầm ầm, mười một cái mệnh cung hiển hiện. Lúc này, trong một chớp mắt, mười một cái mệnh cung hóa thành một cái sáng chói vô cùng quốc độ, giống như là thượng thiên chi quốc, toàn bộ quốc độ tràn ngập linh khí, tựa hồ cái này quốc độ phải thai nghén sinh ra một vị thần chỉ.
 
 	Mười một mệnh cung quốc độ vô cùng cường đại. Tựa hồ đây là một cái nội tình cổ xưa quốc độ, sự cường đại của nó có thể trấn áp hết thảy.
 
 	Theo Lý Thất Dạ mệnh cung mở ra, Lý Thất Dạ tế ra Âm Dương Luyện Tiên Kính. Cái này Trung Châu cổ quốc chí bảo hắn rất ít vận dụng. Lúc này, Âm Dương Luyện Tiên Kính rủ xuống âm dương pháp tắc. Tiên kính hóa thành một âm một dương Tiên Ngư, hai đầu Tiên Ngư du tẩu bên cạnh hắn, lấy âm dương đại đạo che chở lấy Lý Thất Dạ.
 
 	Đây đối với Lý Thất Dạ mà nói còn xa xa không đủ. Hắn ôm ấp Thiên Tàng Bình, đây là Thiên Lý Tiên Đế lưu cho hắn bảo vật, cũng đã từng là hắn đau khổ truy tìm đồ vật.
 
 	"Keng, keng, keng. . ." Lúc này, một trận đồng minh thanh âm vang lên, năm quạt như cánh cửa cửa đồng bị Lý Thất Dạ tế ra, năm quạt cửa đồng tại Lý Thất Dạ xung quanh xoay quanh. Như là đồng tường sắt tường.
 
 	Phong Thiên Ngũ Đạo Môn, đây cũng là Lý Thất Dạ từ tiểu quỷ Tần Quảng Vương trong tay có được bảo vật.
 
 	"Đáng tiếc, ta vẫn là không đủ mạnh, nếu không riêng là bằng cái này Phong Thiên Ngũ Đạo Môn là đủ rồi." Lý Thất Dạ không khỏi có chút tiếc nuối, lần này, hắn không thể không mượn dùng chính mình nhiều áp đáy hòm bảo vật.
 
 	Làm tốt hết thảy chuẩn bị về sau, Lý Thất Dạ đem một giọt Tinh Hà Vạn Vật Thủy ngậm trong miệng, "Oanh" một tiếng, đương Lý Thất Dạ đem một giọt Tinh Hà Vạn Vật Thủy ngậm trong miệng về sau, trong chớp mắt này ở giữa. Hắn tất cả trạng thái đều trong nháy mắt phát huy đến cực hạn, hai đại Tiên thể tựa như trong nháy mắt này đại thành, trong chớp mắt này ở giữa. Hai đại Tiên thể tựa như Chân Thần bám vào trên thân thể của hắn.
 
 	Lý Thất Dạ thật sâu hô hấp một hơi, một tay ôm mộc quan, một tay đặt tại nắp quan tài bên trên, làm tốt tùy thời mở ra mộc quan chuẩn bị.
 
 	"Răng rắc ——" hết thảy đều chuẩn bị xong về sau, Lý Thất Dạ mi tâm vỡ ra, trong nháy mắt này, Lý Thất Dạ thức hải hiển hiện, đó là một cái to lớn vô cùng biển lớn, thậm chí có thể nói là một cái to lớn vô cùng tinh hà. Từng đạo từng đạo Tiên Đế pháp tắc giống như tinh hà thô to, khóa lại phiến tinh không này. Tựa hồ là từng tôn từng tôn Tiên Đế trấn thủ ở chỗ này.
 
 	Đây là Lý Thất Dạ tối chung cực địa phương, là trải qua vô số tồn tại gia trì qua, là trải qua một vị lại một vị Tiên Đế gia trì qua ký ức thức hải. Đây là Lý Thất Dạ căn bản nhất đồ vật.
 
 	Lần này Lý Thất Dạ vận dụng căn bản nhất đồ vật. Cho tới nay, hắn đều không hề động qua căn bản nhất đồ vật , có thể nói, lần này Lý Thất Dạ hạ thiên đại vốn liếng.
 
 	"Cái này, cái này, cái này quá biến thái!" Bay xa xa Ngũ Tiên Hoàng Sâm thấy như vậy một màn, không khỏi hít một hơi lãnh khí. Lý Thất Dạ bảo vật nhiều, bảo vật chi nghịch thiên cái này đã xuất phát từ ngoài dự liêu của nó, đương Lý Thất Dạ mở ra chính mình thức hải thời điểm, coi như làm chân tiên dược nó đều bị giật mình, mới ý thức tới cái gì.
 
 	Lam Vận Trúc sau khi xuống núi đi được xa xa, nàng đứng tại chỗ rất xa, xa xa ngắm nhìn cái kia to lớn mộc sào, nhưng là, nàng không có giống Ngũ Tiên Hoàng Sâm như vậy đứng trên bầu trời.
 
 	Lam Vận Trúc không nguyện ý nhìn, nàng không dám nhìn, nàng không hy vọng chính mình không nguyện ý nhất phát sinh sự tình phát sinh, nàng thậm chí không dám nhìn, nàng thậm chí trong nội tâm sợ hãi Lý Thất Dạ xảy ra bất trắc.
 
 	Nàng nhận biết Lý Thất Dạ lâu như vậy đến nay, lần thứ nhất nhìn thấy Lý Thất Dạ như thế thần sắc, Lý Thất Dạ thần thái như thế trịnh trọng, đây tuyệt đối là chọc thủng trời sự tình.
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" trong chớp mắt này, toàn bộ thiên địa trở nên ảm đạm phai mờ, trong nháy mắt này, Cửu Thiên Thập Địa run rẩy lên.
 
 	Tựa hồ giờ khắc này có Tiên Đế giá lâm mộc sào, hơn nữa còn không chỉ một Tiên Đế, trong nháy mắt này, vô địch đế uy tiên thế vô cùng vô tận bộc phát, tựa hồ là một vị lại một vị Tiên Đế phục sinh, một vị lại một vị vô địch tồn tại hàng lâm.
 
 	Vô địch chi uy trấn áp đến thiên thập địa sinh linh đều nằm sấp trên mặt đất, giờ khắc này, cho dù cường đại hơn nữa sinh linh đều cảm thấy mình vô cùng nhỏ bé, đều trở nên như vậy không có ý nghĩa.
 
 	"Điên rồi ——" coi như là Ngũ Tiên Hoàng Sâm đều bị dọa đến kêu to một tiếng, rơi xuống từ trên không, lập tức lộ ra bản tướng, trong nháy mắt cắm rễ tại đại địa phía trên.
 
 	"Oanh ——" giờ khắc này, tựa hồ thiên băng địa liệt, Cửu Giới vỡ nát, tại mộc sào bên trong nhấc lên ức vạn trượng hỗn độn, bị nhấc lên hỗn độn tựa như cơn sóng gió động trời, hung hăng đập vào bầu trời phía trên, tựa hồ có thể từ bầu trời tinh không vỗ xuống tới.
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" từng đợt tiếng oanh minh không ngừng, vạn giới tại đây vô địch thần uy phía dưới đều nơm nớp lo sợ, tại thời khắc này, mộc sào bên trong tựa hồ phát sinh một trận kinh thiên động địa chư thần chi chiến, tựa hồ là một vị lại một vị Chân Thần tham gia trận này chiến dịch, tựa hồ một vị lại một vị Tiên Đế giá lâm.
 
 	"Oanh ——" cuối cùng một tiếng vang thật lớn, vô cùng vô tận hỗn độn bị nhấc lên, giống như một cái mênh mông đại dương mênh mông bị lật tung, bị nhấc lên hỗn độn chi khí có thể bao phủ tinh không, giờ khắc này, tựa hồ liền Chân Thần đều trở nên nhỏ bé.
 
 	Tại như thế đế uy tiên thế dưới, Lam Vận Trúc nơm nớp lo sợ. Cho dù là thiên chi kiêu nữ nàng, lúc này cũng cảm thấy thế gian hết thảy trở nên nhỏ bé, coi như là Ngũ Tiên Hoàng Sâm đều sắc mặt đại biến, nếu như nó có sắc mặt.
 
 	"Tiểu tử này điên rồi, cũng dám thực sự mở quan tài!" Ngũ Tiên Hoàng Sâm bị dọa đến không nhẹ. May mắn nó không có mạo hiểm, nếu như trước đó Lý Thất Dạ liền mở quan tài, hậu quả kia thiết tưởng không chịu nổi.
 
 	Ngũ Tiên Hoàng Sâm biết, tiểu tử này mở quan tài mặc dù có thể ngắn ngủi trấn áp lại mộc sào trung ương, nhưng là, hắn cũng đem chính mình ném vào rồi, nếu thật đem cái này mộc quan mở ra một nửa, đó là khủng bố tuyệt luân, coi như là Chân Thần cũng nhượng bộ lui binh.
 
 	Cái này mộc quan vừa mở, hậu quả khó mà lường được. Coi như Lý Thất Dạ có vô số bảo vật che chở lấy chính hắn, thậm chí vận dụng căn bản thủ hộ chính mình, nhưng là cũng chưa chắc có thể thành công, nếu là Lý Thất Dạ phòng ngự thủ đoạn không chịu nổi, hắn tuyệt đối sẽ chết không có chỗ chôn, hôi phi yên diệt!
 
 	Cũng không biết qua bao lâu, rốt cục yên tĩnh lại, Lam Vận Trúc đứng lên, lúc này nàng một khỏa tâm hồn thiếu nữ không khỏi treo ở cổ họng, nàng quát to một tiếng: "Đại thúc ——" nói, nàng lập tức hướng trên đỉnh núi chạy đi.
 
 	Lam Vận Trúc bằng nhanh nhất tốc độ chạy lên đỉnh núi, nhìn thấy Lý Thất Dạ nằm ở bên vách núi, nàng lập tức vọt tới. Khi nàng tiến lên vừa nhìn thấy Lý Thất Dạ thời điểm, nàng một khỏa tâm hồn thiếu nữ đều nhảy ra ngoài.
 
 	Chỉ gặp Lý Thất Dạ tựa như một cái bình hoa ngã trên mặt đất, thân thể xuất hiện vô số khe hở, giống như là bị ngã thành ngàn vạn khối, bộ dáng kia vô cùng thê thảm.
 
 	Hơn nữa cái này bị ngã nứt Lý Thất Dạ còn giống như trải qua đại hỏa nướng qua, toàn thân cháy đen, đã trở nên hoàn toàn thay đổi, tình huống như vậy như còn có thể sống sót, đây tuyệt đối là một cái kỳ tích!
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi như thế nào đây?" Lam Vận Trúc trong lúc nhất thời không biết từ nơi đó ra tay tốt, nàng không dám mò Lý Thất Dạ, sợ sờ một chút Lý Thất Dạ liền sẽ toàn thân bể nát.
 
 	Lúc này, Lam Vận Trúc thanh âm không khỏi run rẩy lên, sắp khóc ra tới.
 
 	"Đừng nhúc nhích ta, ta phục Tinh Hà Vạn Vật Thủy." Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ suy yếu vô cùng thanh âm vang lên, yếu như tơ nhện.
 
 	Lam Vận Trúc nghe nói như thế, cái kia nhảy ra tâm hồn thiếu nữ mới lỏng một chút, chí ít Lý Thất Dạ còn sống. Lúc này, Lam Vận Trúc không dám động Lý Thất Dạ, đứng bình tĩnh lấy.
 
 	Qua một hồi lâu, Lý Thất Dạ trên người chậm rãi tản mát ra quang mang, miệng vết thương trên người hắn vậy mà chậm rãi vảy kết tróc ra, cái bộ dáng này giống như là một con rắn lột xác tái sinh.
 
 	Cũng không biết qua bao lâu, Lý Thất Dạ trên người ngàn vạn đạo khe hở bắt đầu chậm rãi dung hợp, chậm rãi, sẽ không còn được gặp lại bất luận cái gì miệng vết thương.
 
 	Qua rất lâu sau đó, Lý Thất Dạ rốt cục đứng lên, hắn sau khi đứng dậy đánh một cái lảo đảo, suy yếu vô cùng, đứng cũng không vững.
 
 	"Ngươi, ngươi như thế nào đây?" Lam Vận Trúc vội vàng đỡ lấy hắn, vừa mừng vừa sợ, nàng đều thiếu chút nữa bị sợ khóc.
 
 	"Ha ha, ta thành công." Lý Thất Dạ cười lớn một tiếng, mặc dù là rất suy yếu, nhưng lại hết sức hưng phấn, giương lên vật trong tay.
 
 	Lúc này, Lam Vận Trúc mới phát hiện Lý Thất Dạ trong tay một mực nắm lấy một kiện đồ vật. Lam Vận Trúc vừa nhìn, đó là một chiếc thanh đăng, một chiếc rất xưa cũ thanh đăng, hơn nữa cái này ngọn thanh đăng đã vết rỉ loang lổ, tựa hồ nó đã bị mất đi thật lâu, đã lâu đến rỉ sét.
 
 	Như thế một chiếc thanh đăng thoạt nhìn căn bản cũng không thu hút, thậm chí ném ở trên đường cái đều không có người sẽ cúi người nhặt một cái. Nhưng, lúc này lam vận hoảng hốt một cái, trước đó, nàng mở thiên nhãn nhìn mộc các thời điểm, tựa hồ bên trong món đồ kia liền là cái này ngọn thanh đăng.
 
 	"Cẩn thận một chút, ngươi thương thế vừa mới tốt một chút." Lý Thất Dạ hưng phấn quát to một tiếng, không khỏi ho khan, Lam Vận Trúc bề bộn vì hắn vỗ vỗ lưng, lo lắng nói ra.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.