Chương 3328: Thiết Tiên Yêu Vương
 
 	Chiến Hổ gầm lên giận dữ, thanh sắc đều nghiêm túc, mặc dù hắn lời này là chó cùng rứt giậu, nhưng, cũng không phải không có đạo lý , lúc hắn gào thét nói ra uy hiếp như vậy mà nói thanh âm, đích thật là có mấy phần phân lượng.
 
 	Dù sao, hắn vị này Thúy Điểu phong đại sư huynh, tại Thần Huyền tông có có chút không tầm thường thế lực, huống chi, hắn còn là Thiết Tiên Yêu Vương nhi tử, bọn hắn hổ yêu nhất tộc tại Thần Huyền tông có địa vị vô cùng quan trọng, thật là đem bọn họ toàn cả thế gia đều cho đắc tội hung ác rồi, như vậy, muốn tại Thần Huyền tông lập tức đích thật là không dễ dàng.
 
 	Lúc này các đệ tử đều nhìn Lý Thất Dạ, tất cả mọi người muốn biết Lý Thất Dạ đến tột cùng sẽ như thế nào làm, nếu là đổi lại những người khác, đều sẽ cho rằng có chừng có mực, dù sao, hiện tại Chiến Hổ đã thua, Lý Thất Dạ đã thắng được hết sức xinh đẹp, nếu như lúc này hắn tha cho Chiến Hổ, còn có thể được một cái mỹ danh, nhưng lại sẽ không vạch mặt, tổn thương hòa khí.
 
 	Nhưng mà, Lý Thất Dạ lại không phải những người khác, hắn là Lý Thất Dạ!
 
 	"Không nơi sống yên ổn?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Ta cũng có hứng thú, ta chính là muốn nhìn một chút Thần Huyền tông làm sao lại không có ta nơi sống yên ổn rồi." Vừa dứt lời phía dưới, dưới chân vừa dùng lực.
 
 	"Phanh ——" Lý Thất Dạ một cước nặng nề mà dẫm nát Chiến Hổ trên mặt, thoáng cái đem Chiến Hổ khuôn mặt dẫm nát trên mặt đất.
 
 	"Ngươi ——" giờ khắc này, Chiến Hổ là bị tức nổ , ngay ở các đệ tử trước mặt, đang tại hết thảy trưởng bối trước mặt, hắn cái này Thúy Điểu phong đại sư huynh, Thiết Tiên Yêu Vương nhi tử, lại bị Lý Thất Dạ một cước dẫm nát trên mặt, đây đối với hắn mà nói, là cỡ nào khó xử, đó là trần trụi nhục nhã!
 
 	Các đệ tử đều nhìn một màn như vậy, không ít đệ tử đều hít một hơi lãnh khí, trợn mắt há hốc mồm, bọn hắn cũng không khỏi liếc nhìn nhau, trong nội tâm có chút sợ hãi, Lý Thất Dạ chiêu thức ấy thật sự là quá độc ác , ngay ở mặt của mọi người đem Chiến Hổ khuôn mặt trực tiếp dẫm nát dưới chân, đây quả thực là nhục nhã được Chiến Hổ bộ mặt vô tồn, về sau nhường hắn như thế nào tại đồng môn trước mặt ngẩng đầu lên?
 
 	"Ta làm sao vậy ——" Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, vừa cười vừa nói: "Không phục sao? Không phục sẽ đem ngươi gương mặt này đạp nát." Vừa dứt lời phía dưới, dùng sức đạp xuống.
 
 	"Không thể gây thương người ——" ở thời điểm này, xa cuối chân trời Nộ Hổ phong truyền đến một tiếng hổ gầm.
 
 	Tiếng hổ gầm truyền đến, như sóng lớn cuồn cuộn, nháy mắt đánh ra tới, giống như sóng thần đồng dạng bao phủ hết thảy, thú uy lăng trời, tại như thế mênh mông cuồn cuộn thú uy phía dưới, không biết bao nhiêu đệ tử vì đó hít thở không thông, thậm chí là bị cường đại như thế thú uy áp được hai chân như nhũn ra.
 
 	Tại đây âm thanh còn chưa rơi xuống thời điểm, xa cuối chân trời Nộ Hổ phong truyền đến một cái bóng đen to lớn, nghe được "Oanh' một tiếng vang thật lớn, cái này vô cùng lớn bóng đen phá không sắp xếp vân, hướng Lý Thất Dạ bên này đè ép tới, tại như thế bóng đen to lớn phía dưới, Lý Thất Dạ bọn hắn yếu ớt như là con sâu cái kiến thật nhỏ.
 
 	Trên thực tế, tất cả mọi người ở đây ngẫng đầu thời điểm, chứng kiến vô cùng lớn bóng đen che trời, tự mình tại như vậy cực lớn bóng đen phía dưới, thật nhỏ được như hạt bụi, nhường các đệ tử cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc.
 
 	Cái này sắp xếp vân mà đến cực lớn bóng đen, đó là một cái vô cùng lớn bàn tay, đây là Thiết Tiên Yêu Vương cự chưởng, người khác còn tại Nộ Hổ phong, một cái cự chưởng dò tới, vượt qua ngàn dặm, liền có thể trấn áp ở đây các đệ tử, thực lực như vậy, là đáng sợ cỡ nào.
 
 	Tại lúc này một chưởng phía dưới, đừng nói là phổ thông đệ tử rồi, coi như là đồng dạng vì phong chủ Trương Việt cũng khó mà tiếp xúc kỳ phong.
 
 	"Pháp tướng thiên địa!" Chứng kiến dạng này một cái cự chưởng trấn áp mà xuống, không biết rõ có bao nhiêu đệ tử thoáng cái dọa đến sắc mặt bạc màu, không khỏi hét lên một tiếng.
 
 	Pháp tướng thiên địa, cái này chính là đạt đến Vạn Tượng thần khu về sau có thần thông, tu luyện đến Vạn Tượng thần khu dạng này cảnh giới về sau, thân hình có thể trong nháy mắt biến thành ngang trời cao, đạp nhật nguyệt!
 
 	Không hề nghi ngờ, với tư cách ngũ đại phong chủ một trong Thiết Tiên Yêu Vương, cái kia đã đạt đến vạn vật thần thân cảnh giới, hắn khẽ vươn tay, liền có thể vượt qua ngàn dặm khoảng cách, một tay che trời, bàn tay khổng lồ có thể nháy mắt đem một cái ngọn núi ma diệt.
 
 	Cự chưởng che trời trấn áp mà xuống, đặc biệt là cự chưởng này chỗ rủ xuống hỗn độn chân khí, dường như như thác trời đánh thẳng tới, có thể xé nát dưới lòng bàn tay hết thảy, dường như đáng sợ phong bạo, có thể ở nháy mắt đem dưới lòng bàn tay hết thảy xé thành phấn đá ngầm san hô.
 
 	Như thế một cái cự chưởng, nhường bao nhiêu đệ tử không khỏi sởn hết cả gai ốc, bọn hắn sắc mặt trắng bệch, không khỏi quát to một tiếng.
 
 	Nhưng là, đối mặt dạng này pháp tướng thiên địa, đối mặt có được Vạn Tượng thần khu thực lực Thiết Tiên Yêu Vương một chưởng trấn áp mà đến, Lý Thất Dạ cũng chỉ là là nhấc nhấc mí mắt mà thôi.
 
 	"Lăn ——" Lý Thất Dạ chỉ là hời hợt, theo tay vung lên, nghe được "Keng, keng, keng" thanh âm vang lên, trong nháy mắt này, chìm nổi ở trên đỉnh đầu hắn ngàn vạn bả binh khí nháy mắt tăng vọt, ngàn vạn binh khí hào quang nháy mắt gắn kết, tại "Keng" một tiếng phía dưới, hào quang hóa kiếm, một bả thiên kiếm hiển hiện, nguy nga lăng trời, một kiếm phá không.
 
 	Nghe được "Phốc ——" một thanh âm vang lên, máu tươi bắn tung tóe, một kiếm nháy mắt đâm xuyên qua trên bầu trời cái con kia vô cùng lớn bàn tay.
 
 	Thiết Tiên Yêu Vương bị đau, nháy mắt thu hồi thủ chưởng, giận dữ quát: "Ngươi dám ——" ? Một màn như vậy, xem đến các đệ tử đều miệng trợn mắt ngốc, Thiết Tiên Yêu Vương chính là có được Vạn Tượng thần khu thực lực, lại bị thiên kiếm đâm rách bàn tay, cái này không khỏi quá rung động đi.
 
 	"Ngàn vạn kiện binh khí, quá cường đại." Trong khoảng thời gian ngắn, không biết rõ có bao nhiêu đệ tử nhìn xem Lý Thất Dạ trên đỉnh đầu cái kia chìm nổi lấy ngàn vạn thanh binh khí.
 
 	Lúc này, cái kia chìm nổi lấy ngàn vạn binh khí, đều phun ra nuốt vào lấy hào quang sáng chói, tản ra cường đại vô cùng khí tức, đặc biệt là Đạo Quân binh khí, phát tán đi ra Đạo Quân chi uy, khiến người có quỳ rạp trên đất xúc động.
 
 	Một màn như vậy, nhường bao nhiêu đệ tử vì đó hâm mộ thèm thuồng đâu này, nhiều như vậy binh khí, nháy mắt có thể bạo phát ra lực lượng cường đại, đó là đáng sợ cỡ nào một kích, phải biết, ở trong đó còn có Đạo Quân binh khí đâu.
 
 	Cho nên, tại như thế nhiều binh khí bộc phát cường đại một kích, đâm thủng Thiết Tiên Yêu Vương bàn tay, điểm này đều không cho người bất ngờ.
 
 	Cái này khiến các đệ tử cảm thấy tà môn chính là, cuối cùng là có cái gì ảo diệu đâu này, vậy mà có thể để cho gần kề có được Thiết Bì cường thể Lý Thất Dạ có thể chưởng ngự ngàn vạn binh khí, Thần Huyền tông ở trong không có bất kì người nào có thể làm được đấy.
 
 	"Oanh, oanh, oanh..." Ở thời điểm này, Nộ Hổ phong thượng phong mây tụ tập, mây đen áp đỉnh, giống như đáng sợ bão tố muốn tiến đến, tại lúc này cuồng bạo phong vân bên trong, truyền đến tiếng hổ gầm, giống như có vạn hổ gào thét đồng dạng.
 
 	"Thiết Tiên Yêu Vương giận dữ!" Chứng kiến Nộ Hổ phong bên trên vô số mây đen áp đỉnh, ngưng tụ thành phong bạo, Thần Huyền tông rất nhiều đệ tử cũng không khỏi run rẩy một chút.
 
 	Ở thời điểm này, không biết rõ có bao nhiêu đệ tử đều hướng Lý Thất Dạ nhìn lại, Thiết Tiên Yêu Vương tức giận, chỉ sợ hắn phải ra tay không thể nghi ngờ, một vị Vạn Tượng thần khu cường giả ra tay, đó là uy lực đáng sợ cỡ nào.
 
 	"Nộ Hổ phong phong chủ, giống như thật lâu chưa từng ra tay rồi, hắn một khi ra tay, nhất định là kinh thiên động địa." Có đệ tử sắc mặt bạc màu, hai chân không tự chủ run lập cập.
 
 	"Đây là muốn xui xẻo, Thiết Tiên Yêu Vương phẫn nộ một kích, cái kia như thiên phạt đồng dạng đáng sợ." Không biết bao nhiêu đệ tử nhìn về phía Lý Thất Dạ, bọn hắn đều bị dọa sợ, nhưng, cũng có không ít đệ tử là nhìn có chút hả hê đấy.
 
 	Ai cũng biết, Thiết Tiên Yêu Vương là có tiếng bao che khuyết điểm đấy, hiện tại hắn nhi tử bị Lý Thất Dạ dẫm nát dưới chân, hắn có thể không phẫn nộ sao? Nói không chừng hắn muốn chém Lý Thất Dạ tiết hận.
 
 	"Đạo huynh, người tuổi trẻ sự tình, liền để người trẻ tuổi đi xử lý, chúng ta cái này một bả lão già khọm, giày vò cái gì đâu." Ở thời điểm này, Bát Trượng phong một cái đằng trước thanh âm quanh quẩn, phóng ra ngoài lấy từng sợi quang mang, mỗi một sợi quang mang đều tràn đầy lực lượng, như vậy tỏa ra mỗi một sợi hào quang, thật giống như là muốn đem thương khung xé ra đồng dạng.
 
 	Tại hào quang bên trong, xuất hiện một người trung niên hán tử, người trung niên hán tử này hào hoa phong nhã, nhưng , lúc trên người hắn phóng ra ngoài thần quang thời điểm, hắn không hề thân hình cao lớn lại giống như có thể hứng lấy thiên địa, vai khiêng vạn nhạc, thập phần cường đại.
 
 	"Thừa Sơn Nhạc Vương!" Chứng kiến người trung niên hán tử này lộ diện, Thần Huyền tông rất nhiều đệ tử đều kinh hô một tiếng, đặc biệt là nhân tộc đệ tử trẻ tuổi, đều loay hoay hướng đàn ông trung niên bái một cái.
 
 	Thừa Sơn Nhạc Vương, Bát Trượng phong phong chủ, cũng là Thần Huyền tông bên trong cường đại nhất nhân tộc một trong, tại Thần Huyền tông nhân tộc đệ tử trong suy nghĩ, hắn là Thần Huyền tông nhân tộc lương sống lưng, hắn vai gánh vác Thần Huyền tông nhân tộc hưng suy.
 
 	Bởi vì với tư cách tông chủ Bình Thoa Ông mặc dù là Thần Huyền tông đệ nhất cao thủ, cũng là nhân tộc, nhưng là, thân phận của hắn đặc thù, đồng thời, Bình Thoa Ông với tư cách tông chủ, rất ít lộ diện, cùng phía dưới đệ tử rất không thân, không giống Thừa Sơn Nhạc Vương, xuất hiện số lần xa nhiều Bình Thoa Ông.
 
 	Cho nên, Thừa Sơn Nhạc Vương, tại Thần Huyền tông tất cả nhân tộc đệ tử trong suy nghĩ, có địa vị vô cùng quan trọng.
 
 	Thừa Sơn Nhạc Vương lộ diện, hắn nói như vậy lập tức nhường Thiết Tiên Yêu Vương lạnh lùng khẽ hừ, tại lạnh lùng khẽ hừ phía dưới, Nộ Hổ phong trong sương mù xuất hiện hai vòng như là mặt trời vầng sáng, dạng này vầng sáng phun ra nuốt vào lấy hào quang, tựa hồ nhắm người mà phệ, khiến người không rét mà run.
 
 	"Là Thiết Tiên Yêu Vương một đôi mắt." Có niên trưởng đệ tử biết rõ đó là cái gì, không khỏi sởn hết cả gai ốc.
 
 	Tại nơi này lúc cái, những đệ tử khác cũng đều minh bạch Thiết Tiên Yêu Vương đáng sợ, thử nghĩ một chút, liền con mắt đều giống như thái dương đồng dạng lớn, thân thể của nó là to lớn bao nhiêu đâu này?
 
 	Thiết Tiên Yêu Vương giận dữ, hổ tức tràn ngập toàn bộ Thần Huyền tông, trong thiên địa chính là mưa gió muốn bẻ, mây đen áp đỉnh, nhường rất nhiều đệ tử đều không thở nổi, không khỏi sởn hết cả gai ốc.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, các đệ tử cũng không khỏi ổn định hô hấp, tất cả mọi người nơm nớp lo sợ, ở thời điểm này, bọn hắn đều rời xa Lý Thất Dạ, để miễn cho tại Thiết Tiên Yêu Vương trong cơn giận dữ, mình bị tai bay vạ gió.
 
 	Cuối cùng, Nộ Hổ phong bên trên phong vân tán đi, cái kia như bão táp đồng dạng áp đỉnh mây đen cũng theo đó tiêu tán, bầu trời trong.
 
 	Xem ra, Thiết Tiên Yêu Vương là thu liễm phẫn nộ của mình, cuối cùng nhất là không có ra tay.
 
 	Mà Thiết Tiên Yêu Vương tán đi phong vân về sau, Bát Trượng phong thần ánh sáng cũng tiêu tán, Thừa Sơn Nhạc Vương cũng biến mất.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, rất nhiều đệ tử cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, đệ tử trẻ tuổi không rõ bên trong huyền cơ, nhưng là, lớn tuổi chính là đệ tử nhưng nhìn ra đi một tí mánh khóe, bọn hắn minh bạch, bất luận là lúc nào, Bát Trượng phong đều sẽ ủng hộ Lý Thất Dạ đấy!
Kết chương.