Chương 495: Nên ta tốt với ngươi

	2022-05-11 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 494: Nên ta tốt với ngươi

	Dương Huyền mang theo Trần châu quan viên trên đường quay trở ra.

	Thành phố khiến cũng tới.

	"Nói một chút tình huống." Lư Cường nói.

	Thành phố khiến hướng về phía Dương Huyền cười làm lành một lần, "Sứ quân, từ sứ quân mở thương lộ đến nay, Lâm An thành bên trong thương nhân lại càng phát nhiều.

	Vừa mới bắt đầu chỉ là thảo nguyên thương nhân cùng ta Trần châu thương nhân, thảo nguyên thương nhân đem hàng hóa bán cho chúng ta Trần châu thương nhân, mua Trần châu hàng hóa trở về.

	Sau này xung quanh châu huyện biết được nơi này mở thương lộ, những thương nhân kia nối liền không dứt.

	Bây giờ Trường An thương nhân đều đến rồi. Mỗi ngày qua tay tiền tài vô số kể, hàng hóa càng là nhiều không kể xiết."

	Tình thế một mảnh tốt đẹp a!

	"Thương thuế hàng năm đều ở đây gia tăng, còn có, con hàng này vật nhiều, giá tiền cũng liền tiện, chọn mua giá tiền vậy thấp." Lư Cường rất là hài lòng.

	Thành phố khiến một mặt chờ khen ngợi thần sắc.

	Đám người ào ào mở miệng, tán tụng lấy Dương lão bản lúc trước mở thương lộ nhìn xa trông rộng.

	Dương lão bản nói: "Mở thương lộ, không chỉ là suy nghĩ tại thương thuế, còn có có công ăn việc làm."

	"Có công ăn việc làm?" Cái này từ mới để đám người khẽ giật mình.

	"Trước kia dân chúng có thể làm gì? Trồng trọt, không có có thể trồng liền phải đi tìm sống. Có thể trong thành có thể có bao nhiêu công việc cho bọn hắn làm? Cho nên đại bộ phận dân chúng thời gian gian nan."

	Bắc Cương nghèo nàn, thêm nữa tam đại bộ thỉnh thoảng tập kích quấy rối, để trồng trọt đều trở thành một loại phong hiểm rất cao nghề nghiệp.

	"Thương nhân đến rồi, bọn hắn sẽ thuê mua cửa hàng, hoặc là bày quầy bán hàng... Vận chuyển hàng hóa phải người a? Trông coi cửa hàng phải người a? Lớn cửa hàng được thuê bảy tám người.

	Thương nhân nhiều, quán rượu tửu quán lữ quán cũng nhiều, những này muốn thuê bao nhiêu người?

	Những cái kia dân chúng bởi vậy tìm đến công việc, mỗi tháng có tiền, dân chúng được mua cái gì? Củi gạo dầu muối tương dấm trà, mua y phục, mua ăn, mặc, ở, đi lại cần đồ vật, thế là, các thương nhân liền sẽ vào càng nhiều hàng."

	Đám người như có điều suy nghĩ.

	Dương Huyền nói: "Ban đầu Trần châu là một đầm nước đọng, chỉ tiêu mà không kiếm. Cái gọi là nước chảy bất hủ, trụ cửa không bị mối, mà thương nhân, chính là để cái này đầm nước đọng sống lên một đám người."

	"Nước một sống, tòa thành này liền sống."

	Tào Dĩnh cùng Hàn Kỷ đi sóng vai.

	"Lang quân lời nói này, ngươi cho rằng như thế nào?" Tào Dĩnh hỏi.

	"Nhìn xa trông rộng." Hàn Kỷ vuốt râu mỉm cười, "Lão phu đã từng đi qua không ít địa phương, quan địa phương liền làm ba chuyện, thứ nhất, đến nhận chức xong cùng địa phương thân hào chắp nối; thứ hai, khuyên cày; thứ ba, khuyến học. Ba chuyện làm xong, chính là có thể viên."

	"Địa phương thân hào chính là địa đầu xà, quan địa phương không cùng bọn hắn thân cận, chính lệnh liền sẽ khó mà thi hành." Tào Dĩnh thấm sâu trong người, "Ngay cả Bắc Cương bực này địa phương đều là như thế."

	Hàn Kỷ cười nói: "Trần châu trường học tại Bắc Cương số một, lão phu hồi trước đến xem qua, châu lý tiền lương đẩy tới, mỗi một bữa nhất định phải có thịt, bảo là muốn để bọn nhỏ dài bền chắc, tài năng chống cự sự xâm lược. Ai! So có tiểu lại ăn đều tốt."

	"Đây là lang quân phân phó, phàm là ai tham ô số tiền này, lột da!"

	Lột da là đe dọa, nhưng thật sự có ai dám hướng về phía trường học tiền lương hạ thủ, Dương Huyền không ngại đưa hắn một cây cột.

	"Mở thương lộ mới là lang quân một chiêu diệu cờ." Tào Dĩnh chưởng quản chính vụ, không thể rõ ràng hơn, "Cái này thương nhân mang đến hàng hóa, mang đến thuế má, còn mang đến lang quân nói có công ăn việc làm. Dân chúng có tiền liền sẽ tiêu xài, lại sẽ mang đến cơ hội buôn bán... Thương nhân vãng lai, Trần châu cứ như vậy dần dần giàu có. Ngươi bây giờ đi Bắc Cương các nơi nhìn xem, chúng ta Trần châu tuyệt đối không kém!"

	"Cái này gọi là cái gì?"

	"Lang quân quản cái này gọi là... Tuần hoàn. Phàm là đầu này tuần hoàn nước không dứt, Trần châu liền sẽ không xuống dốc."

	Phía trước có cái cụt một tay nam tử đang mua đi giày cỏ.

	"Nhìn xem." Mùa hè Dương Huyền ở nhà vậy thích mặc giày cỏ, cảm thấy thoải mái.

	Bất quá mấy lần mua được giày cỏ đều chẳng ra sao cả, có gờ ráp.

	Hắn đi qua, phủ phục cầm lấy một đôi giày cỏ, hỏi: "Cái này ai làm?"

	Không có đáp lại.

	Dương Huyền ngẩng đầu, liền gặp cụt một tay nam tử kích động bờ môi run rẩy.

	Sau đó, khoanh tay mà đứng, "Tiểu nhân Tôn Đức, gặp qua sứ quân!"

	Dương Huyền gặp hắn động tác nhanh nhẹn, "Trong quân?"

	"Vâng." Tôn Đức gật đầu.

	"Cái nào một trận chiến gãy mất cánh tay?"

	"Diệt Ngõa Tạ một trận chiến, tiểu nhân bị một đao chặt đứt cánh tay."

	"Cực khổ rồi."

	"Không khổ cực, trận chiến kia, tiểu nhân chém đầu hai cỗ!"

	"Hảo hán tử!" Dương Huyền vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Thời gian nhưng có khó xử?"

	Tôn Đức nói: "Cánh tay đoạn mất về sau, tiểu nhân liền mang theo trợ cấp cùng ban thưởng về nhà, trong nhà bà nương cũng có thể làm, mỗi ngày bận rộn, cha mẹ ở nhà vậy nghỉ không ngừng, không phải sao, mỗi ngày làm giày cỏ.

	Tiểu nhân tuy nói gãy một cánh tay, nhưng tốt xấu còn có một cánh tay không phải, tiểu nhân mỗi ngày liền cõng giày cỏ đến buôn bán, cũng có thể kiếm chút tiền."

	Dương Huyền nói: "Đây chính là không ngừng vươn lên ví dụ, quay đầu trong quân muốn sống tốt tuyên dương một phen."

	Hắn nhìn Bao Đông liếc mắt.

	Tôn Đức hưng phấn nói: "Có thể sẽ đề cập tiểu nhân danh tự?"

	Dương Huyền khóe miệng co giật, "Sẽ."

	Tôn Đức vội vàng nói tạ.

	Nhìn thấy một đám quan viên vây quanh ở nơi này, những thương nhân kia cùng dân chúng cũng đều quây lại tới.

	Tôn Đức quỳ xuống, "Tiểu nhân còn tính là tốt, sứ quân, trong quân còn có huynh đệ so tiểu nhân còn thảm."

	Dương Huyền thần sắc nghiêm nghị, "Xem ra, ta là sơ sót không ít, ngươi lên nói một chút."

	Tôn Đức nói: "Tiểu nhân chí ít còn có một cánh tay, nhưng có huynh đệ không còn hai tay, thảm nhất chính là không còn hai chân, trong nhà chính là một phế nhân. Bọn hắn nói, sống không bằng chết!"

	Mất đi hai chân về sau, người này liền thành phế nhân, đi đâu còn phải muốn người nhà mang theo.

	Mùi vị đó, chỉ là suy nghĩ một chút, Dương Huyền liền cảm cùng cảnh ngộ.

	"Ngươi có thể nhận biết?"

	"Tiểu nhân nhận biết một cái."

	"Hôm nay ta chỗ này còn có việc, ngày mai đi, ngày mai ngươi dẫn ta đi nhìn xem."

	...

	Trời còn chưa sáng, Thường thị liền đã tỉnh.

	Nàng thận trọng ngồi dậy, xem xét bên người, trượng phu Tô Nam hai mắt long lanh.

	"Lại không ngủ?"

	Tô Nam gật đầu, "Ngủ không được, vừa nhắm mắt lại, trong đầu chính là chém giết. Những huynh đệ kia đổ vào trước mắt ta, hướng về phía ta hô, để cho ta tiếp tục trùng sát, không thể lui..."

	"Đều đi qua rồi." Thường thị đưa tay sờ sờ trán của hắn, "Bây giờ ngươi cũng coi là giải ngũ về quê, liền đã quên những cái kia đi!"

	"Muốn quên, không thể quên được." Tô Nam thở dài, "Nằm mơ đều mơ tới quân doanh, mơ tới thao luyện, chém giết. Đêm qua, ta lại mơ tới sứ quân điểm tướng, mang theo chúng ta chinh phạt tam đại bộ, kim qua thiết mã a! Không thể quên được!"

	"Mẹ!"

	Sát vách, ba tuổi nhi tử Tô Đại Lang trách móc một cuống họng, sau đó xoạch lấy miệng, lại ngủ.

	"Lên a?" Thường thị hỏi.

	Tô Nam gật đầu, "Tốt, rời giường!"

	Thường thị vạch trần chăn mỏng, Tô Nam hai tay dùng sức, nhường cho mình ngồi dậy.

	"Ngươi đừng động, ta tới!"

	"Không có việc gì, ta có thể tự mình tới."

	Tô Nam giãy dụa lấy, hay dùng hai tay chống đỡ lấy thân thể, một chút xíu hướng lề mề. Đến bên giường về sau, hắn muốn đứng lên, có thể chỉ là thử một chút, liền kịch liệt đau nhức khó nhịn.

	"Không dùng!"

	Hắn ngã xuống giường, lộ ra một đôi từ cổ chân trở lên bị chặt đoạn chân.

	Thường thị đem hắn kéo lên, quay người ngồi xuống, chuẩn bị đi cõng hắn.

	"Không cần!" Tô Nam hai mắt ngốc trệ.

	"Đứng lên!"

	"Ta nói, không cần!"

	"Đứng lên!"

	"Ta chính là một phế nhân! Chỉ làm liên lụy ngươi và Đại Lang!"

	"Ngươi cả ngày liền nói những này chán chường lời nói, cả ngày cả ngày nói!"

	"Ta đứng không dậy nổi, không đi được, còn sống làm gì?"

	"Ngươi là phu quân của ta, là Đại Lang phụ thân. Có ngươi ở đây, ta liền hiểu vì sao còn sống, không phải, ta còn phải đi một lần nữa lấy chồng..."

	Lời này không thể kích thích đến Tô Nam, hắn nằm ở trên giường, toàn thân lỏng lẻo.

	Đây là cam chịu rồi.

	Thường thị cắn môi, có chút nổi nóng, "Hai gả nữ nhân sẽ bị người xem thường, nam nhân sẽ đánh nàng, sẽ đánh nàng dẫn đi hài tử. Ngươi cũng không lo lắng Đại Lang bị nam nhân kia đánh?"

	Tô Nam vẫn như cũ bất động.

	"Đứng lên!"

	Thường thị dùng sức kéo lấy hắn.

	Nhưng khi một người không muốn động thời điểm, toàn thân lỏng lẻo trạng thái, rất khó kéo lên.

	Nàng mệt đầu đầy mồ hôi.

	"Mẹ!"

	Hài tử đã tỉnh.

	Thường thị vội vã quá khứ.

	"Đại Lang đã tỉnh!"

	"Mẹ, ta mộng thấy a đa rồi."

	"Đứa nhỏ này, ngươi a đa ngay tại nhà đâu!"

	Thường thị bắt đầu cho hài tử mặc quần áo váy.

	Tô Đại Lang mới ba tuổi nhiều, đứng ở trên giường nói: "A đa nói, để cho ta đi tòng quân!"

	"Từ cái rắm quân!" Thường thị cho hắn cái mông một cái tát, "Về sau đừng đề cập tòng quân, dù là đi trồng cũng tốt, buôn bán cũng được, chính là đừng tòng quân."

	"Ta muốn từ quân!"

	"Còn mạnh miệng!"

	Thường thị cho hắn một cái tát.

	"Oa!"

	Tô Đại Lang khóc thét.

	Thường thị kéo kéo xiêm y của hắn, chậm rãi trở lại ngồi ở mép giường, hai tay bụm mặt, cúi người xuống.

	Cứ như vậy không tiếng động nghẹn ngào.

	Thời gian này, làm sao lại khó như vậy a!

	Một cái tay nhỏ nhẹ nhàng lôi kéo cánh tay của nàng, Tô Đại Lang rụt rè mà nói: "Mẹ ngươi đừng khóc, ta không nhập ngũ, ta về sau không nhập ngũ."

	Thường thị lau đi nước mắt, hút hút cái mũi, "Mẹ không có khóc!"

	Đem hài tử để dưới đất, Thường thị nói: "Đi ngươi a đa bên kia, cùng hắn nói chuyện."

	"Ồ!" Tô Đại Lang đáp lại, nhưng có chút u buồn, "A đa không nói chuyện với ta."

	Tô Nam một mực tại trong quân, ngày bình thường về nhà số lần cũng không nhiều, cho nên phụ tử ở giữa có chút không thân thiết.

	Thêm nữa Tô Nam chiến trận thụ thương, đoạn mất hai chân, cả người trở nên hơi u ám, để Tô Đại Lang không dám thân cận, sở dĩ phụ tử quan hệ trong đó có chút lạnh nhạt.

	"Đi thôi!"

	Thường thị đi phòng bếp, không bao lâu, phòng bếp phía trên liền dâng lên khói bếp.

	Điểm tâm chuẩn bị cho tốt, Thường thị đem Tô Nam cõng ra tới.

	"Ngươi như thế hầu hạ ta, khi nào là một đầu?" Tô Nam ki ngồi, cười khổ nói.

	Tô Đại Lang có chút sợ cái này u ám phụ thân, ăn rất nhanh.

	Cơm nước xong xuôi, Thường thị nói: "Trong nhà vải tích không ít, được cầm đi bán, phu quân ở nhà nhìn xem Đại Lang, ta đi ra ngoài một chuyến."

	Tô Đại Lang xẹp miệng, cũng không dám phản kháng.

	Thường thị cõng một bao vải vóc đi ra ngoài.

	Đến quen nhau hiệu vải, chưởng quỹ gặp nàng đến rồi, lại hỏi: "Chồng của ngươi còn như thế?"

	Thường thị gật đầu, đem vải vóc đặt tại trên quầy.

	Chưởng quỹ gọi người đến kiểm kê đo đạc, vội ho một tiếng, "Ngươi kia phu quân không còn hai chân, ngay cả đường đều đi không được, trong nhà còn có hài tử, ngươi làm sao xử lý?"

	Thường thị nói: "Liền còn sống."

	"Còn sống." Chưởng quỹ thở dài, "Hắn phàm là muốn động đậy, đều phải ngươi đi lưng, nhìn xem như vậy thon nhỏ thân thể, ngươi thế nào lưng?

	Ai! Ban đầu thời gian tốt bao nhiêu? Hắn tòng quân có tiền lương, ngươi ở nhà dệt vải kiếm chút tiền, nuôi hài tử, chỉ chờ hài tử lớn rồi, cái này liền công đức viên mãn rồi.

	Không nghĩ tới a! Cái này khỏe mạnh vậy mà không còn hai chân, thời gian này đều đặt ở trên người của ngươi, một ngày hai ngày cũng liền thôi, như vậy tiếp tục kéo dài, ai có thể chịu được?"

	"Chịu được, chịu không được, đều phải thụ lấy."

	"Đúng vậy a! Chỉ là khổ ngươi!" Chưởng quỹ nói: "Hắn đã vô dụng, ngươi tốt xấu cũng muốn chống lên tới. Nghe nói hắn bây giờ chuyện gì đều mặc kệ? Ngươi nên quát lớn liền quát lớn, nếu không, cái nhà này như thế nào chống đỡ xuống dưới?"

	Thường thị bán vải vóc, mua chút mạch mặt, vội vã về nhà.

	Đẩy cửa ra, thấy Tô Nam ngồi ở trên bậc thang, hài tử trong sân điên chạy, Thường thị trong lòng buông lỏng.

	"Nếu không, ly hôn đi!" Tô Nam nghiêm túc nói, "Ta đây giống như bộ dáng, liên lụy ngươi và hài tử."

	"Ta nếu là đi rồi, ngươi một người có thể sống?" Thường thị mặt lạnh lấy, cầm lấy cái chổi, một bên quét rác, vừa nói: "Lúc trước gả cho ngươi, khi đó ngươi xem tinh thần phấn chấn, là một nam nhân bộ dáng. Bây giờ ngươi xem liền như là xác chết di động, ta vậy phiền muộn, vậy nghĩ quát lớn, có thể nghĩ nghĩ lại nhịn được."

	"Là không đành lòng đi!" Tô Nam tự giễu nói.

	Thường thị lắc đầu, "Ta không hiểu cái gì đại đạo lý, liền hiểu một cái đạo lý, người này làm việc, phải có lương tâm. Ngươi là nam nhân của ta.

	Tân hôn kia một đêm, ngươi cùng ta lấy mái tóc kết cùng một chỗ, cái này gọi là vợ chồng son.

	Ngươi ở đây trong quân thao luyện chém giết vất vả, mỗi tháng đến tiền lương, không nói bản thân uống chén rượu, tiết kiệm xuống liền tỉnh.

	Ngẫu nhiên đến ban thưởng, cũng không phải nói thu cất giấu, liền lặng yên mua một cây trâm bạc, chờ ta sinh nhật thì đột nhiên lấy ra...

	Ngươi đối với ta tốt, ta vẫn nhớ. Ngươi có thể toàn tâm toàn ý vì ta, vậy ta vì sao không thể toàn tâm toàn ý đối với ngươi?"

	Tô Nam cười khổ, "Nhưng ta bây giờ thành phế nhân!"

	"Tránh ra!" Thường thị cái chổi đến Tô Đại Lang bên chân, Tô Đại Lang tranh thủ thời gian nhảy nhót lên.

	"Ngươi nhảy nhót tưng bừng thời điểm, ta liền yên tâm thoải mái thụ lấy ngươi đối với ta tốt. Chờ ngươi động đậy không được, ta liền ghét bỏ ngươi, liền rời bỏ ngươi, vậy ta thành cái gì?

	Vậy ta cùng ngươi thành thân là đồ cái gì? Liền đồ ngươi nhảy nhót tưng bừng thì đối với ta tốt?

	Chờ ngươi không thể, liền ghét bỏ ngươi, liền bỏ qua một bên ngươi...

	Làm người, phải nói lương tâm đâu! Ngươi có thể nhúc nhích thì tốt với ta, ta thụ lấy. Ngươi động đậy không được, vậy nên làm sao xử lý?

	Nên ta tốt với ngươi rồi!"

	Tô Nam hai mắt rưng rưng, "Ngươi có tình có nghĩa, có thể... Trong nhà bực này bộ dáng, trợ cấp luôn có lúc dùng hết, đến lúc đó toàn gia liền dựa vào lấy ngươi nuôi sống, thời gian kia ngẫm lại liền khó! Ta không thể hỗ trợ cũng liền thôi, còn muốn liên lụy ngươi, ta... Ta làm sao có thể yên tâm thoải mái!"

	Cộc cộc cộc!

	Bên ngoài có người gõ cửa.

	"An tâm thụ lấy!" Thường thị cây chổi đặt trên người hắn, "Dạy Đại Lang quét rác!"

	Nàng vừa đi, một bên cầm vây eo sát tay, "Ai vậy?"

	"Tô Nam! Tô Nam!"

	Ngồi ở trên bậc thang Tô Nam khẽ giật mình, "Là Tôn Đức!"

	Thường thị từ từ mở ra đại môn.

	Tôn Đức ngay tại ngoài cửa, nghiêng người, có chút khom người.

	Một người trẻ tuổi đi tới.

	Mỉm cười hỏi: "Thế nhưng là Tô gia?"

	Thường thị khẽ giật mình, không dám tin nói: "Sứ quân? !"

	"A đa! A đa!"

	Tô Đại Lang đang gọi, Thường thị quay đầu, liền gặp Tô Nam vịn khung cửa, hay dùng hai đoạn không còn bàn chân chân, ra sức muốn đứng lên.

	Hai tay của hắn dùng sức vịn khung cửa, một chút xíu đem thân thể tựa ở phía trên, dùng sức đem mình kéo lên.

	Sau đó.

	Toàn thân run rẩy đứng thẳng.

	La lớn:

	"Trần châu quân quân sĩ Tô Nam, gặp qua sứ quân!"
Kết chương.