Chương 550 : Hoảng sợ (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



	Lái xe trở lại thành khu, Neo nhìn lấy bên cạnh quán cà phê, mở miệng nói:

	"Ta muốn uống cà phê."

	Đang lái xe Karen hồi đáp: "Trung đội trưởng, ta tin tưởng ngươi năng lực, nhưng ngươi cũng phải thay bên trong tiểu thư suy tính một chút."

	Hiện tại đã là rạng sáng, còn tại mở cửa kinh doanh quán cà phê khẳng định không phải đoan trang bán cà phê.

	Mà Neo ngực cơ hồ bị đảo nát, có thể tưởng tượng tiểu thư lột ra Neo quần áo chuẩn bị làm A mặt phục vụ lúc chấn kinh, rất có thể sẽ lưu lại chức nghiệp bóng mờ.

	"Ta chỉ là đơn thuần muốn uống một ly cà phê, ta khát nước, giúp ta mua thoáng cái."

	"Trong xe có nước."

	"Ta máu chảy nhiều, muốn uống điểm có hương vị, ghi nhớ nhiều hơn điểm kẹo."

	Karen thả chậm tốc độ xe, nhưng không đỗ xe.

	"Ta giúp ngươi cải tiến chiếc xe này."

	Xe ngừng.

	Karen mở dây an toàn, xuống xe, chỉ chốc lát sau, liền bưng lấy một bình cà phê cùng một cái chén cà phê trở lại trong xe.

	Trước rót cho mình một ly, tiếp đó trực tiếp đem cà phê ấm đưa cho Neo.

	Neo khó khăn bưng lấy ấm, dùng miệng đối khẩu trực tiếp tưới.

	Karen một bên uống vào cà phê trong tay một bên lưu ý lấy xe tòa, hắn cực kỳ lo lắng Neo uống cà phê lúc thân thể sẽ cùng vòi hoa sen đồng dạng tràn ra tới.

	Neo tức giận nói: "Nói tốt giúp ngươi cải tiến, đệm khẳng định sẽ đổi."

	"Ta tin tưởng ngươi, Trung đội trưởng."

	"Ta có thể hay không cùng Giáo hoàng điên câu thông?" Neo hỏi, "Giống như là trước kia ta cùng Philias cãi nhau đồng dạng, hiện tại chỉ có thể nghe cái kia Thị Huyết Dị ma lão già kia lời vô dụng, còn có chút cô đơn."

	"Phải làm không đến, ta cảm thấy đây chính là một loại đồ đằng, chỉ bất quá vừa lúc là chính bọn hắn hình tượng."

	"Tốt a, nói cách khác, hiện tại ta giống như ngươi? Chúng ta lẫn nhau bí mật, lại nhiều một tầng."

	Karen lắc đầu, nói: "Khác biệt."

	"Nơi nào khác biệt?"

	"Bối phận khác biệt."

	"Bối phận?"

	"Sau lưng ta gia gia cùng sau lưng ngươi Giáo hoàng điên, tại cảnh giới cùng nhận biết bên trên, hẳn là ngang hàng, tính cùng thế hệ, ngươi tán thành a?"

	"Ân, tán thành."

	"Ta chính là ta gia gia tôn tử, mà Giáo hoàng điên cách nay một ngàn năm, ngài là thứ mấy chục đời truyền nhân?"

	"Ha ha." Neo ực một hớp cà phê, "Nhìn tới ta tối nay là thật đem ngươi cho đánh đau."

	"Còn có một chút khác biệt."

	"Nơi nào?"

	"Ta gia gia còn sống, Giáo hoàng điên đã sớm rơi xuống."

	"Khác nhau ở đâu, dù sao đều không thể lộ ra ngoài ánh sáng, không phải sao?"

	"Khác biệt, ngài gặp phải ánh sáng phía sau, vẫn là phải chết, ta gặp phải ánh sáng phía sau, liền muốn đi Dinger Đại khu Giáo đình, đơn độc nuôi dưỡng."

	"Ha ha ha." Neo đưa thay sờ sờ chỗ ngực giọt trôi đi ra cà phê, nói: "Lần sau tìm một cơ hội, so tài nữa một cái đi, chờ ta tổn thương dưỡng tốt."

	"Lần này giao thủ, ta được lợi rất lớn."

	Karen không phải đang nịnh nọt, mà là tại trần thuật sự thật, hắn Trật Tự hóa phía sau vẫn là tại dựa theo trước kia mở "Tiệm bách hóa" phương thức chiến đấu, Neo Giáo hội hắn hiện tại chiến đấu chân chính kiểu mẫu.

	"Cho nên?"

	"Tốt, chờ ngài tổn thương dưỡng tốt, chúng ta tiếp tục."

	. . .

	Murray theo Giáo vụ cao ốc đi ra lúc, nhìn thấy ven đường ngừng lại tới đón hắn xe tang.

	Hắn là im ắng tới, nếu như lộ ra chính mình "Benda" gia con cháu thân phận, lúc này khẳng định sẽ có York thành Đại khu nhân viên tương quan tới chiêu đãi.

	Gia gia hắn cấp bậc không tính là cao nhất, nhưng với tư cách Đại tế tự hộ vệ đội trưởng, giống như là Thị trưởng thư ký cùng tài xế đồng dạng, không thể dựa theo phẩm cấp tới bình phán lực ảnh hưởng.

	"Murray tiên sinh, ta phụng thiếu gia nhà ta mệnh lệnh đến đây đón ngài, chỗ ở đã an bài tốt."

	"Tốt, ngươi xưng hô như thế nào?"

	"Ngài có thể gọi ta Alfred, ta chính là thiếu gia đệ nhất nam bộc, ngài sau đó tại trên sinh hoạt có gì cần có thể lấy trực tiếp phân phó ta."

	"Alfred?" Murray suy tư một chút, "Ngươi cũng là tiểu đội chúng ta một thành viên, ta xem qua danh sách."

	"Đúng vậy, Murray tiên sinh, ta chính là, tiến vào tiểu đội có thể lấy thuận tiện ta vì mọi người càng tốt mà phục vụ."

	"Không, sẽ không, Karen sẽ không làm loại này chuyện nhàm chán, ta tin tưởng Alfred tiên sinh khẳng định không tầm thường."

	"Ta nghĩ, ta không tầm thường nhất đại khái chính là trung thành."

	Murray bên trên xe tang, nguyên bản ở giữa cất đặt quan tài lỗ khảm khu lúc này bày ra không ăn ít ăn.

	"Ta đã thấy Karen phỏng vấn, hắn nói xe tang đại biểu chúng ta không thể quên cội nguồn, đúng không?"

	"Đúng vậy, thiếu gia một mực là một cái tư tưởng rất thâm thúy người."

	"Ta cảm giác được."

	Neo đem xe tang tiến vào Ellen chung cư, Hillie mẫu thân cùng hai cái thẩm thẩm đã ở nơi đó chờ lấy.

	Alfred đi tới hỏi: "Gian phòng thu thập xong sao?"

	"Hồi ngài, đã thu thập xong, rất là sạch sẽ." Hillie mẫu thân cung kính hồi đáp.

	Murray mở ra gian phòng của mình cửa đi vào, bên trong thật là phi thường sạch sẽ, mặc dù không phải ở biệt thự, mặc dù cũng không có cát bãi biển cả, vậy tới đến một nơi xa lạ lập tức liền có thể có một cái sạch sẽ ấm áp trụ sở, đã rất không tệ.

	Alfred nói: "Murray tiên sinh, ngày thường ở lại phương diện có yêu cầu gì, có thể lấy trực tiếp đối nàng nói."

	"Tốt, ta đã biết."

	"Ngài trước nghỉ ngơi? Ta sáng mai tới đón ngài cùng nhà ta thiếu gia tổng vào bữa sáng."

	"Karen bây giờ tại nghỉ ngơi?"

	"Thiếu gia có vấn đề, ra ngoài."

	"Những người khác đâu, có tới không?"

	"Ngài tới phải là sớm nhất, yêu cầu thông qua trận pháp truyền tống tới Mars cùng Blanche là giữa trưa đến, ta sẽ đi nghênh đón, còn lại nhân viên thì là buổi chiều tập hợp, ban đêm lúc lại tổ chức tiểu đội chúng ta thành lập yến hội, địa điểm tại chúng ta Tang nghi xã.

	Nguyên bản thiếu gia kế hoạch là do hắn tới tự mình nấu nướng mỹ vị chiêu đãi đại gia, bất quá ta không biết đêm nay bận rộn phía sau thiếu gia phải chăng có thể nghỉ ngơi thật tốt, nhưng chúng ta nhà hầu gái cũng học tập thiếu gia trù nghệ, tin tưởng đêm mai yến hội có thể để cho Murray tiên sinh ngài khắc sâu ấn tượng."

	Hillie mẫu thân trên mặt lộ ra vẻ mặt kiêu ngạo.

	"Karen lại còn làm đồ ăn?"

	"Thiếu gia không gì làm không được."

	Murray trừng mắt nhìn, nhìn lấy Alfred, hỏi: "Alfred tiên sinh, ngài cùng Karen, ngoại trừ nam bộc bên ngoài, còn có cái gì đặc thù quan hệ a?"

	Hillie mẫu thân hơi kinh ngạc, nàng cảm giác chính mình tựa hồ tìm tới thiếu gia không đụng vào nữ nhi của mình chân thực nguyên nhân.

	Alfred mỉm cười nói: "Ta cùng thiếu gia quan hệ, cùng ngài cùng thiếu gia quan hệ, đồng dạng."

	Hillie mẫu thân nhìn hướng Murray: Ngươi cũng là?

	Murray nhẹ gật đầu: "Ta dâng lên trung thành."

	Alfred đáp lại nói: "Ta đã dâng lên hết thảy."

	"Có thể nói cho ta thoáng cái tiểu đội thành phần a, nếu như ngươi cảm thấy có thể nói lời nói, Alfred tiên sinh."

	"Ta, ngươi, cùng với Ventura, là khó nhất phản bội thiếu gia ba người."

	Murray như có điều suy nghĩ, nhẹ gật đầu.

	"Ngài nghỉ ngơi thật tốt."

	"Vất vả ngươi."

	Đóng cửa lại, Alfred quay đầu nhìn hướng Hillie mẫu thân.

	"Rất xin lỗi, để các ngươi nhanh như vậy sẽ đi làm, ta đã biết các ngươi còn không có theo đêm đó kinh hãi bên trong khôi phục lại."

	Hillie mẫu thân lập tức nói: "Không không không, thật cực kỳ cảm kích ngài cùng thiếu gia, các ngươi không riêng đã cứu chúng ta còn thu lưu chúng ta."

	Trước lúc này, Alfred đã cùng các nàng đàm tốt đãi ngộ, mặc dù tiền lương không có Hillie cao, nhưng ở ngang nhau ngành nghề bên dưới, đã là gấp bội, cái này cũng chưa tính đủ loại phụ cấp.

	Hillie mẫu thân, hai cái thẩm thẩm cùng với tiểu di phụ trách quét dọn vệ sinh cùng nấu cơm, Hillie phụ thân tổn thương dưỡng tốt phía sau sẽ cùng nàng hai cái thúc thúc cùng tiểu di phu phụ trách nơi này bảo an.

	Đương nhiên, cũng không phải để bọn hắn thật bảo vệ ai, mà là tòa nhà này nếu bị thanh lý bao đi ra, khẳng định yêu cầu bảo an tuần tra, đây là vì kiến tạo một cái thư thái ở lại hoàn cảnh.

	"Có một việc ta yêu cầu nhắc nhở ngươi, tại làm việc phương diện, ta không hi vọng các ngươi ra cái gì chỗ sơ suất, ta không thích không chịu trách nhiệm nhân viên."

	"Đúng vậy, chúng ta rõ ràng, Alfred tiên sinh, chúng ta khẳng định sẽ cố gắng làm việc."

	"Tốt, vậy liền gặp lại."

	Alfred đi xuống lầu, tại xe tang bên cạnh, hắn nhìn thấy Berger cùng Judea.

	Bọn hắn với tư cách Ellen trang viên đại biểu, đến đây thanh lý thanh tẩy nhà này lầu trọ, lúc đầu đây chỉ là việc nhỏ, nhưng lão Anderson rất biết an bài.

	"Tốt, không có việc gì, các ngươi có thể đi trở về." Alfred mỉm cười nói.

	Judea bất mãn nói: "Chúng ta thật vất vả tới một chuyến, dù sao cũng phải đi gặp Karen a?"

	"Ba!"

	Một đạo dấu bàn tay rành rành xuất hiện tại Judea trên mặt, Alfred thì sửa sang lấy găng tay của mình nhăn nheo.

	"Muốn dùng kính xưng, muốn gọi thiếu gia."

	Judea bụm mặt, đối Alfred nói: "Ngươi chính là muốn tìm lấy cớ đánh ta mà thôi."

	"Đúng vậy, không có sai, bởi vì ta cảm thấy ngươi không tuân quy củ thật lâu, nhưng trước kia không có cơ hội."

	"Ha ha, một bên khác cũng đánh thoáng cái, cầu cái đối xứng có thể sao?"

	"Ba!"

	Alfred lại tiếp tục chỉnh lý găng tay, hỏi: "Thỏa mãn?"

	Judea nhẹ gật đầu, nói: "Ân, thỏa mãn, cũng thoải mái."

	. . .

	Sáng sớm, Alfred tự mình lái xe tới đón Murray.

	Theo xe tang bên trên xuống tới Murray chỉ cảm thấy lại sáng rỡ triều dương tại xe tang cửa sổ chiết xạ bên dưới, thoạt nhìn cũng giống là hoàng hôn.

	"Về sau ta liền tự mình tới a, không cần ngươi tiếp, Alfred tiên sinh."

	"Tốt, chúng ta sẽ cho chung cư phía dưới phối xe cùng tài xế."

	Murray đi vào Tang nghi xã, nhìn thấy Pieck chính tại cuốn lên chính mình đệm chăn.

	Alfred giới thiệu nói: "Hô đại nhân."

	"Là, đại nhân." Pieck hướng Murray hành lễ.

	Alfred đối Pieck phân phó nói: "Về sau ngươi cùng Dincombe một người một bên, phụ trách lái xe đưa đón cùng chờ đợi phân phó, các ngươi trợ cấp theo tháng này lên, lại trướng gấp đôi."

	"Tạ ơn ngài, Alfred tiên sinh."

	"Mời tới bên này, Murray tiên sinh." Alfred dẫn Murray đi vào hậu viện.

	"Ta thật thích cái này trang trí bố cục, là Karen thiết kế a?"

	"Là ta hiểu thiếu gia lý niệm phía sau thiết kế ra được."

	"Ngươi thật đúng là cái nhân tài, Alfred tiên sinh."

	"Mời ngài không muốn nói như vậy, ta chỉ là nhặt lên thiếu gia đánh mất xuống vỏ sò."

	"Murray, Benda gia Murray?"

	Murray xoay người, nhìn thấy một đầu mèo cưỡi một con chó ở bên trái dưới mái hiên nhìn lấy chính mình.

	"Đúng vậy, ta chính là Murray. Benda."

	Phổ Nhị cười nói: "Nhớ kỹ nhà ngươi là phối kiếm cùng thuẫn đúng không hả?"

	"Là đao."

	"A, kia là ta nhớ lầm."

	"Ngài cùng ta gia tộc có nguồn gốc a?" Murray rất là cung kính hỏi, hắn cũng không cảm thấy tại Karen trong nhà có một đầu biết nói chuyện Yêu thú có gì đáng kinh ngạc.

	"A không, không có, chỉ là nghe nói qua, ngươi phải cố gắng cố lên a."

	"Tốt, tạ ơn ngài cổ vũ."

	"Trở về đánh đám kia lão Benda mặt, nói cho bọn hắn, ai mới là gia tộc chân chính hi vọng!" Phổ Nhị nắm chặt thịt trảo, "Hung hăng quất bọn hắn mặt."

	Murray cảm nhận được Phổ Nhị thành ý, cũng giơ lên nắm đấm, nói: "Ta biết."

	"Ngươi đi phòng bếp a, Karen tại phòng bếp."

	"Tốt, tạ ơn."

	Alfred đi lên trước, nhỏ giọng hỏi: "Ngươi trước kia làm sao không có nói cùng Benda gia nhận biết?"

	"Không nhận ra a." Phổ Nhị nhìn lấy Alfred, "Trước kia thám hiểm lúc, vì tranh đoạt một kiện không sai Thánh khí, cùng một cái tự xưng họ Benda gia hỏa đánh một trận."

	"Không đánh nhau thì không quen biết?"

	"Không có, hắn cũng dám cướp ta vừa ý đồ vật, bị ta đốt thành tro."

	"Vậy ngươi mới vừa rồi là có ý tứ gì?"

	"Ai, chỉ là nhớ tới năm đó mà thôi, hơi xúc động."

	Phổ Nhị mở ra thịt trảo, một viên óng ánh hỏa cầu lơ lửng mà ra.

	Kevin hướng phía dưới rụt rụt đầu.

	"Không phải thương định qua sao, ta có thể nói chuyện sự tình tại trong tiểu đội có thể lấy công khai, không có vấn đề a?"

	"Trừ bỏ ngươi dòng họ."

	"Ta ngay cả danh tự đều bị Karen sửa lại, còn tại ư cái gì dòng họ?"

	"Dựa theo phong tục, sau cưới hẳn là đổi họ chồng."

	"Ngươi là chỉ Eunice. Inmeles?"

	"Ha ha."

	Alfred nở nụ cười.

	Kevin cũng cười.

	"Đêm nay Karen muốn làm cá ai." Phổ Nhị mới không thèm để ý cái này hai gia hỏa, nó chỉ để ý chính mình cá.

	"Đúng vậy, ta chuẩn bị rất nhiều cá." Alfred nói.

	Phổ Nhị liếm môi một cái: "Ngươi không có phát hiện a, Karen càng lúc càng lười, rất nhớ trước kia tại Mink nhai lúc, Karen cơ hồ mỗi ngày đều tự mình nấu cơm."

	"Ta tin tưởng thiếu gia trong lòng cũng rất nhớ đoạn thời gian kia."

	. . .

	"Đội trưởng."

	"A, ngươi đã đến rồi, ngồi."

	"Đội trưởng tối hôm qua ra ngoài, nghỉ ngơi thật tốt a?" Murray hỏi.

	"Cũng không tệ lắm, ngoại trừ trên thân có đau một chút."

	Karen xới hai bát vằn thắn đi ra, còn có ba lồng chưng bánh bao hấp một lồng chưng xíu mại cùng với một lồng chưng hỏa sủi cảo.

	Murray nhìn lấy trước mặt thức ăn, nói: "Thật không nghĩ tới Đội trưởng trù nghệ còn như thế tốt."

	"Chỉ là vì nghênh hợp khẩu vị của mình mà thôi, tới lúc thuận lợi a?"

	"Cực kỳ thuận lợi, người trong nhà đến hiện tại cũng không biết ta tại York thành."

	"Vậy thì chờ lát nữa cho trong nhà gọi điện thoại?"

	"Tốt, ta ra ngoài dùng điện thoại công cộng đánh đi."

	"Có chuyện muốn cùng ngươi nói một chút, tiểu đội chúng ta mặc dù tạm thời không cân nhắc thiết trí chức đội phó, nhưng ta hi vọng ngươi có thể gánh vác lên Phó đội trưởng chức trách."

	"Tốt, ta nguyện ý."

	"Ân, ăn bữa sáng a, ngươi lên buổi trưa có thể đi ta phòng sách lại nhìn sách, hoặc là ở phụ cận đây đi dạo một vòng, ta có thể muốn lại bù một một chút cảm giác."

	"Ta bồi Alfred đi đón người a."

	"Cũng có thể."

	Dùng qua bữa sáng, Karen trước cho bồn tắm đổ nước, đợi một đoạn thời gian cũng coi là tiêu ăn phía sau, Karen cởi sạch quần áo ngồi xuống.

	Nhắm mắt lại, Quang Minh lực lượng bắt đầu ở trong cơ thể mình không ngừng mà lưu chuyển.

	Từng sợi thâm sắc ứ huyết theo Karen trên da tràn ra, rất nhanh, trong bồn tắm nhan sắc liền biến có chút đục sâu.

	Karen thì mở mắt ra, thở một hơi dài nhẹ nhõm, đứng người lên đem nước bẩn thả đi, cọ rửa thoáng cái bồn tắm phía sau, ngồi vào đi lần nữa đặt sạch sẽ nước tiến hành thanh tẩy.

	"Sớm biết, liền nên nhường Đội trưởng nói ra phương pháp thứ nhất, dù sao trực tiếp Trật Tự hóa nuốt . . ."

	Đột nhiên, một cỗ đói bụng cồn cào cảm giác đánh tới.

	Karen một cái tay nắm chặt lồng ngực của mình một cái tay khác nắm lấy bồn tắm biên giới.

	"Đáng chết, ngay cả nghĩ cũng không thể nghĩ a, trực tiếp bị móc ra nghiện tới rồi?"

	Đói bụng cồn cào cảm giác còn đang không ngừng mà giày vò lấy Karen, Karen chỉ có thể yên lặng cắn răng, cùng chính mình tâm nghiện làm lấy đấu tranh.

	. . .

	"Tiểu thư, định chế hai cái hoành bức ta mang về." Hillie ôm hoành bức đi tới.

	"Tốt, mông lớn, treo đến giữa sân, chính là nhà kho phía trước vị trí kia, liên hoan khẳng định tại trong sân."

	"Là, tiểu thư."

	Hillie làm việc rất sắc bén tác, rất nhanh liền đem hoành bức mang tốt.

	Ngồi tại Kevin trên lưng Phổ Nhị thì thầm: "Nhiệt liệt chúc chúc Karen Trật Tự Chi Tiên tiểu đội chính thức thành lập!"

	Hoành bức văn tự hai đầu đều có một cái phóng đại miêu trảo.

	Một đạo khác hoành bức thì là: "Vĩ đại hành trình sẽ lấy nơi này với tư cách điểm xuất phát!"

	"Gâu!"

	Phổ Nhị cúi đầu nhìn một chút Kevin, hỏi: "Ngươi nói cái gì đối xứng?"

	"Gâu."

	"Còn có gieo vần, gieo vần ta đã biết, đối xứng là có ý gì, chữ đồng dạng bao nhiêu?"

	"Gâu."

	"Ngươi nói đây là Alfred nghiên cứu ra được ngôn ngữ quen thuộc? Ngươi là cảm thấy ta thiết kế không tốt?"

	Kevin nhẹ gật đầu.

	"Không quan trọng, luôn không khả năng dùng Karen bản bút ký bên trên từng viết ra loại kia văn tự tới viết nha, ý tứ đến liền có thể."

	Kevin lại gật đầu một cái.

	"Đi, chúng ta đi lại nhìn Karen thế nào, buổi sáng lúc ta nhìn trên người hắn thật nhiều ứ xanh, thật dọa người."

	Phổ Nhị cưỡi Kevin vào phòng ngủ.

	"Tiểu Karen, ngươi lại tắm rửa sao, ngươi là khẩn trương sao, chờ một lúc muốn đối mặt với ngươi tất cả các đội viên? Không cần khẩn trương nha, hít sâu, thản nhiên một chút liền tốt, dù sao ngươi là trong tiểu đội cường đại nhất, ngươi phải có lực lượng a.

	Ta trước kia làm thám hiểm tiểu đội trưởng lúc, mới đầu cũng khẩn trương qua, về sau thành thói quen, bất cứ chuyện gì đều muốn có một quá trình thích ứng.

	Ngay từ đầu ta trước mặt mọi người nói chuyện còn có chút đập vấp đâu, về sau liền có thể lưu loát mà uỷ nhiệm Bernard đi chấp hành nhiệm vụ nguy hiểm nhất, nhưng hắn chính là tiện nhân mạng lớn, một mực không chết được."

	Thấy Karen vẫn là không có đáp lại, Phổ Nhị tò mò nhô ra chân, vặn vẹo mở phòng tắm chốt cửa.

	"Karen, ngươi là chìm vào giấc ngủ a?"

	Nghe tới sau lưng truyền đến tiếng mở cửa, ngồi trong bồn tắm Karen vô ý thức quay đầu nhìn lại.

	Karen trong hai tròng mắt, là một loại tràn ngập dục vọng hắc sắc.

	Phổ Nhị trực tiếp ngây ngẩn cả người.

	Lập tức, Phổ Nhị "Ôi" một tiếng, trực tiếp lăn rơi vào trên mặt đất.

	Bởi vì nguyên bản cõng vận lấy nó Kevin, trực tiếp nằm sấp xuống tới, theo đầu đến tứ chi lại đến phần đuôi toàn bộ kề sát gạch men sứ, thân thể không ngừng run rẩy, khóe miệng tràn ra bạch sắc bọt.

	Trong trí nhớ một màn, bỗng nhiên hiện ra:

	Uy nghiêm cao vút Trật Tự Vương Tọa bên trên, ngồi một vị vĩ ngạn tồn tại, hắn mặt, giấu ở vô tận trong hư vô.

	Nhưng ánh mắt của hắn, lại như là có thể xuyên thấu hết thảy ngăn trở, trực tiếp giáng lâm tại ngươi sâu trong linh hồn, dù là ngươi là Thần.

	Ở trước mặt hắn, phổ thông Thần cùng người bình thường, không hề có cái gì khác nhau.

	Nhất là sau đó hắn nói ra câu nói kia, như là một đạo đáng sợ ấn ký, in dấu thật sâu vào trong linh hồn của nó, tại về sau vô số tuế nguyệt bên trong, nó không dám đụng vào lại không dám hồi ức, bởi vì một khắc này, nó cảm thấy mình thật muốn bị triệt để kết thúc.

	Kia là Thần, đều muốn run rẩy sụp đổ một câu nói:

	"Ranidar, ta đói."

	(tấu chương xong)



P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.