Chương 1458 : Diệt Ma sư, Liễu Ti Nam.
Ma Duyên thành bên trong, Táng Nguyệt các võ giả càng tụ càng nhiều, từ trước mắt tình huống đến xem, tựa hồ có bôn vạn khả năng.

	Cường đại Ma khí bao phủ cả tòa thành trì, để thân ở trong đó ăn dưa quần chúng lập tức ý thức được, sau đó không lâu, sắp diễn ra một tràng gió tanh mưa máu!

	Làm sao bây giờ!

	Đó là đương nhiên là nhanh trượt!

	Kết quả là, tại Táng Nguyệt các nhân mã bay tới thời khắc, nội bộ võ giả tranh nhau tuôn hướng ngoài thành, sợ đến lúc đó đánh nhau sẽ bị vạ lây.

	Quân Thường Tiếu ngồi tại trên đường phố, trong tay từ đầu đến cuối thưởng thức Nan Thu chi đao.

	Hắn giờ phút này, bức thiết hi vọng Táng Nguyệt các tới càng nhiều thành viên, bởi vì nếu như đem bọn hắn toàn xoá bỏ, tại Thượng giới truyền ra, có thể có thể thu hoạch được không ít Danh Vọng trị đâu.

	Huống hồ.

	Ít người thời điểm dùng Nan Thu chi đao khuy, chỉ có nhiều người thời điểm dùng tài gọi kiếm!

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ bọn người đứng tại Tông chủ sau lưng, đối mặt mấy ngàn tên Táng Nguyệt các vây khốn, không những không có cái gì kiêng kị, ngược lại dào dạt lạnh nhạt mỉm cười.

	"Cái này tâm cảnh."

	Cố Triêu Tịch âm thầm khen: "Quá mạnh!"

	Nếu như hắn mắt thấy qua Quân Thường Tiếu vận dụng Nan Thu chi đao đại sát đặc sát hình tượng, khẳng định cũng sẽ biểu hiện rất bình tĩnh.

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Nóng nảy Ma khí thành nội tung hoành, đại chiến có thể nói hết sức căng thẳng!

	"Tiểu tử."

	Một tên Táng Nguyệt các Cửu chuyển cường giả âm thanh lạnh lùng nói: "Thả Lỗ Đà chủ, có thể lưu ngươi toàn thây."

	"A."

	Quân Thường Tiếu cười lạnh nói: "Thả hắn có thể, quỳ xuống đập cái đầu."

	Tên kia Cửu chuyển cường giả ánh mắt lập tức hiện ra sát cơ mãnh liệt, cũng phẫn nộ nói: "Không biết sống chết gia hỏa!"

	"Hô hô!"

	Hội tụ trên không Táng Nguyệt các thành viên cùng nhau phóng thích tu vi, loại kia mãnh liệt Ma khí càng thêm nồng đậm, phảng phất hóa thành từng đầu gào thét Lệ quỷ áp xuống tới.

	Phe mình nhiều người thời điểm, khí thế áp chế hữu hiệu nhất.

	Nếu như Vạn Cổ tông mười vạn đệ tử tại, khẳng định cũng sẽ phóng thích khí thế tới áp chế mục tiêu, nếu không, làm sao thể hiện người đông thế mạnh?

	"Cắt."

	Quân Thường Tiếu khịt mũi coi thường.

	Cảnh tượng hoành tráng, cũng không phải chưa thấy qua.

	Nếu như dựa vào khí thế liền có thể hù dọa tự mình cùng đệ tử, há không để trên trời có linh thiêng Vương chưởng môn chế giễu!

	Quân Thường Tiếu có con tin nơi tay, Táng Nguyệt các mặc dù càng tụ càng nhiều, nhưng cũng không lập tức động thủ, cho nên song phương hiển nhiên ngắn ngủi giằng co trong.

	Nhưng là.

	Quang hao tổn khẳng định giải quyết không vấn đề.

	Cho nên mấy tên Cửu chuyển cường giả tại trải qua ánh mắt giao lưu về sau, lập tức định ra lưỡng cái phụ trách đánh nghi binh, lưỡng cái phụ trách cướp người kế hoạch.

	Chỉ bất quá, liền tại bọn hắn chuẩn bị động thủ lúc, ngay tại Quân Thường Tiếu chuẩn bị bóp nát Khai Ấn chi phù lúc, cửa thành trong lối đi nhỏ truyền đến 'Đạp đạp' tiếng bước chân.

	Tại Ma khí cùng gió lạnh gào thét hoàn cảnh trong, thanh âm lúc đầu rất yếu ớt, nhưng tựa như ẩn chứa lực lượng nào đó, thẩm thấu màng nhĩ mọi người, dung nhập sâu trong tâm linh, lập tức trở nên phi thường có cảm giác tiết tấu, phi thường thanh thúy vang dội.

	Đám người vô ý thức quay đầu nhìn lại.

	"Đạp!"

	"Đạp!"

	Tiếng bước chân còn tại hắc ám lối đi nhỏ truyền miệng tới.

	Sơ qua, một tên người mặc hơi có vẻ trường bào cũ rách lại tóc tai bù xù trung niên nhân đi tới.

	Người này sắc mặt tiều tụy, sau lưng lưng có một cỗ quan tài đá, phía trên bị dày nặng xích sắt cùng đặc thù phù chú trói buộc, nhìn qua có chút dọa người.

	"Cõng Thi Nhân!"

	Cố Triêu Tịch ánh mắt ngưng trọng nói: "Liễu Ti Nam!"

	Lời vừa nói ra, hội tụ trên không Táng Nguyệt các thành viên sắc mặt nhao nhao đại biến, cũng hiện ra kiêng kị ánh mắt đến, trong đó liền bao quát bốn tên Cửu chuyển Chuyển Đan cảnh!

	"Khụ khụ!"

	Tiều tụy trung niên nhân nhẹ nhưng lấy ra khăn tay, sau đó che miệng ho khan vài tiếng, thanh âm thê lương nói: "Thật nặng Ma khí."

	Khăn tay thượng điêu khắc tinh mỹ đồ án, rõ ràng thuộc về nữ nhân dùng.

	Quân Thường Tiếu thấy thế, trong lòng dâng lên một trận ác hàn, nói: "Gia hỏa này không có cái gì đặc thù đam mê a?"

	"Ta nghe kể chuyện nhân giảng." Cố Triêu Tịch nói: "Liễu Ti Nam mang theo người tinh xảo khăn tay, chính là vong thê khi còn sống sở dụng chi vật."

	Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói: "Thượng giới võ giả không phải độc thân cẩu sao?"

	"Hắn có thê tử."

	Cố Triêu Tịch mượn nhờ góc độ nhìn về phía thạch quan, ánh mắt ngưng trọng nói: "Đến sau không biết nguyên nhân gì qua đời, phong tồn tại đặc thù chất liệu chế tạo trong thạch quan, hắn thời thời khắc khắc cõng lưu lạc thiên nhai, cho nên lại được xưng là Cõng Thi Nhân."

	"Ngọa tào!"

	Quân Thường Tiếu trừng to mắt nói: "Gia hỏa này quả nhiên có đặc thù đam mê!"

	"Tiểu gia hỏa."

	Nhưng vào lúc này, đứng ở cửa thành miệng Liễu Ti Nam cải chính: "Ta yêu thê tử nàng còn sống, chỉ là tạm thời rơi vào trạng thái ngủ say, sớm muộn có một ngày hội thức tỉnh theo giúp ta đến vĩnh viễn."

	". . ."

	Cố Triêu Tịch trầm mặc.

	Thê tử rõ ràng đã chết, còn tại bản thân tê liệt, không hổ là bị Thượng giới xưng là, trong thiên hạ si tình nhất nam nhân.

	"Lão đệ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Táng Nguyệt các người thật giống như rất sợ hắn."

	"Đó là bởi vì hắn một thân phận khác."

	"Thân phận gì?"

	"Người trong ma đạo lớn nhất khắc tinh, Giới đường tam đại Diệt Ma sư một trong."

	"Diệt Ma sư?"

	"Đây là tồn tại ở Giới đường nội bộ đặc thù chức nghiệp, bọn hắn không nghe theo Đường chủ điều động, ngày thường nhiệm vụ chỉ có một cái, đó chính là diệt trừ táng tận thiên lương, làm xằng làm bậy Ma đạo võ tu."

	Quân Thường Tiếu minh bạch.

	"Lão ca."

	Cố Triêu Tịch nói: "Người này chỉ sợ đã bước vào Tầm Chân cảnh."

	"Mạnh như vậy sao?" Quân Thường Tiếu kinh ngạc.

	Lúc trước các tộc nhóm vây Vạn Cổ tông, Giới đường phương diện cũng phái người đến đây, nhưng ở Sư tôn trước mặt biểu hiện khúm núm, để hắn coi là không có gì năng lực, kết quả tới cái Diệt Ma sư liền có Tầm Chân cảnh tu vi!

	Hệ thống nói: "Giới đường quản khống Thượng giới, nếu như không có điểm cao cường sức chiến đấu, sao lại tồn tại lâu như vậy?"

	"Cũng thế."

	Quân Thường Tiếu đối với Giới đường ấn tượng có cải biến, cho là cái này cùng loại hải quân bản bộ, không chừng kia thiên toát ra vài  cái Đại tướng cấp cường giả.

	"Người trẻ tuổi."

	Liễu Ti Nam nhìn về phía hắn, nói: "Ngươi đã là Lăng Dao Nữ Đế người, ta đương nhiên sẽ không để ngươi thụ khi dễ."

	"Ây. . ."

	Quân Thường Tiếu lập tức có chút mộng.

	Thuận miệng sáo lộ một chút, gia hỏa này tin tưởng?

	Cẩu Thặng đầu nhi phản ứng tặc nhanh, vội vàng ưỡn ngực nói: "Lần này Ma duyên chi địa mở ra, Giới đường lo lắng Ma đạo đám người làm loạn, cho nên đặc phái ta tới duy ổn!"

	"Thì ra là như vậy."

	Liễu Ti Nam trong ánh mắt phát ra một tia minh ngộ tới.

	Hắn tuy là Giới đường người, nhưng lâu dài bên ngoài trừng trị tội ác tày trời Ma đạo võ tu, tự nhiên tạm thời khó mà phân biệt Quân Thường Tiếu chân chính thân phận.

	Đương nhiên.

	Cái này không trọng yếu, trọng yếu là kẻ này bị tự mình từ đầu đến cuối điều tra Táng Nguyệt các bao quanh vây khốn, vô luận đứng tại đồng liêu góc độ, vẫn là đứng bên ngoài nhân góc độ, đều phải giúp giải thích vây, bởi vì lúc này mới chân chính. . .

	"Oanh!"

	Nặng nề thạch quan rơi xuống đất, có khắc 'Hiệp nghĩa' hai chữ áo choàng phiêu dật bọc tại sau lưng, hai tay sắp tán loạn tóc đen vuốt đi lên, tiều tụy khuôn mặt lập tức trở nên tinh thần toả sáng.

	"Diệt Ma sư Liễu Ti Nam chuyên tới để chấp pháp, Ma đạo ác đồ nhanh chóng thúc thủ chịu trói!"

	Tĩnh.

	Lặng ngắt như tờ.

	Bởi vì. . . Ngay tại hắn đổi trang phục thời điểm, hội tụ trên đường phố trống không Táng Nguyệt các thành viên, bao quát bốn tên Cửu chuyển Chuyển Đan cảnh cường giả sớm đã biến mất không còn tăm hơi vô tung.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu bó tay rồi.

	Đại ca, bắt người thời điểm có thể hay không đừng bày tạo hình!

	"Chạy sao?"

	Liễu Ti Nam lạnh lùng cười một tiếng, hai tay hiện lên nắm tay trạng đột nhiên hướng Hư không đập tới, chỉ nghe 'Bành' một tiếng, không gian lập tức dập dờn gợn sóng, cấp tốc bao phủ cả tòa Ma Duyên thành, đan dệt ra một cái nồi hình thái lưu quang kết giới.

	"Ngọa tào!"

	Quân Thường Tiếu trợn to tròng mắt.

	"Quả nhiên như người viết tiểu thuyết giảng đồng dạng!" Cố Triêu Nam cả kinh nói: "Gia hỏa này có Không Gian chi linh, có thể cấp tốc phong bế một phiến thiên địa!"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu trong lòng nói: "Lão đệ, ngươi nói người kể chuyện này ở nơi nào, ta hiện tại thật rất muốn đi tới bái phỏng một chút!"

	"Xoát!"

	Liễu Ti Nam hai tay triển khai, phảng phất bắt lấy không gian, hai tay dùng sức hợp lại, chỉ thấy tràn ngập trong thành trì kết giới cấp tốc co vào, cũng đem chạy trốn mấy ngàn tên Táng Nguyệt các toàn trói buộc cùng một chỗ.

	Quân Thường Tiếu cả kinh nói: "Ngưu bức!"
Kết chương.