Chương 43 : Các tộc trưởng chấn kinh.
"Các vị tộc trưởng các ngươi nếu là không tin? Vậy các ngươi có thể kiểm tra một chút ta, nhìn ta đến cùng có thích hợp hay không làm này tư thục tiên sinh rồi?" Bộ Phàm tự tin cười một tiếng.

	Những tộc trưởng này đều là đọc qua rất nhiều năm sách lão thư sinh, thậm chí có còn kiểm tra qua khoa cử, chỉ là không thông qua mà thôi.

	"Nếu tiểu thôn trưởng nói như vậy, cái kia để ta tới khảo nghiệm một chút ngươi!"

	Tống tộc trưởng không chút khách khí hỏi thăm Bộ Phàm một chút Kinh Thi hàm nghĩa, Bộ Phàm rất dễ dàng trả lời, thậm chí còn giảng được so mấy vị tộc trưởng biết rõ còn muốn kỹ càng.

	Liên tiếp hỏi thăm mấy cái vấn đề, Bộ Phàm từng cái nhẹ nhõm trả lời.

	"Nguyên lai lời này còn có tầng này ý tứ!"

	Chu tộc trưởng bừng tỉnh đại ngộ, kỳ thật không chỉ là hắn, những tộc trưởng khác nghe Bộ Phàm một lời nói, như thể hồ quán đỉnh vậy, cũng là một mặt giật mình bộ dáng, trong lòng không khỏi có chút bội phục.

	【 hảo hữu của ngươi Lý tộc trưởng đối ngươi hảo cảm trị giá là 80 】

	【 hảo hữu của ngươi Vương Trường Quý đối ngươi hảo cảm trị giá là 90 】

	【 hảo hữu của ngươi Chu tộc trưởng đối ngươi hảo cảm trị giá là 80 】

	......

	"Các ngươi cảm thấy ta có thích hợp hay không làm này tư thục tiên sinh?" Bộ Phàm cười nói.

	"Nên được! Nên được!"

	Chúng tộc trưởng liên tục gật đầu, lấy Bộ Phàm học thức, nếu như đảm đương không nổi tiên sinh, cái kia mới có bệnh.

	Bất quá, bọn hắn cảm giác trước đó đọc mấy chục năm sách đều trắng đọc, vẫn còn so sánh không lên đọc hai năm liền không đọc tiểu thôn trưởng.

	Hẳn là trên đời này thật có thần đồng?

	Thậm chí trong lòng bọn họ bắt đầu suy nghĩ, một khi tiểu thôn trưởng tư thục thiết lập tới, liền để bọn hắn gia tôn nhi tới đây đọc.

	"Cái kia Tiểu Phàm, buộc tu, ngươi dự định như thế nào thu?" Vương Trường Quý nghĩ đến mấu chốt nói.

	"Buộc tu?" Bộ Phàm lắc đầu, "Không cần buộc tu, nếu như trong thôn có hài tử nghĩ đến học chữ, ta đều nguyện ý giáo!"

	Chúng tộc trưởng lần nữa bị hắn chấn kinh ở.

	"Tiểu Phàm, ta biết ngươi là vì thôn tốt, nhưng dù cho ngươi không kiềm chế tu, nhưng biết chữ thư tịch, luyện chữ tự thiếp, cùng văn phòng tứ bảo đều cần bạc mua, những này các hương thân nơi nào xuất ra nổi a?"

	Vương Trường Quý thở dài, hắn trước kia làm thôn trưởng thời điểm, làm sao không muốn trong thôn xử lý cái tư thục, nhưng nơi nào là tốt như vậy làm.

	Tục ngữ nói, đời thứ ba chi tích, cung cấp một thư sinh.

	Có ý tứ gì?

	Chính là một hộ người bình thường nhà muốn cung cấp một người thư sinh, cần đi qua đời thứ ba người góp nhặt mới có thể làm đến.

	"Lão thôn trưởng, ngươi xin yên tâm, những chuyện này, ta sớm đã có phương pháp giải quyết, không cần các hương thân mua vỡ lòng sách, cũng có thể dạy bọn nhỏ biết chữ!"

	Điểm này, Bộ Phàm vẫn là có lòng tin, bằng không thì uổng công chín năm giáo dục bắt buộc.

	......

	Không biết qua bao lâu.

	Chúng tộc trưởng từ Bộ Phàm nhà sau khi ra ngoài, nhìn nhau, trong mắt tràn đầy bất đắc dĩ, lại dẫn mấy phần bội phục.

	Bọn hắn làm sao lại không rõ Bộ Phàm xử lý cái này tư thục, căn bản chính là vì có thể để cho trong làng bọn nhỏ học chữ, vẫn là không cầu hồi báo cái chủng loại kia.

	"Tiểu thôn trưởng, thật là tận tâm tận lực vì trong thôn làm hiện thực a!"

	Tống tộc trưởng thở dài, trước kia bởi vì Tống Tiểu Xuân nguyên nhân, hắn đối Bộ Phàm có chút cái nhìn, bây giờ chỉ còn lại bội phục tán thưởng.

	Chung quanh chúng tộc trưởng nhận đồng gật gật đầu, cùng Bộ Phàm so sánh, bọn hắn liền cùng phế vật đồng dạng.

	"Mặc dù tiểu thôn trưởng nói không cần chúng ta xài bạc, nhưng chúng ta cũng không thể không làm gì đi!" Chu tộc trưởng suy tính nói.

	"A, Chu tộc trưởng ngươi có ý nghĩ gì?" Lý tộc trưởng hiếu kỳ nói.

	"Chúng ta các tộc đều ra chút bạc, mua chút giấy và bút mực, cung cấp hài tử học chữ!" Chu tộc trưởng nói.

	"Chủ ý này không tệ!"

	Chúng tộc trưởng cùng nhau gật đầu, bọn hắn nhất trí cho rằng không thể để cho tiểu thôn trưởng cho so xuống.

	Rất nhanh, trong thôn muốn làm tư thục tin tức lập tức nổ tung.

	Thất đại cô bát đại di đều đang nghị luận việc này, mỗi người sắc mặt đều lộ ra phấn chấn thần sắc.

	Phải biết Ca Lạp thôn xung quanh mấy cái thôn hoặc là có tư thục, hoặc là có tộc học, nhưng duy chỉ có bọn hắn Ca Lạp thôn cái gì cũng không có.

	Vì cái gì không có?

	Còn không phải bởi vì bọn hắn Ca Lạp thôn nghèo a.

	Liền ăn cơm cũng thành vấn đề, chớ nói chi là học chữ.

	Đương nhiên, càng quan trọng chính là trong thôn làm cái kia tư thục lại còn không cần tiền, này làm sao có thể để cho bọn hắn không phấn chấn.

	Bây giờ là nông nhàn thời điểm, bọn nhỏ dã đến cùng hầu tử tựa như, cùng để những hài tử này luôn là hồ nháo, còn không bằng trực tiếp đưa đi tư thục nhận vài cái chữ to, miễn cho về sau liền chính mình danh tự cũng sẽ không viết.

	Kỳ thật, trong làng có chín thành đại nhân liền chính mình danh tự cũng không biết viết.

	Cho nên, bọn hắn không muốn hài tử giống như bọn hắn, chữ lớn cũng không biết một cái.

	Trong lúc nhất thời.

	Không ít thôn dân dẫn theo rau dại trứng gà thịt heo, mang theo hài tử tới Bộ Phàm nhà tìm hiểu tình huống, Bộ Phàm không thu, bọn hắn còn không vui lòng, nói cái gì về sau hài tử liền xin nhờ hắn chiếu cố.

	Nhìn xem thôn dân từng cái hưng phấn cao hứng ánh mắt, cùng bọn nhỏ cái kia khát vọng chờ đợi ánh mắt, Bộ Phàm trong lòng đột nhiên cảm thấy xử lý tư thục là hắn làm được rất lựa chọn chính xác.

	Nguyên bản Bộ Phàm muốn đem chính mình cái nhà kia làm tư thục tới dùng.,

	Nhưng nơi nào nghĩ đến nghĩ đến tư thục học chữ hài tử nhiều lắm, hắn cái sân kia căn bản dung nạp không được nhiều người như vậy.

	Cuối cùng, vẫn là thôn đệ nhất địa chủ Tống viên ngoại ra mặt, đem phía đông nam một chỗ vắng vẻ viện tử, tặng cho Bộ Phàm làm tư thục dùng, thậm chí còn hào phóng tiễn đưa chút cái bàn, cái ghế.

	Bộ Phàm biết Tống viên ngoại làm như thế, không có gì hơn là vì thanh danh, nhưng hắn cũng không để ý, chỉ cần hữu tâm, dù cho vì danh lợi, lại có làm sao?
Kết chương.