Chương 81: Nó tới rồi, nó tới rồi

	Trên tường thành, đầu ngón tay Tô Hiểu cầm điếu thuốc, thưởng thức nơi xa chiến đấu, hắn là trong tất cả mọi người ở đây, một phương ưu thế lớn nhất, hắn đã mò được đủ nhiều chỗ tốt, có thể tiến có thể lùi.

	Lần này đạt được tiền lời, so với đánh giết một tên cường địch muốn kiếm tàn nhẫn nhiều, nhưng cũng càng nguy hiểm, hơi có sơ hở, liền sẽ bị lưu lại Thái Dương giáo hội, chỗ đó giàu bao nhiêu, chỉnh thể thực lực liền mạnh bao nhiêu.

	Quang Diễm Lãnh Chúa hiện thân, là chuyện mà Tô Hiểu đã sớm biết, vừa rồi trinh sát cường địch này tư liệu về sau, trên tư liệu rõ ràng viết điểm này.

	Trước mắt tình huống có lợi nhất đối với Tô Hiểu là, hai phe trong chiến đoàn đều đánh đến vô lực tái chiến, cái này phải nắm chắc một cái độ.

	Đối với Quang Diễm Lãnh Chúa viện trợ quá nhiều, dẫn đến đối phương giết sạch hoặc đánh lui Wood đám người về sau, đối phương liền sẽ đến tường thành bên này tìm bản thân, hoặc là rời đi.

	Mà để Wood đám người vây công chết Quang Diễm Lãnh Chúa, đây đối với Tô Hiểu mà nói cũng không phải chuyện tốt, những cái kia đều là đối thủ.

	Tô Hiểu chuẩn bị tiếp tục xem chừng, dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi.

	【 thông cáo (Hư Không Chi Thụ): Tân vương quốc thế lực nắm giữ Họa quyển tàn phiến, đã bị cướp đi trên 95%, tất cả người tham chiến có thể lập tức thoát ly bản thế giới, hoặc tại 10 giờ sau bị cưỡng chế truyền tống về Chủ Họa thế giới. 】

	Thấy được thông cáo này, trong lòng Tô Hiểu thở phào nhẹ nhõm, rốt cuộc đợi đến tin tức này, hắn lo lắng nhất chính là chậm chạp không cách nào từ thế giới này rời đi, hắn cùng Thái Dương giáo hội đã là tử địch, vô luận nhìn như thế nào, Thái Dương giáo hội trình độ khó chơi, đều không phải tân vương quốc có thể bằng được đấy.

	Tô Hiểu kéo động J · Ác Ma thoi nạp đạn, giá trị 203 mai Linh hồn tiền một khối "Viêm Du viên đạn" còn thừa tám khối, muốn tiết kiệm dùng.

	Đúng lúc này, một cỗ khí tức từ bên phải tới gần, Tô Hiểu lập tức buông tha ngắm chuẩn, ánh mắt nhìn về phía người tới.

	Trong đêm tối, lão kỵ sĩ với áo giáp toàn thân hơi có vẻ dấu vết cháy đen đi tới, chiều cao ba mét để hắn rất có lực áp bách, đại kiếm hai tay sau lưng hắn tuyệt đối là danh kiếm đủ để truyền thế, bị Liệt Dương Chi Nộ · Apollo nổ qua, không có lưu lại mảy may dấu vết, vẫn như cũ trơn bóng sáng như tuyết.

	Trên tường thành, lão kỵ sĩ tại khoảng cách Tô Hiểu vài mét nơi xa dừng bước lại, áo choàng sau lưng hắn bị đốt tới chỉ còn một đoạn nhỏ theo gió đong đưa.

	Tô Hiểu trầm mặc, lão kỵ sĩ cũng không nói chuyện, loại trầm mặc này duy trì hơn một phút đồng hồ, lão kỵ sĩ trước tiên mở miệng:

	"Ta tàn khu. . . Không cần quá lâu liền sẽ 'Đốt sạch', nhưng ta tìm được mảnh vụn vải vẽ còn chưa đủ nhiều, ta dùng nó cùng ngươi đổi hai khối mảnh vụn vải vẽ, ngươi có hứng thú sao?"

	Lão kỵ sĩ từ trong áp giáp móc ra một chiếc nhẫn, chiếc nhẫn này chợt nhìn thuần trắng, cẩn thận quan sát có thể phát hiện, chiếc nhẫn chính giữa một cái hắc tuyến mảnh như sợi tóc.

	"Chiếc nhẫn này rất trân quý, nó là duy nhất có đấy." Nói đến đây, lão kỵ sĩ dừng lại chốc lát, cân nhắc sau tiếp tục nói: "Đối với một số người mà nói, nó so với mấy trăm khối mảnh vụn vải vẽ càng trân quý, nhưng đối với người không cần mà nói, nó không có giá trị, coi như làm trang sức, nó cũng quá thô sơ."

	Lão kỵ sĩ vừa nói xong, Tô Hiểu nhận đến Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở.

	【 nhắc nhở: Là / không đồng ý cùng lão kỵ sĩ tiến hành giao dịch. 】

	【 bởi vì mấy trăm năm tìm kiếm cùng ác chiến, lão kỵ sĩ đã là cả người đều mệt, tại cùng Ác Mộng Chi Vương một trận chiến về sau, hắn đã kề bên cực hạn, tại Sa chi thế giới đoạt được 5 khối Họa quyển tàn phiến về sau, lão kỵ sĩ tự biết, đã không có dư lực tiếp tục tìm kiếm Họa quyển tàn phiến, chỉ khuyết thiếu 2 khối Họa quyển tàn phiến, lão kỵ sĩ liền có thể trở lại cổ thành, dùng bản thân nhiều năm tìm thấy Họa quyển tàn phiến tu bổ cổ thành, để mọi người chỗ đó tiếp tục sinh sôi. 】

	【 lão kỵ sĩ hướng ngươi đưa ra, lấy 'Thiết Giới' đổi lấy 2 khối Họa quyển tàn phiến. 】

	【 này 'Thiết Giới' phổ thông bình thường, nhưng lại dường như là loại vật thề ước nào đó. 】

	. . .

	Một cái lựa chọn bày ở trước mắt Tô Hiểu, hắn tại trong thế giới này, tổng cộng đạt được 28 khối Họa quyển tàn phiến, có hay không lấy ra trong đó 2 khối, cùng lão kỵ sĩ đạt thành khoản giao dịch này.

	Lão kỵ sĩ thực lực không yếu, nhưng đó đã là trước đó, trước mắt đối phương kề bên cực hạn, Tô Hiểu muốn giết đối phương mà nói, cũng không khó, trên người đối phương chí ít có 5 khối trở lên Họa quyển tàn phiến.

	Lão kỵ sĩ vì sao sẽ tìm đến mình giao dịch, Tô Hiểu ước lượng, là lão kỵ sĩ uống vào hắn cung cấp bình kia, dược tề dùng cho thanh trừ Cổ Thần hệ năng lượng, phát hiện dược tề kia không có vấn đề về sau, lúc này mới có sơ bộ tín nhiệm, hắn bây giờ lựa chọn không ít.

	1. Giết lão kỵ sĩ, đoạt Họa quyển tàn phiến, cầm bảo rương + Thế Giới Chi Nguyên.

	2. Đồng ý khoản giao dịch này.

	3. Đem lão kỵ sĩ lừa gạt què, loại kỵ sĩ lòng đầy chính nghĩa này tương đối dễ lừa gạt.

	. . .

	Tô Hiểu trong lúc suy tư, nhớ tới lúc trước trị liệu người tìm vương, đối phương trước khi chết, tổng cộng nói qua hai câu nói:

	'Rosa. . . Chúng ta, tìm đến rồi. . . Hắc ám chi huyết, muốn ngăn cản, Bạch Vương. . . Cùng. . . Kỵ sĩ.'

	'Bạch Vương, ngươi, không thể. . . Tàn sát. . . Tích Vương, ta thấy được, các ngươi. . . Tương lai.'

	Đối với người tìm vương, Tô Hiểu một mực rất xem trọng, những gia hỏa lải nhải này, nhất định biết rất nhiều bí mật, từ trong dự ngôn của đối phương đến xem, mình cùng lão kỵ sĩ, tựa hồ là đồng lõa? Khục, đồng lõa không quá êm tai, có điểm giống băng nhóm phạm tội, vậy liền tạm định là đồng đảng.

	Mình và lão kỵ sĩ là đồng đảng mà nói, tình huống liền rất thú vị, nghĩ tới những thứ này, Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng lấy ra 2 khối 【 Họa quyển tàn phiến 】.

	"Thành giao."

	Tô Hiểu đem 2 khối 【 Họa quyển tàn phiến 】 vứt cho lão kỵ sĩ, tiếp đó bắt lại đối phương ném tới giới chỉ.

	【 ngươi đạt được Thiết Giới. 】

	【 Thiết Giới 】

	Nơi sản sinh: Chủ Họa thế giới

	Phẩm chất: Màu trắng

	Trang bị hiệu quả: Không.

	Cho điểm: 10 điểm

	Tóm lược: Đây là thề ước giới chỉ, trong truyền thuyết, người mang lên nhẫn này, là có thể cùng Tích Vương giao lưu, đây là bực nào vinh hạnh, bọn hắn tuy cao quý vương giả, lại lấy bản thân làm vật chứa chờ đợi tử vong, bọn hắn không bao giờ khát vọng tử vong, lại muốn hướng chết mà tồn, cho dù kéo dài hơi tàn, cũng muốn tiếp tục tồn tại xuống, đây là bực nào. . . Cao quý cùng bất hạnh đám vương giả, có lẽ đây cũng là nguyên nhân mà các Tích Vương khát vọng hắc ám.

	. . .

	Tô Hiểu đem 【 Thiết Giới 】 thu hồi, trước mắt còn không nói được kiếm cùng thiệt , nếu như tại hắn cấp thấp lúc, tuyệt đối một đao chọc lão kỵ sĩ cầm ban thưởng, trải qua rất nhiều thế giới về sau, hắn cân nhắc cũng càng nhiều, hiểu được mưu cầu tiền lời càng lớn, tỷ như, lão kỵ sĩ là như thế nào đi hướng Ác Mộng thế giới? Sau đó lại tới Sa chi thế giới.

	Rõ ràng dễ thấy, lão kỵ sĩ là tồn tại rất đặc thù, tại trong dự ngôn của người tìm vương, mình cùng lão kỵ sĩ khả năng là đồng đảng, vậy liền đáng giá đầu tư một chút, nhìn tiếp sau có thể hay không mang đến thu hoạch bất ngờ, 2 khối 【 Họa quyển tàn phiến 】, hắn vẫn còn là lấy được ra đấy, không tính 4 khối đã đưa ra cho đại tiểu thư, hắn bây giờ còn thừa 34 khối 【 Họa quyển tàn phiến 】.

	"Rất cảm tạ."

	Lão kỵ sĩ quay người muốn đi, nhưng lập tức nghĩ đến cái gì, dừng bước lại nói ra: "Mau rời khỏi Lý Họa thế giới này, trở lại Chủ Họa thế giới."

	"Lý do."

	"Ta vừa mới đi Quận Đô phế tích, thấy được Thái Dương Điểu · Tehakak đang trên trời lượn vòng, ngươi xem, bên kia chính là, nó vậy mà nguyện ý rời đi đại giáo đường, để người bất ngờ , khả năng là đi thanh lý quá nhiều người thú hoá, không quan hệ, Thái Dương Điểu · Tehakak đối đãi người tuy không thiện ý, nhưng cũng không có địch ý."

	Lão kỵ sĩ chỉ hướng chân trời , cũng không phải sao, đêm hôm khuya khoắt đấy, chân trời bị hỏa diễm cùng ánh mặt trời chiếu sáng.

	Tô Hiểu xem chừng, Thái Dương Điểu · Tehakak 50% là tìm đến mình đấy, mà mặt khác 50%, thì là đến tìm Caesar.

	"Kỵ sĩ, hỏi ngươi cái vấn đề."

	"Mời nói."

	"Nếu như giả dụ Thái Dương Điểu · Tehakak đánh với Quang Diễm Lãnh Chúa, sẽ phát sinh cái gì?"

	"Quang Diễm Lãnh Chúa sẽ bị Tehakak một ngụm lửa Thái Dương thiêu chết, ngươi vì sao sẽ cho rằng, có người có thể tại Sa Họa thế giới có thể đối phó Tehakak?"

	Lão kỵ sĩ nghi hoặc nhìn Tô Hiểu, nhưng rất nhanh, hắn cảm giác xung quanh nhiệt lượng đề cao, trời cũng không hắc, một cái tồn tại đại biểu Thái Dương, từ đằng xa bay tới, cánh của nó giương tại mười mấy mét trở lên, quá cụ thể chi tiết thấy không rõ, xung quanh nó ánh lửa cùng ánh mặt trời sáng quá rồi, để người không cách nào nhìn thẳng nó.

	Tất cả mọi người đều ngửa đầu nhìn chân trời, tại Quang Diễm Lãnh Chúa thấy được Thái Dương Điểu · Tehakak về sau, hắn đang đại sát tứ phương, quay người liền chạy, tốc độ đặc biệt nhanh, dù sao cũng là bốn cái chân đấy, giờ phút này Quang Diễm Lãnh Chúa, tựa như lừa hoang thoát dây cương.
Kết chương.