Chương 1628 : Có tật giật mình.
Ngày thứ hai, sáng sớm.

	Phương Thần lắc lắc bản thân mê man đầu, trên mặt lộ ra một nụ cười khổ.

	Ngày hôm qua thật sự là quá cao hứng, nhất là lão Đoàn sau đó không biết lên cơn điên gì, lập tức liền uống nhiều .

	Bất quá, mặc dù nói là uống nhiều , nhưng trên thực tế, hắn uống rượu liền nửa cân cũng không tới.

	Lúc nào, tửu lượng của hắn chỉ còn dư lại một chút như vậy rồi?

	Hắn đời trước, không nói gì ngàn chén không say đi, nhưng cũng là hai cân tửu lượng hãn tướng, bằng vào ngón này tửu lượng giỏi, thật vì công ty lấy xuống không ít đơn đặt hàng.

	Dĩ nhiên , tửu lượng hạ xuống cùng hắn đời này thực tại không thế nào uống rượu, không có giống kiếp trước như vậy, trải qua nghiêm khắc rượu cồn khảo nghiệm có quan hệ rất lớn.

	Bất quá không có liền không có đi, tửu lượng hạ xuống, dù sao cũng so kiếp trước vì kiếm tiền uống xong rượu mông tử, rượu cháu trai tốt.

	Lắc la lắc lư đi xuống giường, Phương Thần vừa nhấc mắt liền thấy trên bàn ăn sữa đậu nành bánh tiêu, lấy cùng bên trên lưu tờ giấy.

	Tờ giấy đương nhiên là Tô Nghiên lưu lại, dặn dò hắn bất kể mấy giờ đứng lên, đều phải ăn cơm thật ngon, sau đó ở lạc khoản phía sau còn vẽ một đáng yêu tươi cười.

	Kỳ thực Phương Thần cảm thấy Tô Nghiên, nếu như không phải nhất định phải dốc sức với làm một vĩ đại nhà khoa học, nếu là hướng vẽ một chút phương diện cố gắng, chưa chắc không thể trở thành một lớn họa sĩ.

	"Phương tổng, đây là ngài hôm nay an bài công việc, ngoài ra có một cái gọi là Trần Kiến cây người gọi điện thoại tới, nói gì viện trưởng phải gặp ngài, ta hỏi hắn viện trưởng là ai, có không có hẹn trước, hắn nói hắn là Chính Sự Đường , chuyện cụ thể hỏi ngài cũng biết ."

	Thấy Phương Thần bên này rốt cuộc tỉnh , bí thư mới cầm một phần văn kiện thật dầy, đặt ở Phương Thần bên người, cũng đem buổi sáng đánh tới kia thông quỷ dị điện thoại hướng Phương Thần hồi báo một lần.

	Hắn cũng thật là buồn bực , viện này dài là ai, không ngờ kiêu ngạo như thế, hắn hỏi là ai, còn không nói cho hắn.

	Nói thật, nếu như không phải Phương Thần bên này giao cho hắn điện thoại di động, bên trong có vị này điện tới biểu hiện, hơn nữa vừa lên tiếng chính là Chính Sự Đường, nếu không, hắn mới không để ý đâu.

	Dù sao cả ngày lẫn đêm, yêu cầu vuông đổng người, ít nhất cũng phải có trên trăm số, phương đổng nếu là toàn bộ cũng để ý vậy, vậy chẳng phải là muốn mệt chết.

	Bất quá, hắn làm thư ký Phương Thần cũng làm rất lâu, vẫn là lần đầu tiên gặp, yêu cầu Phương Thần đi gặp người của hắn.

	Không nghĩ tới, cái này bí thư mới đột nhiên cho hắn đến rồi một màn này, Phương Thần nụ cười trên mặt nhất thời trở nên có chút quái dị.

	Hắn cắn một cái ngâm đầy nồng nặc sữa đậu nành mùi thơm bánh tiêu, sau đó lúc này mới thong thả ung dung nói: "Đây là ta ở kinh quản học viện viện trưởng, về phần cụ thể là ai, chính ngươi đi thăm dò, bất quá không tra cũng không có sao, ngươi chờ chút thấy sau, tự nhiên sẽ biết là ai."

	"A!"

	Vốn là nghe được nửa câu đầu, bí thư mới còn có chút may mắn, xem ra chính mình mới vừa rồi không có thiện cho rằng, mà là lựa chọn chủ động hội báo là đúng, nhưng nghe đến nửa câu sau, hắn thế nào cảm giác không được bình thường.

	Phương Thần Thanh Hoa kinh quản học viện xuất thân, đây là sớm tại hắn chính thức nhậm chức trước, liền đã thuộc làu làu chuyện, nhưng kinh quản học viện viện trưởng nói như thế nào đây, mặc dù thật lợi hại, nhưng cùng Phương Thần so sánh, không nói chênh lệch một trăm lẻ tám ngàn dặm đi, nhưng tuyệt đối là thỏa thỏa khác một trời một vực.

	Hắn vốn là cho là, vị viện trưởng này nên là điều đến Chính Sự Đường nhậm chức, dù sao làm kinh quản học viện viện trưởng, nhất là còn có Phương Thần cái tầng quan hệ này ở, mong muốn đi Chính Sự Đường cũng hẳn không phải là cái gì chuyện quá khó khăn.

	Mà này mặc dù có thể tùy tiện để cho Phương Thần đi gặp hắn, cũng bất quá là bởi vì cái này thầy trò tình cảm ở.

	Nhưng bây giờ nghe Phương Thần ý tứ, hắn không ngờ một cái là có thể nhận ra vị viện trưởng này, kia không khỏi cũng quá kỳ quái đi.

	Thanh Hoa kinh quản học viện viện trưởng, hắn làm sao có thể nhận được, nói cái không dễ nghe , hắn liền bọn họ viện trưởng bây giờ hình dạng thế nào, đều đã không quá nhớ được.

	"Ngoài ra, lần sau vị này Trần thư ký lại nói viện trưởng tìm ta, ngươi nhất định phải trước tiên nói cho ta biết, bao gồm ta họp, ngủ."

	Phương Thần lời kế tiếp, lại cho bí thư mới nặng nề một kích, hắn cảm giác chuyện đi về phía, đã hoàn toàn hướng hắn không thể đoán trước cái hướng kia đi .

	Mười giờ sáng, Phương Thần xe riêng hướng Chính Sự Đường vội vã đi.

	Mà bí thư mới ngồi ở vị trí kế bên tài xế, cả người cũng thất hồn lạc phách, hơn nữa trong ánh mắt còn tiết lộ một vẻ hoảng sợ mùi vị, phảng phất thấy cái gì mấy thứ bẩn thỉu, bị giật mình bình thường.

	Hắn đến không có thấy cái gì mấy thứ bẩn thỉu, nhưng đích xác là bị giật mình.

	Phương Thần vừa nói như vậy sau, hắn lập tức gọi điện thoại đi điều tra vị này kinh quản học viện viện trưởng rốt cuộc là thần thánh phương nào.

	Kết quả dĩ nhiên là có thể tưởng tượng được, hắn tại chỗ liền bị hù chạy nửa cái mạng.

	Đợi năm phút, cái này mới xem như hoàn toàn tỉnh hồn lại, trong lòng càng là may mắn không dứt.

	Cứ như vậy sai lầm nhất thời, bằng không hắn cái này phiền toái liền lớn , dù sao nếu là trễ nải vị kia thấy Phương Thần, sợ rằng chờ bị lộ sau, hắn lập tức liền muốn từ Kình Thiên cuốn gói cút đi.

	Kể từ, hắn vô cùng may mắn trở thành thư ký Phương Thần, kia thật sự là một bước lên trời, một bước lên mây, leo lên một làm người ta chỉ có thể ngưỡng mộ cao điểm.

	Nhất là ở nhà, bạn bè, bạn học, lão các đồng nghiệp xem ra, tựa hồ tương lai, hắn cùng bản thân tiền nhiệm vậy, thả ra ngoài làm chư hầu một phương, cũng là ngày một ngày hai.

	Nói thật, nếu như không phải hắn còn có chút ít lý trí vẫn còn tồn tại, sớm đã bị các loại các dạng tiếng khen ngợi, bị khen lâng lâng, không biết Thiên lão đại, Địa lão nhị.

	Hắn cảm thấy mình ở Phương Thần bên người cẩn thận chắc chắn công tác mấy năm, có thể đi được một cái công ty con, làm cái trung tầng cán bộ là được.

	Xong hoàn toàn tiền nhiệm của mình là người nào, hắn là người nào, hắn còn có thể cân nhắc rõ ràng , hai người hoàn toàn không có nửa điểm có thể so địa phương.

	Thậm chí có thể nói, hắn đoạn thời gian này, đẩy xuống mời tiệc, không thể so với Phương Thần ít hơn bao nhiêu, có trước đó nhắc tới thân bằng hảo hữu, càng thật nhiều người không quen biết, mà mục đích chẳng qua liền là muốn thông qua hắn thấy Phương Thần một mặt mà thôi.

	Vào giờ phút này, hắn đã không dám tưởng tượng, bản thân nếu như bị Kình Thiên khai trừ sau, sẽ bị té như thế nào tan xương nát thịt.

	Cũng không để ý, bản thân bí thư mới phức tạp hoạt động tâm lý, Phương Thần dựa vào tại chỗ ngồi bên trên, hai mắt nhắm chặt, lẳng lặng suy tính.

	Lần này Chu viện trưởng tương chiêu, hắn có loại dự cảm bất tường.

	Hết cách rồi, ai bảo hắn gần đây làm chuyện, không quá thích hợp Chu viện trưởng biết, cái này làm tặc , tự nhiên cũng liền chột dạ.

	Cho nên vừa có điểm gió thổi cỏ lay, liền lập tức liên tưởng đến phương diện kia đi.

	Suy nghĩ hồi lâu, theo xe chậm rãi lái vào Chính Sự Đường, Phương Thần hung hăng cắn răng một cái, mặc kệ nó, đưa đầu là một đao, rụt đầu cũng là một đao, nên tới cuối cùng sẽ tới!

	Còn nữa, vạn nhất không phải hắn nghĩ sự kiện kia, là chuyện khác đâu?

	Cần gì phải bản thân hù dọa bản thân ~

	Xuống xe sau, thấy bản thân bí thư mới sắc mặt trắng bệch, mất hết hồn vía, không biết thế nào, Phương Thần đột nhiên cảm giác mình tốt hơn nhiều.

	Có lúc, người loại vật này chính là tiện phải hoảng, vốn đang cảm thấy mình rất thảm, chỉ khi nào thấy được so với mình còn phải thảm đồng loại, liền lập tức cảm giác mình hạnh phúc đứng lên.

	"Được rồi, đừng suy nghĩ nhiều như vậy, ngươi ở bên cạnh ta thời gian hay là quá ngắn, có một số việc không biết cũng là bình thường , chờ sau này thời gian nhiều , dĩ nhiên là biết tất cả mọi chuyện ."

	Phương Thần vỗ một cái bản thân bí thư mới bả vai, trấn an nói.

	Nói thật, hắn trong lòng cũng không có trách cứ bí thư mới ý tứ, dù sao mình cùng Chu viện trưởng quan hệ, không phải người bình thường có thể biết , đổng sự làm cũng không có tin tức tương quan, trước toàn bộ đều là Ngô Mậu Tài một người vì bản thân tổ chức.

	Mà Ngô Mậu Tài bị bản thân một cước đá phải TVB đi , cái này bí thư mới đừng nói cùng Ngô Mậu Tài làm bình thường giao tiếp ban, hai người liền chưa từng gặp mặt bao giờ, cho nên nói không biết Chu viện trưởng là ai, thật là không nên quá kỳ quái.

	Còn nữa, cái này không phải là không có hỏng việc sao?

	Cảm kích nhìn một cái Phương Thần, bí thư mới dùng sức gật đầu một cái.

	Có Phương Thần những lời này, trong lòng hắn tảng đá lớn cuối cùng là buông ra .

	Còn chưa tới Chu phòng làm việc của viện trưởng, Trần Kiến cây lại đột nhiên không biết từ kia xông ra, hướng về phía Phương Thần nói: "Phương tổng, nay Thiên viện trưởng tâm tình tựa hồ là không tốt lắm, nếu là phát cáu , ngài liền nhiều cân nhắc điểm, đừng đi theo hắn đối nghịch."

	Nghe vậy, Phương Thần trong lòng một thót, sau đó vỗ một cái Trần Kiến cây tay, bày tỏ bản thân biết tất cả mọi chuyện .

	Đến Chu trong phòng viện trưởng làm việc mặt, Phương Thần quả nhiên cũng cảm giác được một cỗ không đúng lắm mùi.

	Cái này ngược lại không phải là chỉ , Chu viện trưởng ở trên văn kiện múa bút thành văn, một chút để ý ý của hắn cũng không có.

	Dù sao hắn mỗi lần tới, Chu viện trưởng trên căn bản đều là như vậy một bộ dáng, hết cách rồi, ai bảo Chu viện trưởng là thật · trăm công nghìn việc.

	Lần này mặc dù cùng trước, cũng không hề có sự khác biệt, nhưng bầu không khí không đúng, mười phần không đúng.

	Vì vậy, Phương Thần cũng không có như trước như vậy, Chu viện trưởng vội Chu viện trưởng , hắn ở Chu viện trưởng trong phòng làm việc quay tít chuyển, đông nhìn nhìn, tây nhìn một chút, thậm chí thực tại chờ thời gian dài, lời nhàm chán, sẽ còn rút ra mấy cuốn sách nhìn.

	Chu viện trưởng nơi này thư, cũng không có cái gì cái gọi là danh gia trân tàng, đều là bình thường ấn phẩm mà thôi, nhưng cái khó phải chính là, trên căn bản mỗi một trên quyển sách, đều có Chu viện trưởng phê chuẩn, hay hoặc là tùy bút.

	Cứ như vậy, quyển sách này ý nghĩa nhất thời liền không giống nhau lên.

	Cứ như vậy đàng hoàng, mắt nhìn mũi, mũi nhìn miệng, miệng nhìn tâm ngồi một giờ, đi vào hội báo công tác người, liền đã đổi hai ba đợt, Chu viện trưởng đừng nói để ý hắn, liền ánh mắt hướng hắn bên này liếc mắt một cái cũng lười đáp.

	Phương Thần nhất thời không nhịn được, thừa dịp kế tiếp tới hội báo người, còn không có đi vào, thẳng đứng ở Chu viện trưởng trước bàn làm việc mặt.

	"Viện trưởng, ta cũng phải hội báo công tác!"

	Phương Thần la lớn.

	Nghe được cái này cổ họng, ngoài cửa Trần Kiến cây vội vàng đem chuẩn bị đi vào hội báo người cho ngăn lại.

	Người nọ còn có chút không muốn, lại không nói tượng đất còn có tính khí, liền nói hắn cũng coi là chư hầu một phương, cái này khó khăn lắm mới có một lần cùng Chu viện trưởng ngay mặt hội báo công tác cơ hội, há có thể cứ như vậy bị người nhập đội.

	Trần Kiến cây cũng không nói lời nào, kéo vị này chư hầu một phương, xuyên thấu qua nửa mở cửa hướng bên trong nhìn một cái.

	Vừa thấy Phương Thần, lại cảm giác được bên trong nhà không khí mười phần không đúng, vị này chư hầu một phương cũng lập tức rụt đầu về, cũng không đề cập tới nữa cái gì nhập đội không nhập đội chuyện.

	Phương Thần bực này nhân vật, đã đến hắn cũng không chọc nổi mức.

	Còn nữa, hắn còn trông cậy vào Phương Thần sau này tới địa bàn của hắn, xây xưởng đầu tư đâu!

	Vốn là cũng không tính để ý Phương Thần, nhưng là thấy phía sau không ai đi vào, Chu viện trưởng mặt không cảm giác nhìn Phương Thần một cái, giọng điệu lạnh như băng nói: "Ta thế nào không biết, phương đổng có công việc gì tìm ta hội báo?"

	Lời này giận đến Phương Thần, thật là trong lòng không biết lật bao nhiêu cái liếc mắt, rõ ràng là Chu viện trưởng gọi hắn tới , bây giờ lại nói lời như vậy.

	Không phải là không có đàng hoàng tiếp tục ăn không ngồi chờ sao?

	Nếu là chọc giận hắn, hắn cũng tới cái đại náo thiên cung.

	Bất quá nghĩ thì nghĩ như vậy, nhưng thực tế bên trong, Phương Thần mặt bên trên lập tức chất đầy nụ cười, cùng hoa nở vậy, hắn chỉ chỉ mới vừa rồi bản thân ngồi ghế sa lon, ăn nói thẽ thọt nói: "Ngài nếu là không có hết giận vậy, ta tiếp tục đi ngồi bên kia?"

	Nghe Phương Thần vừa nói như vậy, Chu viện trưởng hơi sững sờ, mặc dù trên mặt vẻ mặt vẫn không chút thay đổi, nhưng ánh mắt lại hòa hoãn rất nhiều.

	"Ngươi phương lớn chủ tịch, quý vi người giàu nhất thế giới, đây cũng chính là bởi vì ngươi là người Hoa, nếu như là cái người ngoại quốc lời, ta không thiếu được còn phải phô thảm đỏ nghênh đón ngươi, kia có thể để ngươi tiếp tục ngồi, ngươi ngồi cái này đi."

	Nói, Chu viện trưởng chỉ chỉ trước mặt hắn ghế làm việc.

	Mặc dù Chu viện trưởng nói chuyện ngữ điệu, còn có chút âm dương quái khí, nhưng Phương Thần lập tức như được đại xá vậy ngồi xuống.

	"Ta bảo ngươi tới là vì cái gì chuyện, ngươi vậy cũng đoán được mà, vậy ta hỏi ngươi, Kuznetsov tỷ muội hạm chuyện là chuyện gì xảy ra, ngươi đây nên rõ ràng, không cần ta sẽ giải thích cho ngươi Kuznetsov tỷ muội hạm là cái thứ đồ gì, có cái gì đầu đuôi câu chuyện a?"

	Mặc dù biết phải là vì Kuznetsov tỷ muội hạm, nhưng thật nghe được mấy chữ này thời điểm, Phương Thần vẫn là không nhịn được trong lòng chợt lạnh.

	Barbie Q!

	"Ít nhiều gì biết như vậy một chút điểm..."

	Phương Thần ngượng ngùng cười khan nói.

	"Một chút xíu? Một sáu mươi lăm ngàn tấn đại gia hỏa, ngươi nói cho ta biết chẳng qua là một chút xíu? Nàng bản vẽ cũng phải dùng xe tải kéo! Ngươi nói cho ta biết chẳng qua là một chút xíu?"

	Càng nói, Chu viện trưởng giọng điệu lại càng phát cao vút!

	"Cùng Thái Bình Dương so một chút xíu..."

	Phương Thần tiếp tục bồi tươi cười nói.

	Phương Thần như vậy mặt dạn mày dày vậy, một khi nói ra, Chu viện trưởng nhất thời ở một hạ, tâm tình trong nháy mắt liền bị làm rối loạn.

	Mà ngoài cửa Trần Kiến cây, càng là "Phốc" một tiếng, bật cười.

	Hắn cũng thật là phục Phương Thần, cùng Thái Bình Dương so một chút xíu.

	Bất quá, Phương Thần nói cũng phải lời nói thật, sáu mươi lăm ngàn tấn dù rằng xưng được là vật khổng lồ, nhưng cùng Thái Bình Dương so sánh, thật là một chút xíu.

	Nhưng vấn đề là, tinh cầu này bên trên, có mấy cái cùng Thái Bình Dương so, không phải một chút xíu?

	"Được rồi, ta không với ngươi dây dưa cái này, ta liền hỏi ngươi, loại vật này, là một mình ngươi thương nhân có thể đụng sao? Ngươi đem nàng cho làm sau khi trở về, ngươi để cho trên quốc tế nhìn ngươi thế nào, nhìn thế nào Hoa Hạ? Hơn nữa không cần nói cho ta, ngươi không biết, ta ở năm ngoái thời điểm, đã trịnh trọng tuyên bố qua, lần này chúng ta không làm loại này quy mô lớn, tấn công tính trang bị!"

	Nói đến kích động thời điểm, Chu viện trưởng dùng sức vỗ một cái cái bàn!

	Nói thật, phía dưới người đem chuyện này hội báo tới thời điểm, thật là đem hắn cũng dọa sợ, dù sao Kuznetsov tỷ muội hạm thật sự là quá mức nhạy cảm, một khi xảy ra vấn đề, thật là muốn rút dây động rừng.

	Vậy mà càng làm cho hắn đau lòng là, chúc bằng làm như thế, còn có thể thông cảm được, Phương Thần vì sao cũng phải dính vào!
Kết chương.