Chương 839 : Kích tình bốn phía.
Trước đây một nhóm ba người giết một cái Thiết Thi soái, Lục Diệp phân đến chiến công có hơn một vạn điểm, không sai biệt lắm miễn cưỡng có thể hối đoái một đạo kim sắc Linh Thiêm dáng vẻ.

	Dựa theo chém giết Thiết Thi đẹp trai thu hoạch suy tính, chém giết Kim Thi vương đạt được chiến công dù là rất nhiều, hẳn là cũng chỉ có mấy vạn.

	Nhưng trên thực tế cũng không phải là như thế.

	Chém giết Kim Thi vương thu hoạch so trong dự đoán nhiều hơn nhiều.

	Đây cùng Kim Thi vương là Vô Song đại lục thi họa đầu nguồn liên quan đến, giải quyết Kim Thi vương , chẳng khác gì là dọn sạch thi họa lớn nhất cản trở, chuyện kế tiếp liền đơn giản.

	Như lang như hổ Cửu Châu tu sĩ liên tục không ngừng đi mà đến, chắc hẳn không bao lâu, toàn bộ Vô Song đại lục ở bên trên Thi Tộc đều sẽ bị quét sạch trống không.

	Tử Vi Đạo Cung ngàn năm qua tâm nguyện cũng rốt cục có thể đạt thành.

	Nghe được Lan Tử Y tra hỏi, Lục Diệp cũng không ngẩng đầu lên: "Nếu mà muốn ngươi cầm đi."

	Lan Tử Y quả quyết cự tuyệt: "Miễn đi!"

	Bằng nhãn lực của nàng, tự nhiên có thể nhìn ra này Bàn tay gãy bất phàm, có thể đồ vật tuy tốt, cũng phải có năng lực cầm trên tay mới được, Kim Thi vương sau cùng thảm trạng rõ mồn một trước mắt, hắn há có thể không biết vật này tuyệt không phải hắn hiện tại có thể chưởng khống.

	Bên này Đại Chiến kịch liệt phi thường, sớm đã hấp dẫn không ít tại phụ cận Cửu Châu tu sĩ đến đây điều tra, nhưng ở hết thảy đều kết thúc trước đó, cũng là không người nhưng dám tới gần, chủ yếu là cái kia chiến đấu dư ba quá mức dọa người.

	Giờ phút này Đại Chiến kết thúc, ngược lại là có không ít người lộ diện, lại cũng chỉ là xa xa quan sát, không có tùy ý tiến lên.

	Lục Diệp tiếp tục điều tra lấy tự mình chiến trường ấn ký, ấn ký bên trong có mấy đạo tin tức lưu lại.

	Một chút điều tra, phát hiện đúng là Tứ sư huynh cho mình tin tức.

	Một phen giao lưu, Lục Diệp lúc này mới phát hiện, nguyên lai Lý Phách Tiên và Phong Nguyệt Thiền cũng tới đến Vô Song đại lục!

	Ngẫm lại cũng không kỳ quái, Hồi Thiên Cốc Linh địa bên kia là có Thiên Cơ Trụ, đã có Thiên Cơ Trụ, vậy dĩ nhiên liền có thể tính cả Vô Song đại lục.

	Lần này Vân Hà trên chiến trường, cơ hồ tất cả Thiên Cơ Trụ đứng sừng sững chi địa, đều đả thông cùng Vô Song đại lục thông đạo, liền là thuận tiện Cửu Châu tu sĩ tiến vào nơi đây diệt sát Thi Tộc.

	Bất quá Lý Phách Tiên bây giờ chỉ biết mình tại Tử Vi Đạo Cung phụ cận, về phần vị trí cụ thể liền khó mà nói rõ, dù sao hắn đối Vô Song đại lục hoàn toàn không biết gì cả, bỗng nhiên đi vào giới này, chỗ đó có thể biết vị trí của mình, mà lại dưới mắt chính là giết Thi Tộc thu hoạch chiến công thời điểm tốt, cũng không kịp tìm hiểu quá nhiều tình báo.

	Tứ sư huynh tại Tử Vi Đạo Cung cái kia? Lục Diệp không khỏi có chút kỳ quái.

	Bất quá rất nhanh giống như là nghĩ tới điều gì, trong lòng thoải mái.

	Bên này đang cùng Lý Phách Tiên đưa tin trao đổi, một tiếng kiếm minh tựa như lôi âm từ xa mà đến gần, cấp tốc lướt đến, chớp mắt liền đến phụ cận.

	Kiếm quang thu lại, lộ ra hai thân ảnh.

	Một là Mộc Khinh Vân, hai là Hoa Từ.

	Được Lan Tử Y cầu viện, Hoa Từ liền lập tức lên đường hướng bên này đi, bất quá hắn một cái Y tu một mình đi đường tự nhiên có nhiều bất tiện, Mộc Khinh Vân liền chủ động hộ tống, thân là kiếm tu, tốc độ của hắn không thể nghi ngờ là rất nhanh, giờ phút này vừa vặn mang theo Hoa Từ chạy tới nơi này.

	"Tại sao lại tổn thương nặng như vậy?"

	Nhìn xem một thân chật vật Lục Diệp, Hoa Từ liền vội vàng tiến lên liền muốn điều tra thương thế của hắn.

	"Xem trước một chút Cự Giáp, ta không có gì đáng ngại." Lục Diệp chỉ chỉ nằm ở bên cạnh Cự Giáp.

	Hoa Từ gật đầu, đi vào Cự Giáp bên người, một phen kiểm tra, thôi động linh lực thay hắn trị liệu.

	"Các ngươi đây là... Giết Kim Thi vương?" Mộc Khinh Vân nhìn một chút lưu lại chiến trường, còn có một bên thi thể tách rời thân thể, hậu tri hậu giác.

	Cứ việc không có tự mình tham dự, có thể chỉ từ ba người dưới mắt thương thế, kết hợp với chiến trường dấu vết lưu lại đến xem, liền biết đây là một cuộc ác chiến.

	Nhất thời không khỏi có chút ảo não, dạng này thịnh sự, tự mình lại không tham ngộ cùng, quả thực có chút đáng tiếc.

	Nhưng hắn trước đó bên trong bản nguyên thi độc, nhu cầu cấp bách Hoa Từ giải độc, cũng là chuyện không có cách nào khác, chỉ có thể nói thời vận không đủ.

	Bên này bận rộn thời điểm, Hồn Thiên Thánh Điện bí cảnh trong ngoài, rất nhiều Thi Tộc kinh hoàng chạy trốn, Cửu Châu tu sĩ tính cả Đạo cung cùng cứ điểm các tu sĩ truy sát không thôi.

	Hồn Thiên Thánh Điện là Thi Tộc tại Vô Song đại lục lớn nhất căn cơ, Kim Thi vương quanh năm ở đây ngủ say, tam đại thi soái cũng không rời tả hữu.

	Hiện nay, Kim Thi vương bị trảm, tam đại thi soái bị tuần tự gạt bỏ, còn sót lại phổ thông Thi Tộc ở trong cố nhiên còn có một số cường giả, có thể đã khó mà lật ra cái gì bọt nước, bị đuổi tận giết tuyệt là sớm tối sự tình.

	Đạo cung vị trí trên chiến trường, còn sót lại một chiếc Tường Long thuyền lơ lửng giữa không trung bên trong, khí tức hư nhược Bàng Huyễn Âm một bên yên lặng khôi phục, một bên đứng tại mép thuyền nhìn ra xa phía dưới chiến trường, hoa mắt thần trì, nhìn mà than thở.

	Trước đó một trận Đại Chiến, hắn cơ hồ Chiến đến kiệt lực mức độ, diệt sát Thi Tộc số lượng so với nàng dĩ vãng giết cộng lại còn nhiều hơn.

	Bây giờ dù còn có tâm giết địch, cũng là lại không dư lực, chỉ có thể trước tạm khôi phục.

	Tiếu lão tình huống so với nàng chẳng tốt đẹp gì, một già một trẻ nhìn qua phía dưới tình hình chiến đấu, thần sắc dù mỏi mệt, có thể trong mắt lại đầy tràn Hân Nhiên.

	Bởi vì bọn hắn rốt cục thấy được quét sạch thi họa một ngày, Tử Vi Đạo Cung ngàn năm qua kiên trì và nỗ lực cũng rốt cục có ý nghĩa.

	Cho tới giờ khắc này, như cũ có lẻ rải rác tán Cửu Châu tu sĩ từ cái này từng cánh cửa nhà bên trong thoát ra, gia nhập săn giết Thi Tộc trong đại quân.

	Tiếu lão nhưng thật ra là có chút hiếu kỳ: "Cung chủ, những này Cửu Châu tới những khách nhân giống như đối diệt sát Thi Tộc rất tích cực, bọn hắn trước đó chẳng lẽ lại cũng tao ngộ qua thi họa?"

	Nào chỉ là tích cực, quả thực là kích tình bốn phía!

	Ban đầu Cửu Châu tu sĩ mới từ cái kia từng cánh cửa nhà đặt chân giới này thời điểm, nhưng thật ra là xuất hiện không ít tử thương, nhưng những này thất bại căn bản không thể ngăn cản Cửu Châu các tu sĩ giết địch quyết tâm và nhiệt tình.

	Đứng tại Tiếu lão lập trường đến xem, những này Cửu Châu tu sĩ đại khái cùng Thi Tộc có cái gì thâm cừu đại hận, một bộ xu thế muốn đem Thi Tộc đuổi tận giết tuyệt tư thế.

	Dẫn đến hiện tại giết địch chủ lực đều là những này ngoại lai khách nhân, ngược lại là sinh trưởng ở địa phương Đạo cung và cứ điểm các tu sĩ thành vật làm nền.

	Có Thi Tộc ra bên ngoài trốn chạy, những cái kia Cửu Châu tu sĩ cũng là không buông tha, truy sát không ngừng, dần dần từng bước đi đến.

	"Cũng không phải là như thế, bất quá bọn hắn diệt sát Thi Tộc, giống như có thể đạt được một loại gọi chiến công đồ vật." Bàng Huyễn Âm mở miệng giải thích, việc này hắn vẫn là trước đây không lâu nghe Hoa Từ nói.

	Bởi vì lúc trước hắn xem phía dưới chiến trường, Cửu Châu tu sĩ số lượng mặc dù rất nhiều, nhưng trên cơ bản đều kết thành số lượng không giống nhau đội ngũ làm việc, khó thành quân xu thế, hắn có chút bận tâm kể từ đó, Cửu Châu tu sĩ bên này quân tâm bất ổn, một khi gặp được quá lớn thất bại hoặc là quá mạnh địch nhân, rất có thể sẽ tán loạn, từ đó dẫn phát một chút vô cùng ác liệt hậu quả.

	Nhưng Hoa Từ lại làm cho hắn yên tâm, Cửu Châu tu sĩ dù là không thành quân trận, đối mặt Thi Tộc cũng không có khả năng xuất hiện đại quy mô chạy tán loạn, bởi vì có chiến công loại vật này đang điều khiển bọn hắn giết địch, mà đây là so bất luận cái gì phương thức đều muốn hữu hiệu động lực.

	"Chiến công?" Tiếu lão hồ nghi.

	"Cửu Châu tu sĩ giống như có thể dùng chiến công đi hối đoái đủ loại tu hành vật tư, nói tóm lại, những này Thi Tộc đối bọn hắn tới nói, là hiếm có con mồi."

	Tiếu lão mơ hồ có chút minh bạch: "Thì ra là thế!"

	Phóng nhãn toàn bộ Vô Song đại lục, Hồn Thiên Thánh Điện bên này giờ phút này không thể nghi ngờ là náo nhiệt nhất, nơi này là Thi Tộc căn cơ, Thi Tộc số lượng khổng lồ, Cửu Châu Thiên Cơ ở chỗ này đả thông môn hộ nhiều nhất, đưa tới tu sĩ số lượng cũng khổng lồ nhất, hai phe giao phong, tự nhiên đánh khí thế ngất trời.

	Nhưng cái khác ba chỗ nhân tộc bí cảnh vị trí, cũng không tịch mịch.

	Bốn cái bị Lục Diệp an trí xuống Thiên Cơ Trụ, đều thôn phệ bí cảnh địa mạch lực lượng trưởng thành đứng sừng sững, bởi vậy mà đưa tới kết quả chính là địa mạch khô kiệt, tam đại nhân tộc bí cảnh triệt để bạo lộ ra, lại không có thể như trước kia phân li ở trong hư không, không hiện người trước.

	Môn hộ mở rộng lúc, vô luận Ngân Xà Cốc vẫn là Tu Di Sơn tu sĩ đều bối rối vô cùng, bởi vì ở quá khứ ngàn năm bên trong, xưa nay chưa từng xảy ra qua chuyện như vậy.

	Bí cảnh phân li Hư Không là bọn hắn những năm này an ổn sinh tồn căn bản, bây giờ bí cảnh hiện hình, môn hộ rộng mở, vậy bọn hắn liền lại không có dĩ vãng ỷ vào.

	Bởi vậy đưa tới bối rối có thể nghĩ.

	Môn hộ hiển lộ động tĩnh là rất rõ ràng, rất nhanh liền hấp dẫn phụ cận Thi Tộc, bị bất đắc dĩ phía dưới, Ngân Xà Cốc cùng Tu Di Sơn rất nhiều tu sĩ chỉ có thể kiên trì nghênh địch.

	Đang như Lục Diệp trước đó suy nghĩ, thời điểm đến, hai nhà này dù là lại không tình nguyện, cũng không thể không chủ động gia nhập đối kháng Thi Tộc trận liệt bên trong.

	Về phần Tử Vi Đạo Cung bên này... Tình huống càng hỏng bét.

	Ngân Xà Cốc và Tu Di Sơn tối thiểu nhất căn cơ còn tại, đối mặt theo bốn phương tám hướng không ngừng đột kích Thi Tộc, các tu sĩ chỉ cần bảo vệ tốt môn hộ là được, coi như có tương đương mạnh năng lực phòng ngự.

	Có thể Tử Vi Đạo Cung bên này thì không được.

	Trước đó Bàng Huyễn Âm cơ hồ tương đạo cung tất cả có thể xuất chiến lực lượng toàn bộ mang đi, lưu lại đều là một chút không có bao nhiêu năng lực chiến đấu già yếu tàn tật, thậm chí không có tu hành qua người bình thường.

	Đối mặt như thế tai kiếp, Đạo cung bên này làm sao có thể ngăn cản?

	Một khi cái kia Thi Tộc xông tới, vậy lưu thủ Đạo cung tất cả mọi người phải chết.

	Ngay tại nguy cấp này trước mắt, từng đạo quang mang lưu chuyển môn hộ, bỗng nhiên tại Đạo cung bí cảnh phụ cận mở rộng, môn hộ số lượng tự nhiên không thể so với Hồn Thiên Thánh Điện bên kia, nhưng từ cái kia từng cánh cửa nhà bên trong đi ra tu sĩ số lượng cũng không tính ít.

	Mỗi một cái tu sĩ tại đặt chân nơi đây trong nháy mắt, đều có một đạo tin tức trong lòng điền chỗ sâu nổ tung, để bọn hắn sinh lòng minh ngộ.

	Thủ hộ Tử Vi Đạo Cung!

	Lý Phách Tiên cùng Phong Nguyệt Thiền liền tại này một nhóm người bên trong, đây cũng là hắn có thể đối Lục Diệp nói ra Tử Vi Đạo Cung danh tự nguyên nhân, đối với giới này, đây là hắn hiện nay duy nhất biết đến tình báo.

	Sở dĩ nghĩ đến liên hệ Lục Diệp, tự nhiên không phải là bởi vì đã sớm biết Lục Diệp tại Vô Song đại lục, mà là cảm thấy như thế thịnh sự, Lục Diệp mặc kệ người ở chỗ nào, đại khái tỷ số đều sẽ tham dự vào.

	Hắn lại không nghĩ rằng, trận này thịnh sự, căn bản chính là dùng Lục Diệp cầm đầu chín người, dốc hết sức dẫn đạo mà thành.

	Hồn Thiên Thánh Điện bí cảnh bên trong.

	Hoa Từ tuần tự thay Cự Giáp và Lục Diệp chữa thương hoàn tất, lại thay Lan Tử Y am hiểu bản nguyên thi độc, lúc này mới coi xong sự tình.

	Hắn không có làm quá nhiều dừng lại, rất nhanh liền tại Mộc Khinh Vân bảo vệ xuống lần nữa rời đi.

	Không khác, làm duy nhất có thể giải bản nguyên thi độc Y tu, trong khoảng thời gian ngắn, hắn tồn tại đã trải qua Cửu Châu tu sĩ một truyền mười, mười truyền trăm triệt để lan truyền ra.

	Đại Chiến bên trong cuối cùng cũng có sơ hở lúc, rất nhiều tu sĩ đều trúng bản nguyên thi độc, đều sẽ chạy tới Đạo cung Tường Long thuyền vị trí tìm nàng khử độc.

	Đối Hoa Từ tới nói, đây đương nhiên là ai đến cũng không có cự tuyệt chuyện tốt.
Kết chương.