Chương 652 : Không phá nổi không gian làm sao đây.
Phi thuyền đi tới Phượng Lạc quận.

	Nghe nói nơi này từng có Thần Điểu phượng hoàng hiện thân, bởi vậy đặt tên.

	Đương nhiên, tương tự dạng này địa phương ánh sáng Bắc Cương tựu không chỉ trên trăm cái, phượng hoàng hậu duệ mặc dù thưa thớt, nhưng cũng không phải không có, cho nên nhìn thấy phượng hoàng hiện thân cũng không phải nhiều chuyện kỳ quái.

	Bây giờ nơi này chính là một cái tiểu quận mà thôi, cương vực bất quá phương viên trăm dặm mà thôi.

	Thậm chí nơi này phụ cận tu tiên thế lực cũng bất quá là một cái tiểu gia tộc mà thôi.

	Mà tiểu gia tộc này tại Phượng Lạc quận còn có cực lớn quyền uy, cơ hồ là nói một không hai, cùng loại với thổ hoàng đế tồn tại, chính là đáng tiếc mảnh này "Cằn cỗi địa phương", tựu tính xưng vương xưng bá cũng không có gì lợi nhuận.

	Phi thuyền vừa xuất hiện, tiểu gia tộc này tộc trưởng vội vàng ra nghênh tiếp, chỉ sợ lãnh đạm một vị nào đó lợi hại tu sĩ.

	Tiểu thần quân Tần Chiêu hiện thân, hiện ra mênh mông cuồn cuộn quang hoa, rực rỡ vô cùng, như hàng lâm phàm trần chiến thần đồng dạng, nhượng tiểu gia tộc này sợ đến hồn phi đảm táng.

	Tiểu gia tộc tộc trưởng tâm thần lạnh mình: "Xin ra mắt tiền bối, không biết tiền bối có chuyện gì cần. . ."

	"Nhượng những phàm nhân này tất cả đều ly khai. " Tần Chiêu lạnh nhạt nói: "Bằng không, gia tộc của ngươi liền không có tồn tại cần thiết."

	Tiểu gia tộc này tộc trưởng tại chỗ sợ đến nhanh ngất đi.

	Thực sự là tiểu thần quân uy áp quá cường đại.

	Chính là một cái tiểu gia tộc tộc trưởng, có thể có bản lãnh gì.

	Huống hồ Tần Chiêu ngữ khí còn như vậy băng lãnh, nhượng hắn cho là mình chọc phải cái gì không chọc nổi người đâu.

	"Vãn bối ngay lập tức đi, ngay lập tức đi. " tiểu gia tộc tộc trưởng đầy đầu mồ hôi lạnh, vội vàng điều động gia tộc lực lượng, đem mệnh lệnh được đưa ra xuống dưới.

	Tiểu gia tộc này tại Phượng Lạc quận xác thực rất có lực ảnh hưởng.

	Tin tức nhanh chóng truyền ra ngoài.

	Phượng Lạc quận sở hữu phàm nhân đều bị tụ tập lên, sau đó mượn dùng Tiên gia thủ đoạn nhanh chóng đưa rời Phượng Lạc quận, không dám có nửa điểm lãnh đạm.

	Chỉ sợ Tần Chiêu tâm tình không tốt, trực tiếp đem toàn bộ Phượng Lạc quận cho giết.

	Tần Chiêu sẽ làm như vậy sao?

	Đương nhiên sẽ không.

	Tiên phàm khác nhau, không quản là không tên quấy nhiễu phàm trần trật tự, còn là vô tội đồ sát nhiều như vậy phàm nhân, đều sẽ liên lụy đến cực lớn nhân quả.

	Không chỉ như vậy, còn có tâm ma cũng là một cái vấn đề lớn.

	Nếu là bị Tinh Hải Thần Quân biết, khẳng định cũng sẽ nổi trận lôi đình.

	Tần Chiêu cũng không muốn gây phiền toái.

	Cho nên lựa chọn tốt nhất liền là nhượng bản địa tu tiên gia tộc tới làm.

	Vẫn chưa tới một canh giờ, toàn bộ Phượng Lạc quận liền lại không còn một phàm nhân tồn tại.

	"Tiền bối, còn. . . Còn có cái gì phân phó sao? " cái kia tiểu gia tộc tộc trưởng nơm nớp lo sợ tiến lên xin phép.

	Tần Chiêu thản nhiên nói: "Không có, các ngươi cũng có thể ly khai, bảo mật sự tình hôm nay, như có tiết lộ, ta sẽ không bỏ qua cho ngươi."

	"Vãn bối không dám, vãn bối thề với trời tuyệt đối sẽ không tiết lộ."

	Cái kia tiểu gia tộc tộc trưởng lòng như lửa đốt mang theo cả gia tộc nhanh chóng ly khai Phượng Lạc quận, nhìn điệu bộ này đều có loại muốn giơ nhà di chuyển bộ dạng.

	Lương lão lần nữa đem Thông Minh linh viên phóng ra.

	Thông Minh linh viên mở ra linh mâu nhìn chung quanh, sau đó lại hóa thành khói đen tại Phượng Lạc quận bầu trời bay tới bay lui, nỗ lực đang tìm kiếm cái gì.

	Nhưng là tựa hồ lại không có tìm được.

	Mọi người tâm càng ngày càng nặng.

	Nếu như không có tìm tới, cái kia thật là trắng giày vò.

	Hơn nữa còn lãng phí nhiều như vậy manh mối.

	Nghĩ muốn lại tìm đến phỏng đoán khả năng tựu càng nhỏ hơn.

	Lương lão nhướng mày: "Ngươi đến cùng có hay không tại thật tốt tìm."

	Thông Minh linh viên giật nảy mình, thân thể không khỏi run rẩy lên, nó trong mắt lập tức bắn ra rực rỡ kim quang, tựa hồ là tại tiêu hao bản nguyên thêm một bước tra xét rõ ràng không gian.

	Cuối cùng, nó tựa hồ phát hiện cái gì.

	Thông Minh linh viên chỉ vào một cái địa phương khoa chân múa tay, thoạt nhìn rất nóng ruột bộ dạng, mà lại dùng móng vuốt không ngừng ở trong hư không khuấy động, không biết đang làm gì.

	"Chính là chỗ này. " Lương lão tinh thần chấn động.

	Tần Chiêu trên mặt lộ ra mỉm cười: "Nhờ có ngươi, Lương lão."

	Mọi người lập tức thay đổi hưng phấn lên.

	Tìm đến!

	Thánh địa chính là ở đây.

	Mấy trăm vị tu sĩ nóng bỏng ánh mắt, toàn bộ nhìn chằm chằm cái kia Thông Minh linh viên chỉ địa phương, không có nửa phần di động.

	Thông Minh linh viên bị thu trở về, Tần Chiêu lập tức tế ra một thanh kiếm.

	Pháp kiếm phun trào lấy nồng đậm ngân quang, nhưng lại không có nửa điểm khí tức bén nhọn, ngược lại ẩn ẩn dung nhập hư vô, phảng phất là một thanh vô hình chi kiếm.

	Phá Không Chú Kiếm.

	Đây cũng không phải là chân chính pháp bảo, mà là chuyên môn luyện chế ra tới trảm phá hư không pháp kiếm, thuộc về tiêu hao phẩm, có thể khiến dùng mấy lần liền sẽ hao hết lực lượng.

	"Cho ta mở! " Tần Chiêu tay cầm chú kiếm trảm đi ra.

	Ầm ầm ầm.

	Không gian tê liệt, cương phong phun trào.

	Uy thế vô cùng cường đại.

	Nhưng không gian nhưng chính là xé rách một tiểu cái lỗ hổng, triển lộ ra dữ tợn hư vô không gian, mà lại vết nứt không gian vậy mà lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục.

	"Đây là có chuyện gì? " mọi người kinh ngạc vạn phần.

	Phá Không Chú Kiếm, hẳn là sẽ không liền không gian đều không phá nổi.

	Cái kia áo xám đạo nhân sắc mặt nghiêm túc: "Mảnh không gian này có vấn đề, có cỗ cường đại lực lượng tại thủ hộ, cường hóa thiên địa pháp tắc, không gian vững chắc cực kỳ."

	"Có vấn đề là được rồi. " Tần Chiêu trong mắt tinh quang tăng vọt: "Ta liền sợ nó không có vấn đề."

	Dứt lời Phá Không Chú Kiếm lần nữa chém ra.

	Nồng đậm không gian lực lượng hóa thành to lớn kiếm quang, tầng tầng phách trảm đi xuống, rực rỡ ngân quang lan tràn toàn bộ thiên địa, như sụp đổ lũ ống.

	Nhưng khi ngân quang tản đi, vết nứt không gian lỗ hổng chính là lớn một điểm, cũng không đủ để chân chính chém ra một chỗ thông đạo.

	Vẫn là không có mở ra.

	Tần Chiêu chau mày, trong tay Phá Không Chú Kiếm lúc này đã hao hết lực lượng, sau đó dần dần tản đi.

	"Cỗ kia sức mạnh thủ hộ quá cường đại. " áo xám đạo nhân thở dài: "Trách không được nhiều năm như vậy cũng không có bị tìm tới, thánh địa không hổ là thánh địa."

	Mọi người hai mặt nhìn nhau.

	Còn có loại chuyện này.

	Thật không dễ dàng tìm tới thánh địa vị trí, lại không biện pháp tiến vào?

	Nếu là như vậy tản đi, tin tức truyền ra, cái kia tiên duyên nhưng là không còn phần của bọn hắn.

	"Vào không được a? " Lâm Tịch lúc này hô: "Vào không được nếu không coi như xong đi, thánh nhân chi uy không phải chúng ta có thể tưởng tượng, chọc giận thánh uy càng là ngu xuẩn."

	Mọi người không khỏi oán thầm.

	Ban đầu tìm thánh địa ngươi là tích cực nhất.

	Hiện tại tìm đến ngược lại bắt đầu khuyên đại gia tản đi.

	Quỷ Uyên truyền nhân ngươi có cái gì mao bệnh sao? !

	"Ngậm miệng. " Tần Chiêu lạnh lùng hét.

	Hắn là tuyệt đối không có khả năng từ bỏ.

	"Không biết vị đạo hữu nào có thể phá mở không gian bảo vật? " Tần Chiêu dò hỏi: "Hi vọng đạo hữu có thể không cần tàng tư, giúp ta phá mở không gian, ngày sau tất có thâm tạ."

	Thế nhưng lại không có người đáp lại.

	Không gian loại bảo vật, bọn hắn đương nhiên là có.

	Nhưng nghĩ muốn lấy ra so Phá Không Chú Kiếm còn muốn hữu hiệu phá không vật phẩm quá khó.

	Thánh nhân sót lại không gian chỗ nào là tốt như vậy phá vỡ.

	Mà liền tại lúc này, có người đột nhiên nói: "Quỷ Uyên truyền nhân chẳng phải có một khỏa Lưu Ly Châu sao."

	Một lời điểm tỉnh người trong mộng.

	Mọi người nhao nhao nhìn về phía Lâm Tịch.

	Mọi người đều biết, Quỷ Uyên truyền nhân dựa lấy một khỏa Lưu Ly Châu bốn phía tê liệt không gian, cho nên mới chọc người người oán trách, người người kêu đánh.

	Cái này Lưu Ly Châu nhưng chính là đứng đầu nhất không gian chí bảo a!

	Dùng tại nơi này chẳng phải là vừa vặn.

	Lâm Tịch cảm thụ vô số ánh mắt, trong lòng thầm mắng.

	Ai a? Lắm mồm như vậy.
Kết chương.