Chương 68:: Tìm đến cửa
 
 	Cúp Denden Mushi, Tô Hiểu mặt lộ vẻ vẻ trầm ngâm.
 
 	Hải quân nhất định sẽ không thành thật giao dịch, làm hải quân phái người đến Water Seven giao dịch lúc, đến lúc đó Water Seven đem chắp cánh khó thoát.
 
 	"May là còn có đám người kia."
 
 	Tô Hiểu tạm thời không lo lắng những này, hắn theo trong không gian dự trữ lấy ra ba thanh Ryo Wazamono.
 
 	Này ba thanh Ryo Wazamono đều là màu tím phẩm chất, cho điểm ở 100 đến 130 ở giữa, trong đó một cái cho điểm 129 Ryo Wazamono phụ gia một loại rất tốt thuộc tính.
 
 	( Huyết Vũ )
 
 	Nơi sản xuất: Vua Hải Tặc
 
 	Phẩm chất: Màu tím
 
 	Bền độ: 62/62
 
 	Lực công kích: 33~64
 
 	Trang bị nhu cầu: Sức mạnh 27 điểm, nhanh nhẹn 25 điểm.
 
 	Trang bị hiệu quả: Ảnh Vũ Đoạn (bị động): Mỗi lần đánh chém kẻ địch đem cắt giảm kẻ địch 8% sức phòng ngự, hiệu quả kéo dài 20 giây, này hiệu quả có thể chồng chất 3 lần, cộng cắt giảm kẻ địch 24% sức phòng ngự.
 
 	Nhắc nhở: Ảnh Vũ Đoạn (bị động) hiệu quả chồng chất đến 3 lần sau, đem phụ gia máu chảy ồ ạt hiệu quả. (máu chảy ồ ạt: Kẻ địch mỗi giây tổn thất 2 điểm sinh mệnh giá trị, cũng giảm thiểu 30% hiệu quả trị liệu. )
 
 	Cho điểm: 129
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Cái kia tung toé mà lên máu tươi là cỡ nào mỹ lệ.
 
 	Bán giá: Chưa thu được vật phẩm này quyền sở hữu, vô pháp bán ra.
 
 	Nhắc nhở: Vật phẩm này đã qua Luân Hồi Nhạc Viên chứng thực, bởi Liệp sát giả chưa thu được hết thảy toàn, không chỗ mang ra hải tặc thế giới.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu trên mặt hiện lên nụ cười, cuối cùng kiếm được có thể tăng cường Trảm Long Thiểm độ sắc thuộc tính.
 
 	Tuy rằng Ảnh Vũ Đoạn (bị động) không phải trực tiếp tăng cường độ sắc, có thể nó có hai loại hiệu quả, cắt giảm kẻ địch phòng ngự, hạ thấp kẻ địch hiệu quả trị liệu.
 
 	Tô Hiểu trước cùng làm trái quy tắc giả lúc chiến đấu, liền lĩnh hội được bị cắt giảm hiệu quả trị liệu có cỡ nào buồn nôn.
 
 	Nếu như Tô Hiểu nắm giữ loại năng lực này, hắn đánh giết năng lực đem tăng cường rất nhiều, trong vạn quân lấy thượng tướng thủ cấp, vú em đều cứu không được.
 
 	Đem ba thanh đao song song thả ở trước người, Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm cũng để ở một bên.
 
 	Sử dụng chí tôn lưỡi đao năng lực, Tô Hiểu trong tay xuất hiện một đoàn màu đen sắt u quang, màu đen sắt u quang thành vòng xoáy hình khuấy lên.
 
 	Đem màu đen sắt u chỉ dựa vào gần cái kia ba thanh vũ khí màu tím, màu đen sắt u quang phảng phất sống lại vậy, trực tiếp đem ba thanh vũ khí màu tím bọc ở bên trong.
 
 	"Ka ka ka ~."
 
 	Bị màu đen sắt u quang bọc ba thanh vũ khí màu tím thả ra từng trận tiếng ma sát, này ba thanh vũ khí màu tím đang bị xoắn nát.
 
 	Mấy chục giây sau, một tia màu tím tinh nát theo u quang bên trong bay ra, hướng Trảm Long Thiểm tung bay đi.
 
 	Trảm Long Thiểm nhanh chóng hấp thu màu tím tinh nát, mặt ngoài thả ra một vệt ánh tím, lưỡi dao càng thêm sắc bén, thân đao cũng biến cứng cáp hơn.
 
 	Không biết đúng hay không là ảo giác, Tô Hiểu luôn cảm giác Trảm Long Thiểm biến càng ngày càng hoa mỹ, có thể Trảm Long Thiểm dáng dấp cũng không xuất hiện quá to lớn thay đổi.
 
 	Kiểm tra Trảm Long Thiểm thuộc tính, Trảm Long Thiểm phong nhận trị theo 0% tăng trưởng đến 67%.
 
 	Phát hiện điểm này, Tô Hiểu khóe mắt giật một cái, ba thanh vũ khí màu tím chỉ tăng cường Trảm Long Thiểm 67% phong nhận trị, mỗi thanh bình quân tăng cường 22% trái phải, nói cách khác, muốn cho Trảm Long Thiểm đạt đến cái kế tiếp phẩm chất, còn cần hai cái màu tím phẩm chất vũ khí.
 
 	Nghĩ đến còn cần hai cái vũ khí màu tím, Tô Hiểu trước mắt một trận biến thành màu đen, hắn ở hải quân nơi đó hố đến ba thanh Ryo Wazamono đã là cực hạn, nhiều hơn nữa hải quân không thể cung cấp, này ba thanh đao vẫn là hải quân vì ổn định hắn mới cung cấp.
 
 	Phong nhận trị tăng lên độ khó càng ngày càng cao, nhưng đây không phải là vấn đề, Tô Hiểu cũng đang không ngừng trở nên mạnh mẽ.
 
 	Kiểm tra Trảm Long Thiểm thuộc tính, gia tăng rồi 67% phong nhận trị, Trảm Long Thiểm biến hóa không nhỏ.
 
 	Trảm Long Thiểm +8(phong nhận trị 67%)
 
 	Nơi sản xuất: Diệt Pháp Chi Ảnh
 
 	Phẩm chất: Màu tím
 
 	Bền độ: 85/85(tăng lên 5 điểm)
 
 	Lực công kích: 61~107(tăng lên 7~10 điểm)
 
 	Trang bị nhu cầu: Diệt Pháp Chi Ảnh người truyền thừa
 
 	Chí Tôn Phong Nhận hiệu quả 1: Độ sắc +7
 
 	Chí Tôn Phong Nhận hiệu quả 2: Ảnh Vũ Đoạn (bị động): Mỗi lần đánh chém kẻ địch đem cắt giảm kẻ địch 8% sức phòng ngự, hiệu quả kéo dài 20 giây, này hiệu quả có thể chồng chất 3 lần, cộng cắt giảm kẻ địch 24% sức phòng ngự.
 
 	Nhắc nhở: Làm Ảnh Vũ Đoạn (bị động) hiệu quả chồng chất đến 3 lần sau, đem phụ gia máu chảy ồ ạt hiệu quả. (máu chảy ồ ạt: Kẻ địch mỗi giây tổn thất 2 điểm sinh mệnh giá trị, cũng giảm thiểu 30% hiệu quả trị liệu. )
 
 	+5 phụ gia hiệu quả: Thấu giáp tính tăng lên
 
 	+8 phụ gia hiệu quả: Độ sắc +2
 
 	Cho điểm: 121(tăng lên 21 điểm)
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Mất đi, gặp gỡ, cùng chiến, tân sinh, trưởng thành, truyền thuyết.
 
 	Giá cả: Vô pháp giao dịch.
 
 	. . .
 
 	Tổng hợp thuộc tính tăng lên một ít, cũng không xuất hiện quá to lớn tăng cường, ở mỗi lần phẩm chất tăng lên lúc, Trảm Long Thiểm mới phải xuất hiện mức độ lớn tăng cường.
 
 	Thu hồi Trảm Long Thiểm, Tô Hiểu đứng dậy rời đi nhà dân, tuy rằng hắn rất nghĩ nghỉ ngơi một hồi, nhưng còn có sự muốn làm.
 
 	Tô Hiểu hiện tại rất mệt nhọc, chuyện muốn làm nhất chính là ngủ một giấc, ở đến đảo Tư Pháp sau, hắn đầu tiên là đánh lén Khế ước giả, sau lại cùng làm trái quy tắc giả chiến đấu, cùng làm trái quy tắc giả chiến đấu sau, hắn chưa kịp lấy hơi, Phong Nãi lại xuất hiện.
 
 	Khi hắn đánh đuổi Phong Nãi lại cùng Kaku chiến đấu, giết chết Kaku sau, Quốc Túc ba cái kia đùa bức lại tìm đến cửa.
 
 	Rình giết → chiến làm trái quy tắc giả → chiến Phong Nãi → chiến Kaku → đánh đuổi đùa bức.
 
 	Tô Hiểu liên tục tiến hành rồi năm tràng chiến đấu, trong đó có ba tràng là cực kỳ cao cường độ, hơi bất cẩn một chút sẽ chết loại kia.
 
 	Lúc này hắn lớn nhất ý nghĩ chính là tìm trương thoải mái giường lớn ngủ một giấc, nhưng hắn không thể làm như vậy.
 
 	Hải quân sắp đến, hắn muốn bố trí một tầng bảo hiểm.
 
 	Đi ở Water Seven đầu đường, trải qua một phen hỏi thăm sau, Tô Hiểu biết được một chuyện, hắn xoay người hướng trung tâm thành phố phương hướng đi đến.
 
 	Water Seven khu trung tâm, một đống rộng rãi nhà dân bên trong.
 
 	"Liền ở ngay đây nghỉ ngơi đi, nơi này đã từng là Tom trụ sở."
 
 	Người cá Kokoro trong tay cầm một bình rượu, uống từng ngụm lớn, nàng mỗi ngày đều là say khướt dáng dấp.
 
 	Băng hải tặc Mũ Rơm ở bên trong phòng hoặc đứng hoặc ngồi, trên mặt tất cả mọi người đều mang theo ưu sầu vẻ, bọn họ mới vừa thiêu huỷ Going Merry, chiếc kia làm bạn bọn họ hồi lâu thuyền.
 
 	Nhưng cũng không phải là không có tin tức tốt, Robin đã thành công cứu ra, này không thể nghi ngờ là cái tin tức tốt.
 
 	Luffy lúc này đang ngồi ở một tấm trước bàn ăn, tuy là ở ngủ say như chết, có thể động tác trên tay không chậm, không ngừng hướng trong miệng nhét đồ ăn, đây là xuất phát từ bản năng động tác, thân thể của hắn tiêu hao quá nhiều năng lượng, thân thể bản năng điều động Luffy không ngừng ăn uống bổ sung.
 
 	"Đùng, đùng, đùng."
 
 	Nhà dân cửa phòng bị vang lên, băng hải tặc Mũ Rơm mấy người ngẩng đầu nhìn lại, thần sắc tự nhiên, bọn họ cho rằng là Franky đến rồi.
 
 	Cửa phòng bị đẩy ra, Tô Hiểu đứng ở cửa.
 
 	Phát hiện đứng ở cửa chính là Tô Hiểu, băng hải tặc Mũ Rơm mấy người lập tức đứng lên, trong đó Zoro che ở Luffy trước người.
 
 	"Cái tên này. . ."
 
 	Zoro hai tay các nắm một thanh trường đao, cảnh giác nhìn Tô Hiểu.
 
 	"Ngươi tới làm cái gì, chúng ta thật giống không có ân oán gì."
 
 	Sanji cảnh giác nhìn Tô Hiểu, hắn lúc này chính che ở Nami, Robin trước người, Robin theo bản năng lui về phía sau hai bước, trong mắt hơi có hỗn loạn.
 
 	"Ta đến cùng các ngươi làm một vụ giao dịch."
 
 	"Giao dịch?"
 
 	Sanji không rõ, nhưng hắn lắc lắc đầu, nói rằng: "Chúng ta không có hứng thú cùng ngươi làm giao dịch, mà là chúng ta cũng không món đồ gì có thể cùng ngươi làm giao dịch."
 
 	"Không, các ngươi có."
 
 	Tô Hiểu đi vào gian phòng, thần thái ung dung tìm một cái ghế ngồi xuống, cũng không có chiến đấu ý tứ.
 
 	"Nico · Robin, xem ra ngươi tìm tới không sai đồng bọn."
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía Robin, Robin vỗ vỗ Sanji vai, ra hiệu nàng đến giao thiệp.
 
 	So với băng hải tặc Mũ Rơm những người khác, Robin trải qua càng nhiều.
Kết chương.