Chương 39 : Lễ mùa đông.
Giữa không trung mây đen nói tán liền tán, Thánh Phong đại giáo đường bên trong hết thảy như thường.

	Phụ cận trong góc nào đó, Klein nâng tay xoa xoa trán, khóe miệng hơi giật lầu bầu nói:

	"Không cho liền không cho bái. . . Vì sao còn muốn đánh chết ta bí ngẫu. . ."

	Hắn ngay sau đó thở ra một hơi, thân ảnh nhanh chóng làm nhạt, biến mất không còn tăm hơi —— này kẽ hở lịch sử hình ảnh duy trì thời gian bản thân cũng kém không nhiều sắp kết thúc rồi, dù sao "Quan ghi chép" phục khắc cao cấp năng lực cùng nguyên bản chênh lệch rõ ràng, danh sách 6 triệu hoán danh sách 3 gánh vác đó là khá nặng, cho dù là "Cổ đại học giả" có thể khiến ý thức của mình chuyển dời qua đến, giảm bớt tiêu hao, cũng vô pháp khiến Filth kiên trì quá lâu.

	. . .

	Backlund vùng ngoại ô, sông Torquack hạ du.

	Leonard giấu kỹ găng tay đỏ, chậm rãi hướng một nơi nào đó đi đến.

	Đột nhiên, trong đầu của hắn vang lên Pariez. Zoroaster giọng nói có chút già nua kia:

	"Ngươi kia đồng sự cũ gần nhất thế nào?"

	Nhớ tới trước đó Tarot hội bên trên giao lưu, Leonard đè ép thanh âm nói:

	"Hắn vừa lại tránh đi Amon phân thân bày một cái bẫy, đang tại Thần Khí chi địa truy tìm chân tướng vài chuyện nào đó."

	Pariez. Zoroaster nghe xong, không lại mở miệng , mặc cho Leonard tiếp tục tiến lên.

	. . .

	Thiết tốt đặc thù tọa độ sau, Filth bị Gehrman. Sparrow người đưa tin ném trở về thế giới hiện thực.

	"Cảm giác mệt mỏi quá, nhưng ta mới tỉnh ngủ không bao lâu a. . . Nhất định là cao danh sách phi phàm năng lực quá tiêu hao linh tính. . ." Filth thò tay che miệng, ngáp một cái, một mặt tiều tụy nhìn Hugh nói.

	"Có khả năng." Hugh đồng ý hảo hữu phán đoán.

	Trực giác của nàng nói cho nàng, triệu hoán ra kia Gehrman. Sparrow hình chiếu tuyệt không đơn giản, thậm chí khả năng tương đương với một vị Thánh giả.

	Do dự một chút, Hugh mở miệng nói:

	"Ngươi lại ngủ một hồi đi, đừng ở dưới loại trạng thái này nếm thử tấn thăng.

	"Ta trước đó thẩm phán một vụ án bên trong, kia hung thủ tâm lý biến thái, sẽ cố ý khiến bằng hữu của hắn, học sinh của hắn, hắn thu lưu kẻ lang thang, tại các loại mặt trái trạng thái dưới ăn ma dược, xem bọn họ mất khống chế, dị biến thành đủ loại quái vật, lại ghê tởm lại đáng sợ quái vật."

	". . . Tên này mục đích là cái gì?" Filth nghe được ngẩn ra một giây.

	"Hai cái mục đích, một là quan sát đồng dạng ma dược tại người khác nhau trên thân tạo thành mất khống chế phải chăng hoàn toàn nhất trí, hai là dùng tranh sơn dầu phương thức ghi chép tương ứng tràng cảnh, hắn cho rằng loại điên cuồng đó, loại thống khổ đó, loại vặn vẹo đó, có không có gì sánh kịp mỹ lệ, có thể kích phát hắn mãnh liệt nhất sáng tác nhiệt tình." Hugh nhớ lại ngay lúc đó tòa án thẩm vấn, vừa có chút thống hận, lại nhiều điểm mạc danh nghĩ mà sợ, "Đó là một từ đầu đến đuôi tên điên."

	"Loại người này liền nên nhân đạo hủy diệt!" Filth hơi vừa tưởng tượng liền không nhịn được rùng mình một cái, nhe răng nói, "Hắn là tà giáo đồ sao?"

	"Có lẽ là, nhưng không có manh mối. . . Hắn mặt ngoài là một danh xuất sắc họa sĩ, tại trên quốc tế đều rất nổi danh, nếu như không phải học sinh của hắn cùng bằng hữu tại trong những năm gần đây mất tích vượt qua năm vị, đưa tới chú ý của chúng ta, nói không chừng phải đợi đến hắn triệt để điên mất, mất khống chế thành quái vật, chuyện này mới sẽ bị phát hiện." Hugh nói đến đây, bỗng nhiên dừng lại một chút, sau đó mới nói, " lúc ấy bắt hắn chấp pháp tiểu đội, mở ra hắn ẩn nấp tầng hầm sau, toàn bộ đều nôn mửa, nơi đó trưng bày một bộ lại một bộ dị biến đáng sợ thi thể, treo một bức lại một bức khiến người kinh khủng nhưng lại có kỳ diệu mị lực tranh sơn dầu. . ."

	"Kẻ khiến người ta căm hận, nhưng cũng là rất có lực hấp dẫn cố sự." Filth nghĩ nghĩ, truy hỏi nói, " hắn là 'Ác ma' sao?"

	"Không, hắn là một vị 'Bác sĩ tâm lý' ." Hugh phủ định hảo hữu suy đoán.

	". . . Ngươi phán quyết hắn tử hình?" Filth mong đợi hỏi.

	Hugh lắc đầu nói:

	"Hắn luật sư biện hộ thuyết phục ta, hắn càng thích hợp đi làm vật phong ấn nghiên cứu viên."

	"Còn có luật sư? Các ngươi dị thường sự vụ tòa án còn có luật sư? Không phải đều là trực tiếp thẩm phán sao?" Filth kinh ngạc hỏi.

	Hugh sửa sang biến dài một chút tóc vàng nói:

	"Chúng ta nội bộ có một ít 'Luật sư' con đường phi phàm giả, bọn họ đồng dạng cần đóng vai, đương nhiên, bọn họ cũng không biết mình tại đóng vai."

	"Được rồi." Filth lại ngáp một cái, chỉ lò sưởi tường bên cạnh ghế bành nói, " ta trước ngủ một hồi, a, ngươi không phải muốn đi công tác sao?"

	"Có thể xin phép nghỉ." Hugh ngắn gọn đáp lại.

	Filth không tiếp tục hỏi, đi đến lò sưởi tường phụ cận, ngã xuống.

	Cũng chính là hai ba giờ sau, nàng tỉnh lại, làm một khắc đồng hồ minh tưởng.

	Tiếp, nàng tìm ra lão sư Dorian. Gray. Abraham cho "Lữ hành gia" phi phàm đặc tính cùng phụ trợ vật liệu, điều phối một bình ma dược.

	Này ma dược màu sắc hơi trắng nhưng trong suốt, liền như là hòa tan đến một nửa nước tuyết, bên trong chốc chốc sẽ toát ra từng màu xanh nhạt bọt khí.

	Filth cầm ma dược, mắt nhìn bên cạnh bảo vệ hảo hữu, cười cười nói:

	"Nếu như ta mất khống chế, đừng do dự, trực tiếp chém xuống đầu của ta.

	"Không, trước làm lần cầu nguyện, có lẽ còn có cứu vãn cơ hội."

	". . ." Hugh chậm rãi gật đầu nói, " bảo trì hiện tại loại trạng thái này."

	Filth vô thanh thở hắt ra, không lại do dự, nâng lên kia bình ma dược, ùng ục uống vào trong miệng.

	Trong nháy mắt, nàng cảm giác trong cơ thể mình cùng trước mắt nổi lên một đạo lại một đạo ánh sáng, bọn nó mạnh mẽ đâm tới, mở ra một cái lại một cái cửa hư ảo.

	Filth ý thức khó mà át chế tiến vào trong đó một cái, toàn bộ thân thể theo đó trong suốt, biến mất ngay tại chỗ.

	Loại này suy nghĩ phiêu phù hỗn loạn trạng thái bên trong, Filth kém chút không tìm về bản thân nhận tri, còn tốt nàng gần nhất chịu đủ giày vò, ý chí có chút kiên cường, hơn nữa thỉnh thoảng còn có thể cảm nhận được Linh giới bên trong kia bốn đặc thù tọa độ, rốt cuộc một chút thanh tỉnh lại.

	Không biết qua bao lâu, nàng phát hiện mình đã là tiến vào Linh giới chỗ sâu, khó mà phân biệt chỗ cụ thể, không tìm được trở về "Đường" .

	Mượn nhờ kia bốn đặc thù tọa độ, Filth chậm rãi "Đi xuyên" trở về quen thuộc địa phương, thoát ly nồng đậm điệp gia sắc khối cùng đạm bạc sương mù tràn ngập, đi ra Linh giới.

	Kia bốn đặc thù tọa độ tác dụng cũng không chỉ có là giúp ta tìm tới trở về con đường, còn có thể hữu hiệu duy trì ta bản thân ý thức. . . Lão sư chỉ là danh sách 7, không có thực tế kinh nghiệm, giảng tri thức khó tránh khỏi sẽ có chút sơ hở a. . . Filth trong lúc ý niệm xoay chuyển, đưa ánh mắt về phía Hugh, khẽ cười nói:

	"Ta là 'Lữ hành gia'."

	Hugh nhẹ nhàng thở ra, hiếu kì hỏi:

	"Nhiều hơn nào phi phàm năng lực?"

	"Chủ yếu chính là nhiều hơn một 'Truyền tống', còn có, 'Bàn tay vô hình', mặt khác, ta có thể ghi chép Bán Thần cấp độ phi phàm năng lực tăng lên tới bốn loại, cụ thể hiệu quả hẳn là cũng tiếp cận danh sách 4. . ." Filth bản thân dò xét một chút nói.

	Nàng ngay sau đó đem tay vừa nhấc, cách không từ trong phòng dùng cho xem bói bài Tarot bên trong rút một trương đi ra.

	Đó là một tay phải cầm quyền trượng chỉ hướng lên bầu trời, tay trái rủ xuống chỉ mặt đất, trước người bày ra có chén thánh, quyền trượng, kiếm, tinh tệ các loại vật phẩm người.

	"Ma thuật sư" bài.

	. . .

	Mỗi năm đêm tối dài nhất ngày đó là "Hắc Dạ nữ thần" sinh nhật, tục xưng ngày lễ mùa đông.

	Một ngày này, tất cả Hắc Dạ tín đồ đều sẽ tiến về phụ cận giáo đường, chứng kiến mặt trời xuống núi, ban đêm tiến đến, sau đó tham dự lễ Misa, hưởng dụng tiệc thánh, nghe đoàn đồng ca biểu diễn, làm đủ loại hoạt động.

	Năm 1350 đối Ruen các tín đồ Hắc Dạ tới nói, là một năm nặng nề, chiến tranh kịch liệt cùng giá hàng tăng lên đồng thời khiến bọn họ mất đi hảo tâm tình, nhưng lần này ngày lễ mùa đông, bọn họ như cũ đi ra cửa nhà, này là bởi vì Hắc Dạ giáo hội sẽ tại các đại quảng trường cử hành một lần loại cực lớn lễ Misa, trấn an chết đi những cái kia hồn linh.

	Cùng lúc đó, nhiều quỹ ngân sách cũng sẽ tại lễ Misa tràng phân phát vé đồ ăn, người lĩnh tới có thể bằng bọn nó tại bất cứ một cứu tế điểm , bất cứ một tòa giáo đường, được đến tương ứng vật phẩm, này dẫn đến nguyên bản không qua lễ mùa đông Phong Bạo tín đồ, Hơi Nước tín đồ, cũng có bộ phận tiến về gần nhất quảng trường.

	Khu Tây, quảng trường ngày kỷ niệm, George tam thế bị nổ chết địa phương.

	Audrey khoác áo choàng màu đen, mang theo cõng túi nhỏ bằng da chó lông vàng Susie, khuôn mặt mộc mạc đi tại giữa quý tộc, thần sắc nhìn như không có dị thường, lại ngầm chứa một chút đau đớn cùng áy náy.

	Nàng đã được đến lão niên Tâm Linh Cự Long huyết dịch, điều phối tốt "Thao túng sư" ma dược, liền đặt ở Susie lưng kia bọc nhỏ bên trong.

	Susie đã là danh sách 6 "Thôi miên sư", Audrey tin tưởng hiện trường không có bao nhiêu người có thể phát hiện dị thường của nàng, từ nàng nơi đó cướp đi sự vật.

	—— kia lão niên Tâm Linh Cự Long huyết dịch đến từ "Ẩn giả" Caitlin, nghe nói là từ "Thần Bí nữ vương" nơi đó cầm tới, Audrey bỏ ra trọn vẹn ba ngàn bảng mới mua xuống.

	Này rất phù hợp nàng chờ mong, bởi vì nàng cũng không phải là quá muốn từ Tâm Lý Luyện Kim hội có được tài liệu, dù sao nàng lệ thuộc trực tiếp cấp trên Hevin. Rambis mới tử vong mấy tháng, nàng liền tại sưu tập tấn thăng cần thiết vật phẩm, khó tránh khỏi làm cho người ta hoài nghi, mà Tâm Lý Luyện Kim hội còn lại thành viên có đầy đủ năng lực cùng trí tuệ chú ý tới điểm này.

	Hơn nữa, trở thành Bán Thần, liền phải tiếp xúc Tâm Lý Luyện Kim hội bình nghị đoàn các ủy viên , dựa theo "Thế giới" tiên sinh thuyết pháp, bên trong rất có thể cất giấu tâm linh lĩnh vực Thiên Sứ, ta còn là lại chuẩn bị một trận, có thích hợp gặp gỡ cùng lấy cớ, lại cân nhắc tăng lên trong hội địa vị. . . Trước giấu diếm một đoạn thời gian thực lực. . . Tóc vàng vén lên Audrey xách váy, bộ pháp chậm rãi đi hướng dự định vị trí.

	Dọc theo đường, nhiều vị quý tộc đều hướng nàng thò ra cánh tay thân mật, hi vọng có thể trợ giúp này cao quý xinh đẹp lại nhu nhược thiếu nữ thông qua chỗ nhiều người, thông qua có chướng ngại địa phương, nhưng này mấy đều bị Bá tước Hall chặn.

	Hắn khiến con trưởng Hibbert phụ trách tiểu nữ nhi, chính mình kéo phu nhân, đi tại phía trước, thỉnh thoảng xoay người chăm sóc Backlund chói mắt nhất bảo thạch.

	Bọn họ một nhà tới mục đích không bao lâu, Hắc Dạ giáo hội Backlund giáo khu đại chủ giáo, Thánh giả Anthony. Stevenson, mặc nền đen hoa văn đỏ trường bào đi lên đài cao.

	Hắn nhìn quanh một vòng, nâng lên tay phải, tại ngực thuận kim đồng hồ điểm bốn phát:

	"Ca ngợi nữ thần!"

	Đẳng đến phía dưới tín đồ đưa cho đáp lại, vị này Thánh giả giọng nói trầm thấp lại làm cho mỗi người đều có thể nghe thấy nói:

	"Hôm nay là Hắc Dạ khánh điển, nhưng nữ thần đáp lại lại là thương hại.

	"Thần thương hại mỗi một vị mẫu thân mất đi hài tử, thương hại mỗi một vị hài đồng cô độc, thương hại mỗi một vị gặp cự đại đau đớn.

	"Thần nói, đây hết thảy cuối cùng rồi sẽ kết thúc, tất cả cực khổ này đều sẽ quy về yên tĩnh cùng yên giấc."
Kết chương.