Chương 1581 : Thê thảm qua lại.
Theo Đoàn Dũng Bình bước chân, hướng hắn đã nói kia chút thức ăn đi tới.

	Thật đáng tiếc, chút thức ăn quả nhiên là không có , chỉ còn dư lại một khối cùng bên cạnh không có gì khác nhau đất bằng phẳng, bất quá từ thổ nhưỡng giữa rõ ràng điểm phân định có thể thấy được, đây cũng là mới vừa bị bình không lâu.

	Hơn nữa hoàn cảnh chung quanh cũng không có Đoàn Dũng Bình đã nói kém như vậy, đã có thể xưng được là sạch sẽ gọn gàng, liền cây cỏ dại cũng không có, xem bộ dáng là tốn không ít tâm tư.

	Liền lấy bây giờ, Phương Thần ở Bắc Kinh BOE điện tử xưởng tai nghe mắt thấy, bất kể là nhà máy hoàn cảnh vẫn là công chức trạng thái, hắn hay là tương đối hài lòng.

	Có thể nói, bây giờ Bắc Kinh BOE điện tử xưởng tuy nghèo, nhưng nghèo có cốt khí, càng có cỗ hơn tự lực cánh sinh, không ngừng vươn lên khí.

	Nói thật, liền lấy Bắc Kinh BOE điện tử xưởng hiện ở nơi này nghèo rớt mùng tơi trạng thái, phần lớn công nhân tiền lương đều bị khất nợ, về hưu tiền lương cùng y liệu thanh toán trễ, không đúng chỗ, thậm chí đã tạo thành năm xưa ghi nợ.

	Nếu như đặt tại cái khác xí nghiệp, cũng sớm đã sụp , khu xưởng dơ dáy bẩn thỉu chênh lệch không ra dáng, liền phảng phất một trăm năm không ai xử lý bãi rác, công chức nhóm đừng nói sau khi về hưu, chủ động chạy đến trong xưởng đi làm, vì trong xưởng làm dâng hiến, coi như là còn lại một ít vẫn còn ở cương vị công chức, cũng từng cái một bổ nhào bại rất giỏi gà trống vậy.

	Đầu rũ, phải nhiều không có tinh khí thần liền nhiều không có tinh khí thần.

	Làm một tột cùng thời kỳ mười ba ngàn tên công nhân viên xưởng lớn, Bắc Kinh BOE điện tử xưởng khu xưởng vẫn là hết sức lớn , trên căn bản có thể có cái khoảng một cây số vuông.

	Nhưng đáng tiếc chính là, có thể thấy bên trong có công chức nhà xưởng đơn giản có thể nói là lác đác không có mấy, hơn nữa tuyệt đại đa số nhà xưởng coi như là có công chức, kia cũng chỉ là đang làm một ít trụ cột bảo dưỡng giữ gìn công tác, mà không phải ở bắt đầu làm việc.

	Bất quá Đoàn Dũng Bình vào giờ phút này, tựa hồ cùng có tâm sự vậy, cũng không nói chuyện, liền buồn bực đầu hướng về một phương hướng đi.

	Cũng không lâu lắm, đến một gian xưởng cửa phòng, Đoàn Dũng Bình bước chân đột nhiên dừng lại, nghỉ chân lắng nghe, nghe được bên trong cũng không có cái gì làm việc động tĩnh, trên mặt không khỏi phủ lên nồng nặc cay đắng ý vị: "Xem ra cuối cùng 811 phân xưởng, vẫn phải chết, không có có thể cứu được Bắc Kinh BOE điện tử xưởng."

	"Bất quá cũng đúng, nếu là 811 phân xưởng còn có thể sống được vậy, Bắc Kinh BOE điện tử xưởng làm sao lại trở nên thảm như vậy."

	Nhìn cái này ít nhất đã bỏ phế mười năm trở lên nhà xưởng, Đoàn Dũng Bình vỗ một cái nó vách tường, mặt tiếc nuối nói.

	Phương Thần đứng lẳng lặng, cũng không hỏi thăm 811 phân xưởng đến tột cùng là vật gì, vì sao Đoàn Dũng Bình sẽ nói lời như vậy, dù sao hắn biết, hắn coi như phải không hỏi, Đoàn Dũng Bình cũng sẽ nói.

	Đợi nửa phút, thấy Phương Thần không mở miệng nói, Đoàn Dũng Bình bất đắc dĩ nhìn Phương Thần một cái: "Phương tổng, ngài liền không thể tò mò một cái hạ, để cho ta cũng thể hội một chút thừa nước đục thả câu là cái cảm giác gì."

	Nhưng ai biết Phương Thần nghiêm trang nói: "Lão Đoàn, mặc dù ta đối Bắc Kinh BOE điện tử xưởng, cùng với đối ngươi bày tỏ sâu sắc đồng tình, nhưng đã có chút lời là ngươi nhất định phải nói , vậy ta cần gì phải hỏi đâu?"

	Nói, Phương Thần tiện hề hề hướng Đoàn Dũng Bình nháy nháy ánh mắt.

	Nói thật, hắn lần này sở dĩ kéo Đoàn Dũng Bình chạy tới, tuy là bởi vì từ Thẩm Vĩ, Kim Chí Giang trong miệng biết Đoàn Dũng Bình cùng Bắc Kinh BOE điện tử xưởng giữa là có một ít câu chuyện , cảm thấy không nghĩ tới câu chuyện thế mà lại chôn phải sâu như vậy.

	Hắn bây giờ đều đã có loại để cho người đưa chút hạt dưa đậu phộng thức uống, sau đó sẽ dời cái băng ghế qua đến xem trò vui xung động.

	Nghe vậy, Đoàn Dũng Bình không thể làm gì ngửa mặt lên trời thở dài, liếc mắt, phải, đụng phải như vậy cái quỷ tinh quỷ tinh ông chủ, hắn còn có thể làm sao.

	Đem suy nghĩ kéo đến mười lăm năm trước, Đoàn Dũng Bình chậm rãi nói: "Phương tổng, ngài biết không, ta lúc ấy tại sao phải phi muốn rời khỏi Bắc Kinh BOE điện tử xưởng, đi thi người nào lớn thạc sĩ, hơn nữa ở thi thành sau rời đi Yến Kinh, trừ bởi vì lúc ấy manh manh trong nhà sống chết không đồng ý, ta cùng Trương Manh ở chung một chỗ, không nhìn trúng ta trở ra, trọng yếu nhất kỳ thực chính là cái này 811 phân xưởng thất bại."

	"Kỳ thực sớm tại hai mươi năm trước thời điểm, trong xưởng liền đã ý thức được chất bán dẫn tầm quan trọng, là tương lai phát triển xu thế, mà không phải đã sắp phải đi đến đường cùng bóng điện tử. Dù sao bóng điện tử loại vật này, mong muốn đạt được cao hơn tính năng, cũng chỉ có thể dựa vào càng ngày càng lớn để giải quyết, nhưng nếu như càng ngày càng lớn, tốn năng lượng cái này khối liền không chịu nổi, vậy mà trọng yếu nhất là, bóng điện tử phần lớn tốn năng lượng đều là lấy nhiệt lượng phương thức phát tán ra , cũng không có bao nhiêu là chân chính ứng dụng đến bóng điện tử bản thân."

	"Vì vậy bắt đầu từ lúc đó, trong xưởng vẫn tại cho phía trên đánh báo cáo, thỉnh cầu đem chất bán dẫn nhà xưởng cùng thiết bị đổi mới cải tạo thăng cấp liệt vào quốc gia kế hoạch, cho đến ba năm sau, ta tới trong xưởng trước một năm, quốc phòng khoa công ủy cùng bốn cơ bộ mới căn cứ công nghiệp quân sự cần, phê chuẩn cái này cải tạo kế hoạch."

	"Cái này mới có cái này 811 phân xưởng, mà trước lúc này, mặc dù trong xưởng từ năm 1957 mới vừa xây xong thời điểm, cũng đã bắt đầu sản xuất chất bán dẫn, nhưng là ở chỗ này sau hơn hai mươi năm năm trong, lại từ đầu đến cuối không có một đặc biệt chất bán dẫn sản xuất nhà xưởng, thậm chí có thể nói những thứ này chất bán dẫn kỹ thuật cùng sản xuất là trong xưởng nửa tự động phát triển, từ sản phẩm kỹ thuật đến thiết bị, nhà xưởng, đều là trong xưởng tự mình khai phát cũng ở vốn có cơ sở bên trên cải tạo ra, chất bán dẫn phân xưởng gần như là phân tán ở toàn xưởng chính là cái địa phương, cùng bóng điện tử phân xưởng lẫn nhau đan chéo."

	"Nhưng ngài cũng biết, sản xuất chất bán dẫn là cần siêu chỉ toàn hoàn cảnh, cái này Bắc Kinh BOE điện tử xưởng chất bán dẫn sản xuất, ngay cả mình riêng có nhà xưởng cũng không có, làm sao có thể có cái gì siêu chỉ toàn phân xưởng, điều này cũng làm đưa đến chất bán dẫn phân xưởng sản xuất chất bán dẫn linh kiện chủ chốt độ tin cậy chênh lệch, thành phẩm suất thấp, mà thiết bị lạc hậu tắc tạo thành lao động hiệu suất chỉ có nước ngoài tiên tiến trình độ bảy một phần mười..."

	"Mà mặc dù 811 phân xưởng là ở ta trước khi tới liền đã xác nhận lập hạng , nhưng trên thực tế cũng là ta tới năm thứ hai mới bắt đầu chính thức động công, mà ta kia lúc sau đã tiếp nhận khoa kỹ thuật trưởng khoa chức vị, lúc ấy ta còn rõ ràng nhớ, lão trưởng khoa vỗ một cái bả vai của ta nói '811 phân xưởng ta là đã không thấy được, nhưng ngươi lại muốn gánh nổi cái này cái thúng, vì trong xưởng sáng lên nóng lên, xông ra một con đường tới', nhưng sau đó, ta để cho lão trưởng khoa thất vọng, thậm chí bản thân cũng làm đào binh."

	Phương Thần lẳng lặng nhìn Đoàn Dũng Bình, hắn có thể từ Đoàn Dũng Bình trong mắt nhìn ra ánh sáng.

	Vào giờ phút này, Đoàn Dũng Bình đã không phải là cái đó ở Kình Thiên dưới một người trên vạn người, thậm chí đặt ở toàn Hoa Hạ, cũng nhất định phải bị người trước kính ba phần đại tổng tài, mà là Bắc Kinh BOE điện tử xưởng khoa kỹ thuật dài.

	"Ở năm 1983 thời điểm, bởi vì lúc ấy chất bán dẫn chế tạo thiết bị vẫn bị phương tây đối Hoa Hạ cấm vận hạn chế, cho nên trong xưởng là thông qua một ít đường dây, từ Hồng Kông mua một ít mấu chốt thiết bị, sau đó bản thân thiết kế dây chuyền sản xuất."

	Nói đến đây, Đoàn Dũng Bình lời nói dừng lại, hắn nhớ tới mười mấy năm trước, hắn vì thiết kế điều này dây chuyền sản xuất, mang theo toàn khu xưởng mấy chục tên kỹ thuật viên, liên tục phấn chiến ba tháng, cái này mới xem như lấy ra dây chuyền sản xuất thảo đồ.

	Vào lúc đó, hắn trên căn bản đều là cả đêm cả đêm công tác, mệt mỏi liền trực tiếp ở trên băng ghế ngủ, chờ tỉnh rồi thôi về sau, lại tiếp tục họa đồ.

	Mà bây giờ mặc dù nói là thật có thể nấu, nhưng cùng khi đó so, thật là tiểu vu gặp đại vu.

	"Nhưng ai biết, trải qua hai năm gian khổ phấn đấu sau, quốc phòng khoa công ủy một vị phó chủ nhiệm tham gia bắt đầu làm việc nghi thức lúc, lại trực tiếp nói cho chúng ta biết, 'Cắt băng bắt đầu làm việc lúc chính là đình sản ngày', lời này cho ta, cho toàn xưởng lãnh đạo cùng công chức cán bộ, đơn giản là ngũ lôi oanh đỉnh vậy cự đại đả kích, lúc ấy tất cả mọi người gần như muốn sụp đổ ."

	Đoàn Dũng Bình trên mặt cay đắng cũng càng phát ra nồng hậu lên.

	Cho dù ai trước trước sau sau khổ cực tám năm, khó khăn lắm mới đem hạng mục cho làm thành , liền trông cậy vào cái này hạng mục làm cho cả xưởng cải tử hồi sanh.

	Không nói để cho Bắc Kinh BOE điện tử xưởng trở lại huy hoàng đi, nhưng tối thiểu kiếm chút tiền, để cho đại gia lấp lấp bao tử, cái này luôn là có thể đi!

	Nhưng ai biết, khổ cực cái này tám năm không ngờ chờ là như vậy cái tin dữ, mở cắt băng bắt đầu làm việc ngày chính là đình sản lúc.

	Thật không biết là dường nào châm chọc.

	"Sau đó ta mới hiểu đến, ở quốc phòng phương diện bởi vì phải thắt lưng buộc bụng qua cuộc sống khổ nguyên nhân, đừng nói chúng ta cái này mới xây nho nhỏ 811 phân xưởng, ngay cả đặc biệt sản xuất chất bán dẫn  878 xưởng, chip mức tiêu thụ hàng năm từ năm 1985 trước chừng một ngàn vạn, lập tức hạ xuống tới hơn bốn triệu, mà đến năm 1986 tắc lại giảm xuống 60%, biến thành hơn hai triệu, công nghiệp quân sự đặt trước chỉ có trước kia 15%."

	"Ngài nói một chút, liền 878 xưởng như vậy đặc biệt làm chất bán dẫn xưởng đều được như vậy, 811 phân xưởng làm sao có thể có đơn đặt hàng. Cho nên nói ở trong xưởng tha đà một năm, nghĩ hết tất cả biện pháp đều không thể cứu vớt 811 phân xưởng sau, ta liền rời đi Bắc Kinh BOE điện tử xưởng, đi nhân đại đọc thạc sĩ đi ."

	Nghe vậy, Phương Thần gật đầu một cái, lúc ấy đánh vào đối với những thứ này công nghiệp quân sự đơn vị mà nói, không thể nghi ngờ là mười phần trí mạng .

	Nhất là đối với Đoàn Dũng Bình mà nói, cái này 811 phân xưởng gần như ngưng kết hắn toàn bộ tâm huyết, nhưng lại gặp phải thảm như vậy đau kết quả, Đoàn Dũng Bình đang cố gắng sau, trong lúc nhất thời không nghĩ ra, không cách nào đối mặt, rời đi Bắc Kinh BOE điện tử xưởng, kỳ thực thật không khó hiểu.

	"Ở ta đi nhân đại đọc thạc sĩ trước, cha mẹ của ta liền không đồng ý ta từ chức, cảm thấy ta khó khăn lắm mới phân đến một ở Yến Kinh công tác cơ hội, hơn nữa còn bị trong xưởng coi trọng, thật sớm liền lên làm cán bộ lãnh đạo, đừng nói ở trong thôn , chính là ở toàn bộ trấn, đều là bò cạp ba ba phần độc nhất, ta làm sao có thể nghĩ như vậy không ra."

	Phương Thần lần nữa gật đầu một cái, phải biết, ở nước Hoa mong đợi là có cấp bậc , mà Đoàn Dũng Bình cái này khoa kỹ thuật dài luận lúc nào tới là theo xã trưởng, trưởng trấn một cấp bậc, Đoàn Dũng Bình cha mẹ làm sao có thể chịu cho để cho Đoàn Dũng Bình từ chức.

	Càng chưa nói Đoàn Dũng Bình bản thân liền là Bắc Kinh BOE điện tử xưởng chủ yếu bồi dưỡng đối tượng, nói cái không dễ nghe , nếu như Đoàn Dũng Bình không đi, làm nữa mấy năm, làm cái huyện đoàn cấp nên là không có một chút vấn đề.

	Hắn bây giờ thay Đoàn Dũng Bình nhớ tới, cũng cảm giác phải thuyết phục cha mẹ mình, nên là một món địa ngục khó khăn chuyện.

	Đoàn Dũng Bình đột nhiên nghiêng đầu nhìn một cái Phương Thần nói: "Kỳ thực ở ta thạc sĩ cuối cùng một năm, trong lòng ta thật thề, ta cả đời cũng sẽ không lại bước vào Yến Kinh một bước, nhưng thật may là, ngài chữa khỏi ta, ngài đem manh manh tìm cho ta trở lại rồi, để cho ta được đến nàng, hơn nữa trả lại cho ta sự nghiệp, thành công sự nghiệp, có thể để cho ta ngẩng đầu ưỡn ngực, lấy một người thắng tư thế trở lại Yến Kinh."

	Ở gia nhập Kình Thiên trước, hắn cảm thấy mình chính là một thất bại chó nhà có tang, mà Yến Kinh mai táng hắn tình yêu, sự nghiệp của hắn, hắn nhân sinh tốt đẹp nhất mấy năm.

	Nếu như hắn một khi trở về, liền tất nhiên sẽ đối diện với mấy cái này sự thực máu me, đem bản thân khó khăn lắm mới khép lại vết thương vạch trần.

	Nhưng trở thành Kình Thiên tổng giám đốc sau, liền không giống nhau .

	Thời điểm đó Kình Thiên, đã là cả nước lớn nhất dân doanh, công nghệ cao xí nghiệp, thậm chí dõi mắt cả nước, đem toàn bộ xí nghiệp cũng cộng lại, cũng là trước mười nhóm, chẳng phải so một Bắc Kinh BOE điện tử xưởng khoa kỹ thuật dài uy phong.

	Vậy mà càng quan trọng hơn là, hắn một năm tiền lương hơn hai triệu, toàn trấn, thậm chí còn toàn thành phố, cũng không có so với hắn thuần thu nhập cao hơn người.

	Cũng chính là từ sau lúc đó, chẳng những chính hắn tìm về lòng tin, liền cha mẹ cũng từ đây không còn nói cái gì Bắc Kinh BOE điện tử xưởng, khoa kỹ thuật dài, như vậy từ .

	Hơn nữa liền Trương Manh cũng lần nữa trở lại bên người của hắn, Yến Kinh đã không phải sự đau lòng của hắn .

	"Lão Đoàn?"

	Nhưng mà đúng vào lúc này, đột nhiên có người hướng về phía Đoàn Dũng Bình hô.

	Phương Thần nghiêng đầu qua chỗ khác nhìn một cái, là một chừng bốn mươi tuổi, vóc người hơi gầy, nhưng tinh khí thần không sai, chính là tóc đã bạc trắng một nửa người đàn ông trung niên.

	"Vương khoa trưởng? Không, bây giờ phải gọi Vương xưởng trưởng, vương tổng giám đốc mới đúng."

	Chờ thấy rõ ràng người đến là ai, Đoàn Dũng Bình có chút khó có thể tin mừng rỡ hô.

	Phương Thần cũng kinh ngạc nhìn nam tử trung niên này một cái, không khỏi cười đáp, đây là xảo mẹ nàng cho xảo mở cửa —— xảo đến nhà .

	Từ Đoàn Dũng Bình gọi đến xem, nếu như hắn không có đoán sai, vị trung niên nam tử này ngay tại lúc này Bắc Kinh BOE điện tử xưởng chưởng môn nhân, Vương Đông Sinh.

	"Kêu cái gì vương tổng giám đốc, ngươi cái này là cố ý ở chán ghét ta, ta mới vừa rồi đi ngang qua nơi này, nghe được ngươi nói chuyện, còn kỳ quái, trong xưởng còn có ai có thể đối 811 phân xưởng chuyện như vậy quen thuộc, nói không chừng là ngươi?"

	"Cái này đi tới nhìn một chút, thật đúng là ngươi."

	Sải bước đi tới, Vương Đông Sinh hung hăng cùng Đoàn Dũng Bình ôm một cái, sau đó dùng sức vỗ bờ vai của hắn.

	Ôm xong, Vương Đông Sinh thẳng hỏi: "Hôm nay là cạo là cái gì phong, ngươi làm sao sẽ đột nhiên nhớ tới đến trong xưởng nhìn một chút ."

	"Đừng nói trước ta tại sao phải tới trong xưởng nhìn một chút, ta còn kỳ quái ngươi cái này đại xưởng trưởng, làm sao sẽ nhàn rỗi không chuyện gì làm ở xưởng trong vùng mù lượn lờ."

	Đại khái là cùng với Phương Thần thời gian quá lâu, đã gần mực thì đen , Đoàn Dũng Bình cũng không có trực tiếp trả lời, còn ngược lại đem một quân.

	"Ta đây đã là thói quen từ lâu , mỗi lần mở xong sớm biết, chỉ biết xuống đi một vòng, nhìn một chút đại gia trạng thái làm việc, nhìn một chút khu xưởng có gì cần sửa chữa địa phương, kém nhất nhặt đốt thuốc đầu cũng được."

	Nói, Vương Đông Sinh từ trong túi móc ra cái cái túi nhỏ, bên trong thình lình giả vờ mấy cái tàn thuốc.

	Thấy vậy, Phương Thần nhất thời có loại cảm giác da đầu tê dại, tuy nói Bắc Kinh BOE điện tử xưởng đã bị thua , nhưng cái này Vương Đông Sinh nói thế nào cũng là một xưởng chi trưởng, thế mà lại có như vậy cái không có sao xuống nhặt tàn thuốc sở thích, thật là quá đáng sợ.

	Bất quá, hắn bây giờ ngược lại hiểu vì sao, toàn bộ Bắc Kinh BOE điện tử xưởng đều gần như không thấy được tàn thuốc , xưởng trưởng không có việc gì xuống nhặt tàn thuốc, thì có ai dám tùy tiện ném?
Kết chương.