Chương 59 : Siêu nhân hiện thân.
Luân Đôn, cái này đã từng đế quốc Nhật Bất Lạc thủ đô lúc này đã hóa thành chiến trường, ở Imagin, Dick, Corvin ba người vừa người biến thành Den-O thánh cán hình thái từ Phantom Zone trong bỏ trốn sau. Bên kia mới vừa đem lãnh tụ tối cao cứu nhân tạo Green Lantern Corps cũng không hề từ bỏ, trực tiếp tập trung vào Corvin cùng Connor rời đi phương hướng truy kích quá khứ, về phần Corvin mở ra Truyền Tống Môn, đối với giống vậy lấy duy tâm làm sức chiến đấu đèn giới mà nói, thật đúng là không là vấn đề.

	Nhất là đối với trước mắt ở vào Xô Viết trận doanh Hall mà nói, kia đối với quốc gia cường thịnh mãnh liệt ý chí để cho Hall vô sự tự thông học được mở Truyền Tống Môn, định điểm truyền tống cùng phong tỏa, một ta suy nghĩ, liền trực tiếp dẫn một bang bị Corvin dùng một câu rất nhuận chọc giận Green Lantern Corps, đuổi theo Corvin cùng Connor giết đến Luân Đôn bên này.

	Một đuổi theo, chưa nói, trực tiếp đánh, nếu lãnh tụ tối cao nói muốn bắt sống, vừa đúng, hai cái đều ở đây trận, cũng không chơi vô hạn búp bê Nga loại này nhà tù chiêu , uy lực thế nào lớn liền làm sao tới! Trong lúc nhất thời, Green Lantern ánh sáng ở thành phố sương mù bầu trời lóng lánh, còn không có đánh tới một nửa, nghe tin mà tới Phản Siêu Nhân còn có tới làm kẻ phá rối cũ 52 Wally gia nhập chiến đấu, để cho tràng diện trở nên loạn hơn .

	Nhất là khi nhìn đến cũ 52 Wally cầm trên tay món đồ chơi mới, phi, mới đạo cụ lúc, Corvin là mộng bức .

	"Thật sự gặp chuyện bất quyết, cơ học lượng tử đúng không, vật này cũng có thể tay xoa đi ra?" Quơ múa cây gậy đem một chiếc hình chiếu chiến cơ đánh tan, Corvin cũng tiếp quản bản thân quyền khống chế thân thể, nhìn cưỡi chiến ưng từ trên trời giáng xuống cũ 52 Wally, cũng không khỏi rủa xả nói.

	"Đừng cái gì cũng vứt cho cơ học lượng tử a, cái này nhưng là thuộc về cái vũ trụ này sản vật, đến từ đệ nhất thế giới người thông minh Lex · Luthor tiên sinh quà tặng, thế nào, có phải hay không rất muốn?"

	Biểu diễn trong tay mình cái này từ Lex · Luthor tay xoa đi ra, dùng để làm làm công cụ giao thông băng từ, cũ 52 Wally cũng mang theo một phen đắc ý giọng ở đó nói.

	"Mẹ ngươi , vì sao!"

	Nghe cũ 52 Wally dùng một loại bắt được mới nhất phát hành đồ chơi, hướng người trong nghề khoe khoang giọng, Corvin cũng không khỏi tuôn ra một câu kỵ sĩ thô tục, nhưng trong lòng cũng nhân vì sự thật này thật kinh hãi một thanh, vô luận từ hình thù bên trên hay là năng lực bên trên, cũ 52 Wally dùng để biến thân đai lưng, băng từ còn có cái này bị Lex · Luthor tay xoa đi ra liệp ưng công cụ giao thông băng từ, kia cổ kỵ sĩ vị quá vọt lên.

	Hắn không nghi ngờ Lex · Luthor trí tuệ, cái này thông minh tuyệt đỉnh loài người cũng có thể ở hơi nước thời đại xoa đi ra xuyên qua thời không cơ loại này trái với thời đại pháp tắc cơ khí , tay xoa một kỵ sĩ đai lưng cùng biến thân khí thì có khó khăn gì. Nhưng là cái này linh cảm, từ âm thanh đến hình thù, tuyệt đối không phải Lex · Luthor nghĩ ra được, người này thẩm mỹ phối hợp vẫn vậy dừng lại ở gay tím cùng lực lượng lục phối hợp bên trên, làm sao chỉnh ra loại này hoa hòe hoa sói lại thực dụng đồ chơi.

	Trừ phi là có người cho hắn cung cấp phương diện này hình ảnh, mà thu được tiến sĩ Manhattan bộ phận lực lượng, trở thành lượng tử quan trắc người cũ 52 Wally chính là thí sinh tốt nhất.

	Nghĩ tới đây, Corvin không khỏi đối trong đầu của mình người đệ đệ kia hệ thống lần nữa điểm cái đạp, nhìn một chút, ngươi bên này bình thành hai mươi tử kỵ sĩ đai lưng cũng không có để cho ta giải tỏa hoàn toàn đâu, người ta bên này đã tay xoa bình thành sau kỵ sĩ đai lưng cùng biến thân khí , rác rưởi hệ thống, ta muốn tìm khởi điểm viện mồ côi tố cáo, điều này cùng ta nhân vật chính đãi ngộ không hợp, cái gì? Ta không phải trẻ mồ côi, a, kia không sao.

	Trong đầu bởi vì cũ 52 Wally móc ra bản thân không có thấy qua kỵ sĩ đai lưng cùng đạo cụ tao lời liên thiên, trên thực tế Corvin động tác trên tay cũng không có nửa phần đình trệ, quơ múa trường côn liền cùng cũ 52 Wally đấu ở một khối, từ cũ 52 Wally trong tay thả ra năng lượng mũi tên bị Corvin quơ múa trường côn đánh bay, mượn thánh cán hình thái mang đến cao cơ động tính trực tiếp trên không trung xoay tròn đột tiến, trường côn cùng cơ giới cung đánh tới một khối.

	Bên kia, từ trên trời giáng xuống Phản Siêu Nhân cũng cùng Connor vị này clone siêu nhân giao chiến đến một khối, một bị hạn định thượng hạn Phản Siêu Nhân, một là có siêu nhân gien, trưởng thành mô bản kém hơn siêu nhân clone siêu nhân, đánh nhau đảo cũng coi là bất phân cao thấp. Hai bên hỗn chiến để cho nguyên bản làm Corvin cùng Connor đối nghịch phương nhân tạo Green Lantern Corps trong khoảng thời gian ngắn cũng không biết đối với người nào ra tay tương đối tốt .

	"Trưởng quan, chúng ta đối phó ai?" Nhìn hai phe đại chiến, vốn nên làm chiến đấu phương nhân tạo Green Lantern Corps cũng choáng váng, ở Hall bên cạnh một kẻ Green Lantern chiến sĩ cũng hỏi thăm Hall.

	"Hai bên cũng đánh, vừa đúng để cho đám kia người Mỹ biết sự cường đại của chúng ta, đem chúng ta quân đoàn dấu hiệu sáng lên!"

	Thủy chung nhớ ra lệnh cùng bản thân lập trường Hall cũng làm quyết định, nhân tạo Green Lantern Corps trong tay đèn giới hào quang tỏa sáng, mang theo lưỡi hái cùng rìu quân đoàn dấu hiệu ở thành phố sương mù bầu trời sáng lên, chia làm hai nhóm nhân tạo Green Lantern Corps cũng trực tiếp nhắm ngay Corvin, cũ 52 Wally, Phản Siêu Nhân, Connor phát khởi tấn công.

	Trong lúc nhất thời, bầu trời tràn đầy các loại ánh sáng, màu đỏ tia mắt phóng xạ đối oanh, màu xanh da trời thương binh quơ múa trường côn đem dày đặc như mưa năng lượng mũi tên đánh cho thành điểm sáng, các loại từ ý chí năng lượng xây dựng ra tới đạn đạo, chiến cơ, laser bay loạn. Phía dưới thành phố sương mù thị dân tắc thành tràng này ba bên hỗn chiến vô tội liên lụy nhân viên, cho dù Corvin cùng Connor có ý thức khống chế chiến trường, thỉnh thoảng tiêu tán đi ra năng lượng rơi vào thành phố bên trên, đều là một trận tai bay vạ gió.

	Thị dân bắt đầu chạy trốn, thành phố ở bén lửa, siêu cấp lực lượng chiến đấu để cho cái này mới từ trong chiến tranh giải phóng ra ngoài thời đại một lần nữa thế cuộc trở nên hỗn loạn lên. Bọn họ chiến đấu để cho chỗ có chú ý quốc tế thế lực đều hiểu, cái này rùng mình thời đại từ ngày này bắt đầu, gặp nhau tiến vào một điểm cong, những thứ kia đã từng xem là kiêu ngạo vũ khí nóng đối mặt lực lượng như vậy, như giấy mỏng bình thường, không có bất kỳ uy hiếp, bọn họ chỉ có thể bị động chịu đựng đây hết thảy.

	Mà trước mắt có thể nắm giữ cổ lực lượng này quốc gia, hay là Đông Tây phương hai cái hùng mạnh nhất quốc gia, trong lúc nhất thời, người lãnh đạo các nước trong lòng cũng có các loại ý tưởng.

	Mà thành phố sương mù trên bầu trời chiến đấu vẫn còn tiếp tục, lại là một cái dư âm liên lụy, Phản Siêu Nhân cùng Connor tia mắt phóng xạ đối oanh, tiêu tán đi ra đường bắn trực tiếp ở thành phố trong đại lâu giữa xẹt qua. Giống như dao nóng cắt bơ bình thường, một căn trên đại lầu, một quả địa cầu vật kiến trúc rơi xuống, mà ở phía dưới thời là mấy cái không tránh kịp người đi đường, nam nhân nữ nhân cùng đứa trẻ, nên là người một nhà, mới vừa tốt khí trời tốt, đi ra giao du , chẳng qua là không nghĩ tới ở trên đường ăn kem, hát ca, đột nhiên liền bùng nổ chiến đấu.

	Rơi xuống địa tiêu kiến trúc để cho người một nhà này hoàn toàn quên như thế nào đi tránh né, nam nhân ôm mình thê tử cùng nữ nhi, tuyệt vọng nhìn đây hết thảy. Trong ngực cô bé cũng bởi vì đột nhiên xuất hiện tai nạn dọa sợ, cầm khí cầu cũng từ trên tay buông ra, hướng bầu trời bay đi.

	Corvin cùng Connor cũng chú ý tới phía dưới một trận bi kịch sắp phát sinh, nhưng vào thời khắc này, bọn họ cũng cũng không đủ thời gian đi ngăn cản. Đang lúc này, người kia xuất hiện, một cái bóng, từ phương xa bay tới, cực hạn tốc độ phá vỡ bầu trời, ở nơi này viên quả cầu sắt sắp rơi xuống lúc chạy tới nơi này, một tay bày giơ, liền đem viên này quả cầu sắt dừng ở giữa không trung, trống ra bên trái tay nắm lấy viên này bay lên không trung khí cầu, mang theo nụ cười, đem lần nữa đưa đến bé gái trong tay.

	Cái này lịch sử tính một màn cũng bị phấn chiến ở một đường phóng viên truyền thông chụp lại, các phe hỗn chiến dưới bầu trời, có người phá vỡ bầu trời, màu đỏ áo choàng, màu đen chiến phục, thân ảnh cao lớn cùng nụ cười ôn nhu cùng phía dưới được cứu người một nhà tạo thành một bức duy mỹ nhất hình ảnh, giống như thần hàng nhân gian.

	"Ta nghĩ đây là thứ thuộc về ngươi, xinh đẹp tiểu công chúa."

	"Ngươi là ai?" Cô bé nhìn cái này đem rời tay khí cầu đưa đến trong tay mình bóng người, không có có sợ hãi, không có sùng bái, đơn thuần hỏi.

	"Ta? Một đi ngang qua người tốt mà thôi, nếu quả thật muốn gọi vậy, siêu nhân."

	"Cám ơn ngươi, siêu nhân ~ "

	Từ Moscow chạy tới nơi này Somishka nhìn trước mắt cô bé đối với mình lộ ra nụ cười, kia chân thật nhất cảm tạ, để cho Somishka rõ ràng chính mình cổ lực lượng này chỗ ý nghĩa tồn tại. Không có nhận đến gần như tẩy não giáo dục, để cho Somishka, vị này Red Son siêu nhân đối với tự thân lực lượng có chuẩn xác hơn , nhìn trên trời hỗn chiến ba bên, nhất là nhìn Phản Siêu Nhân cùng Connor giữa chiến đấu, Somishka kia trống không chiến phục bên trên, cũng theo tâm niệm của hắn, đem cái đó thuộc về siêu nhân dấu hiệu cho biểu hiện ra.

	Một cái cực lớn  S, có cái này cái dấu hiệu, siêu nhân mới là siêu nhân.

	"Được rồi, ta nên đi ngăn cản tràng này vô vị chiến đấu."

	Đem bày giơ kiến trúc nhẹ nhàng buông xuống, hướng về phía người một nhà này lộ ra ánh nắng nụ cười về sau, Somishka, không, phải nói là siêu nhân, thuộc về -10 địa cầu thời gian tuyến siêu nhân cũng rốt cuộc ở trên quốc tế ra mắt, thân hình biến mất, hóa thành ảo ảnh, vô cùng dồn tốc độ, hùng mạnh sắt thép thân thể ở trên chiến trường mạnh mẽ đâm tới, vô luận là đang cùng cũ 52 Wally giao chiến Corvin, hay là Phản Siêu Nhân cùng Connor, đều ở đây siêu nhân đụng hạ tách ra.

	Về phần người đông thế mạnh nhân tạo Green Lantern Corps, càng là ở siêu nhân đụng hạ không có một chút phản kháng lực lượng, nhẹ nhõm đem cụ hiện hóa đi ra tạo vật phá hủy, còn chưa chờ những thứ này Green Lantern binh lính tiếp tục cấu tạo tạo vật, trên tay đeo chiếc nhẫn liền bị siêu nhân gỡ xuống, mất đi chiếc nhẫn, bọn họ chỉ là một đám người bình thường, không có bất kỳ uy hiếp, chỉ lưu lại Hall vị này nắm giữ nguyên trang nhẫn Green Lantern người sử dụng chiếc nhẫn không có cướp đi.

	Mà Hall cũng không cách nào tiếp tục chiến đấu, chỉ có thể dùng đèn còng tay hiện hóa sản xuất vật đem bản thân binh lính cứu, mang theo bọn họ hạ xuống. Mới vừa rồi còn hỗn chiến không chỉ chiến đấu, cứ như vậy ở siêu nhân can dự hạ, nhẹ nhõm ngăn cản, ba bên từ không trung bên trên rơi xuống, nhìn lúc này nổi bồng bềnh giữa không trung siêu nhân, trong khoảng thời gian ngắn cũng không có tiếp tục ý động thủ.

	"Thông qua suy nghĩ xây dựng ra vũ khí, sản vật, rất tuyệt công cụ, nhưng nó có thể dùng ở nơi tốt hơn, mà không phải chiến tranh, Hall · Peter cách Lev đồng chí. Ngoài ra, nếu như ngươi phải dùng nó để chiến đấu, nếu như địch nhân của ngươi tốc độ so suy nghĩ còn nhanh hơn, kia ngươi phương thức tốt nhất liền là bảo vệ tốt chính mình."

	Nhìn trong tay bị bản thân cướp lại nhẫn Green Lantern, siêu nhân cũng ở đây kia phê bình. Đón lấy, siêu nhân cũng quay đầu nhìn về phía Corvin, cùng mình bộ dáng tương tự Connor, còn có cái đó bị Lex · Luthor chế tạo ra Phản Siêu Nhân cùng với không thấy rõ sâu cạn cũ 52 Wally.

	"Kamen Rider, Phản Siêu Nhân, còn có một vị khác siêu nhân."

	"Gọi ta Superboy liền tốt." Nhìn trước mặt cái này cùng chủ vũ trụ siêu nhân có mấy phần giống nhau Red Son siêu nhân, Connor cũng không có để cho hắn tiếp tục gọi mình là siêu nhân, cái này danh xưng đối với hắn mà nói, hay là quá nặng nề một chút.

	"Được rồi, Superboy, tràng này vô vị chiến đấu ta nghĩ nên dừng lại , cái thế giới này không phải như vậy vận chuyển, có thời gian ta lại cùng các ngươi nói một chút, bao gồm các ngươi bên kia, " nói, siêu nhân cũng nghiêng đầu nhìn về phía cũ 52 Wally còn có ở phía sau hắn Phản Siêu Nhân, cũ 52 Wally hơi gật đầu, coi như là đáp ứng, lấy đơn giản nhất thô bạo phương thức ngăn lại chiến đấu, siêu nhân cũng nhìn về phía Hall.

	"Hall · Peter cách Lev đồng chí, trở về nói cho lãnh tụ tối cao, ta sẽ đi cung Khalim tìm hắn thật tốt nói một chút, bây giờ, rời đi cái này đi, đừng cho tòa thành thị này mang đi nhiều hơn phiền toái."

	"Ta sẽ chi tiết chuyển cáo cho lãnh tụ tối cao , mong đợi ngươi đến, về phần những thứ này chiếc nhẫn, trước hết phóng ở chỗ của ngươi giúp chúng ta bảo quản đi."

	Đèn còng tay hiện hóa ra một chiếc phi cơ chuyển vận, mang theo bộ đội của mình rời đi thành phố sương mù, mà siêu nhân cũng không có ở nơi này tiếp tục ở lâu, hắn nhưng là xin nghỉ đi ra , thời gian lâu dài thì phiền toái. Thân hình hóa thành ảo ảnh rời đi tòa thành thị này, trên mặt đất, cũng chỉ còn dư lại Corvin cùng Connor, cùng cũ 52 Wally còn có Phản Siêu Nhân giằng co.

	Nhìn rời đi siêu nhân, còn có bộ ngực hắn bên trên không còn là lưỡi hái cùng rìu dấu hiệu, Corvin cũng không khỏi một trận đắc ý. Cái này bị thần bí phe thứ ba mang theo đi siêu nhân, đã thay đổi không giống nhau , trước ở bọn họ nhìn thấy đầu kia không ngừng hủy diệt lại sinh ra  -10 thời gian tuyến bên trong, Red Son siêu nhân luôn là đem toàn bộ thế giới cũng bảo vệ, chém đứt hết thảy loài người phạm sai lầm cơ hội, để cho kỳ biến thành một chỉ thuộc về siêu nhân vườn sau, bây giờ, biến hóa của hắn giống như chủ vũ trụ siêu nhân như vậy.

	Rõ ràng chính mình kia quá cường đại lực lượng sẽ cho nhân loại mất đi tiến bộ có thể, mà ở đó trói buộc chính mình.

	"Xem ra, ngươi cũng không nghĩ tới hắn lại biến thành như vậy a, ngươi còn tính toán tiếp tục làm cái kẻ phá rối sao, ta không tin như vậy hắn, còn lại biến thành trước ngươi để cho chúng ta chỗ nhìn kia tái diễn thời gian tuyến trong Red Son. Đã kết thúc , Wally."

	"Thật sao? Nhưng ta thế nào cảm giác vừa mới bắt đầu đâu, nếu như cuối cùng hắn còn lại biến thành cái đó đem thế giới bỏ vào trong bình siêu nhân, vậy đã nói rõ ta thắng , ngươi liền không ngăn cản được ta mở lại toàn bộ đa nguyên vũ trụ , "

	"Ngươi có thể thử nhìn một chút, ta cũng đã nói, duy nhất có thể ngăn cản ngươi , là ta."

	"Vậy ta chờ."

	【Falcon! 】

	Dứt lời, cũ 52 Wally cũng đem chiến ưng triệu hoán đi ra, chở bản thân rời đi thành phố sương mù, mà Phản Siêu Nhân cũng theo sát phía sau, tràng này ba bên hỗn chiến cũng ở đây siêu nhân can dự hạ kết thúc . Mà toàn thế giới cũng nhìn thấy chân chính siêu nhân.

	Trên bầu trời, giải trừ biến thân cũ 52 Wally đứng ở chiến ưng trên lưng, nhìn trong tay mình biến thân băng từ, quay đầu nhìn phía sau, cũng ở đây những lời ấy nói: "Có một số việc, cũng sẽ không bởi vì cá nhân ý chí mà phát sinh biến hóa , Pandora cái hộp đã mở ra, ta rất chờ mong đến lúc đó siêu nhân sẽ làm ra lựa chọn như thế nào, ta chờ ngươi ngăn cản ta, Corvin."

	Moscow, vội vội vàng vàng chạy về siêu nhân cũng biến trở về bản thân làm thân phận của Somishka, điều chỉnh xuống bộ mặt nét mặt, bước bước lập bập liền trở về khách sạn. Mà bằng hữu của hắn, Lana đã ở đó chờ đợi mình, hai tay ôm ngực, nhìn đi tới Somishka, nhếch mi.

	"Ngươi cái này bước lập bập bước phải, cũng không giống là sinh bệnh dáng vẻ a, Djourou nặc · Chopper cầm · Somishka, ngươi lúc nào thì học được gạt người!"

	"A a, xin lỗi hắc Lana, tạm thời có chút việc phải làm."

	"Đừng cho là ta không biết ngươi đi làm gì! Còn chưa phải là đem những khách nhân kia không ăn xong vật bỏ bao đưa đến cứu tế chỗ, ngươi làm như vậy thì có ích lợi gì, Somishka, ngươi không có cách nào một mực giúp bọn họ , xảy ra vấn đề chính là quốc gia này thể chế, ngươi làm như vậy chính là vô dụng công!"

	"Ta biết a, nhưng thế nào cũng phải làm những gì đi không phải, về phần ngươi nói ra vấn đề là quốc gia này, ta cũng rõ ràng, cho nên ta suy nghĩ ra ."

	"Suy nghĩ ra cái gì?"

	"Ước mơ của ta!"

	"A, ngươi cái này ngốc tử vậy mà suy nghĩ ra giấc mộng của mình, ta còn tưởng rằng ngươi tính toán trở về thừa kế cha ngươi nhà kia cái gì cũng tu tiệm đồng hồ đâu."

	"Cũng không là không được a, bất quá bây giờ, ta Djourou nặc · Chopper cầm · Somishka có một cái mơ ước, ta muốn thành vì quốc gia này lãnh tụ, thay đổi quốc gia này!"

	Nhìn trước mặt cái này thích cô bé, Somishka cũng đem giấu trong lòng mình ý tưởng bật thốt lên, không có chút nào che giấu.
Kết chương.