Chương 1269 : Gặp Phật giết Phật.
"Các ngươi muốn làm gì? " có Phật tu nổi giận nói.

	Phật thổ ông minh.

	Nhưng Văn Tâm hội mọi người không hề lay động.

	Tuệ Pháp đại sư hành vi thắng được tôn trọng của bọn hắn cùng kính ý, nhưng cái này cũng không hề đại biểu mọi người đối Phật môn sẽ có bất luận cái gì đổi mới.

	Ngược lại cùng người áo vàng cùng một giuộc Phật môn, giờ khắc này ở Văn Tâm hội trong mắt mọi người, đã tuyệt đối địch nhân.

	"Làm cái gì, không cần ngươi quản. " Giang Trần thanh quang hóa kiếm, kiếm khí trùng thiên, chấn nhiếp chúng Phật tu không ngừng được lui lại.

	Chúng Phật tu có chút kinh hãi.

	Hạ giới những tu sĩ này bên trong, giống như ra một cái khó lường gia hỏa.

	Bực này thực lực, hoàn toàn có thể sánh vai trong Phật môn thần bí nhất mấy vị kia lão tăng.

	Màu đỏ cà sa Phật tu thấy thế giận tím mặt, pháp tướng hiển hóa, tựa hồ muốn cùng Văn Tâm hội mọi người tranh chấp, nhưng lại bị Chiếu Văn đại sư ngăn lại.

	"A Di Đà Phật. " Chiếu Văn đại sư bình tĩnh nói: "Đây là Phật Đà tro cốt, hi vọng các vị thí chủ có thể hiểu được."

	Lâm Tịch lạnh lùng mở miệng: "Lý giải cái rắm, ta chỉ biết là các ngươi muốn giết ta, Tuệ Pháp đại sư lại tại cứu ta. Thức thời lăn đi, nếu không hôm nay không thể thiếu lại muốn vẫn lạc mấy vị dung đạo!"

	Đối mặt loại này trắng trợn uy hiếp, Phật môn mọi người trong tự nhiên tâm giận dữ không thôi.

	Phật môn chưa từng chịu qua uy hiếp như vậy.

	"Lâm thí chủ, Phật môn nội tình, không phải ngươi có thể tưởng tượng. " Chiếu Văn đại sư trong giọng nói đã mang lên tức giận.

	Lâm Tịch đồng dạng tranh phong tương đối: "Phải không? Nhìn tới Chiếu Văn đại sư là đang nhắc nhở ta, nhanh chóng suy yếu Phật môn nội tình, là diệt Phật làm chuẩn bị?"

	Không ít Phật tu sắc mặt bắt đầu tái nhợt.

	Chiếu Văn đại sư hít sâu một hơi, bình phục một thoáng tâm tình: "Lâm thí chủ, nơi này dù sao cũng là phật thổ, Tuệ Pháp dù viên tịch nhưng vẫn là Phật, hắn nên lưu tại phật thổ, Phật môn tự nhiên vì hắn tạo nên Kim Thân, cung cấp ngàn vạn tín đồ chiêm ngưỡng lễ bái."

	Đạo lý này ngược lại là không chê vào đâu được.

	Lập miếu lập tượng, đây là lớn lao vinh quang.

	Người đời sau đều có thể chiêm ngưỡng hắn vĩ đại công tích.

	Văn Tâm hội nhìn hướng Lâm Tịch.

	Nơi đây cũng chỉ có Lâm Tịch có tư cách quyết định những thứ này.

	Lâm Tịch nhìn lấy trong tay đã hội tụ thành đoàn tro cốt, chính là lấy ra một phương hộp ngọc, cực kỳ trịnh trọng đem tro cốt bỏ vào trong hộp ngọc, sau đó cất kỹ.

	"Không cần, ta nghĩ, Tuệ Pháp đại sư sẽ không để ý cái này, hắn thành Phật, nhưng hắn không phải cao cao tại thượng Phật."

	Lâm Tịch trầm giọng nói: "Ta sẽ đem hắn táng ở nhân gian, Tuệ Pháp đại sư càng thích nhìn xem phàm trần, mà không phải nhìn xem quỳ lạy tín đồ."

	Dứt lời Lâm Tịch xoay người ly khai.

	Văn Tâm hội mọi người cũng chuẩn bị ly khai.

	Lúc này có vị Phật tu đi ra, vẻ mặt bình thản: "Lâm thí chủ tựa hồ quên mất cái gì."

	"Cái gì? " Lâm Tịch bước chân dừng lại.

	"Người nhà của ngài nhưng tại phật thổ."

	Theo câu nói này nói ra, hào khí trở nên cực kỳ ngưng trọng lên.

	Thanh Hà lúc này trên thân hào quang trở nên dị thường băng lãnh, như là trong hàn đàm dựng dục băng kiếm, tê liệt Thương Khung, phảng phất tùy thời đều muốn xuyên thủng phật thổ.

	Như người nhà họ Tiền bởi vậy bị thương tổn, Thanh Hà tiên tử không thể nghi ngờ là tức giận nhất.

	Bất luận là bởi vì chính mình bạn đời, còn là bởi vì Tiền gia đối chính mình đại ân.

	Phật môn không tiếc triệt để cùng Văn Tâm hội xé bỏ da mặt, cũng muốn cầm hồi Tuệ Pháp đại sư tro cốt, cho dù là tro cốt, đôi kia Phật môn cũng có cực kỳ trọng yếu ý nghĩa.

	"Mẫu thân, không cần tức giận. " Lâm Tịch nhẹ nói.

	Thanh Hà tiên tử tức giận thoáng thu liễm, trong mắt đẹp tràn đầy lạnh lùng nhìn Phật môn mọi người một chút: "Nếu ta thành thánh, gặp Phật giết Phật."

	Nàng cũng không có Lập Ngôn muốn diệt Phật.

	Nghĩ muốn hủy diệt một cái có được đáng sợ như thế nội tình thế lực, hiển nhiên là gần như không có khả năng sự tình.

	Nhưng thấy Phật giết Phật bốn chữ này, lại làm cho Phật môn tu sĩ cảm giác đến sâm nhiên ý lạnh.

	Bất kể có phải hay không là thật kết thù.

	Nhưng ngươi cầm tiền người nhà uy hiếp chuyện này, ta không thể nào tiếp thu được.

	Như vậy hôm nay, gặp một cái Phật tu ta liền giết một cái Phật tu.

	Các ngươi tốt nhất toàn bộ co đầu rút cổ tại chùa miếu bên trong, không nên xuất hiện ở trước mặt ta, nếu không ta tất sát các ngươi.

	Bất quá Phật môn mọi người lúc này cũng không có coi là chuyện quan trọng.

	Thành thánh có nhiều khó khăn, không có người so với bọn hắn rõ ràng hơn.

	Lâu đời tháng năm dài đằng đẵng, Phật môn xuất hiện quá nhiều kinh tài tuyệt diễm Phật tử, nhưng lại làm sao kinh diễm, lại không cách nào vượt qua đạo kia hào rộng.

	Lâm Tịch nhìn lấy chúng Phật tu, lộ ra nụ cười nhàn nhạt, nhưng con ngươi chỗ sâu nhất nhưng có cực hạn băng lãnh hờ hững: "Vậy liền phiền toái Phật môn chiếu cố thật tốt người nhà của ta a."

	Dứt lời, Lâm Tịch bước chân không còn ngừng lại, trực tiếp rời đi.

	Phật môn mọi người kinh nghi vạn phần.

	Vì cái gì Lâm Tịch đối với cái này không thèm quan tâm?

	Lúc này, tựa hồ cũng không có người quan tâm Tịnh Trần phật châu sự tình.

	Chiếu Văn đại sư nhíu mày: "Lập tức liên hệ bồ đề địa."

	Bồ đề địa phát sinh chuyện lớn như vậy, theo lý thuyết tin tức đã sớm nên truyền đến, nhưng bởi vì phật thổ bên trong tồn tại qua phân cường đại lực lượng, dẫn đến thông tấn phù một mực truyền đưa không tiến vào.

	Đại chiến kết thúc, thông tấn phù cuối cùng tới.

	Mà hỏng bét tin tức, nhất thời nhượng chúng Phật tu như bị sét đánh.

	Bồ đề thần thụ thảm tao Yêu Long cướp sạch.

	Hạt Bồ Đề mười không còn một.

	Cho tới người nhà họ Tiền, tức thì bị Yêu Long nuốt lấy.

	Yêu Long đến tột cùng vì sao xuất hiện tại bồ đề địa, không người biết được.

	"Nguy, Phật môn sẽ đại loạn. " Chiếu Văn đại sư ánh mắt thất thần, tự lẩm bẩm.

	Đây là liên quan đến toàn bộ Phật môn đại sự.

	Tiếp xuống Phật môn đến tột cùng sẽ phát sinh cái gì, Lâm Tịch không biết.

	Nhưng tuyệt đối sẽ không chuyện tốt đẹp gì.

	Lâm Tịch tin tưởng Tiểu Bạch Long gây chuyện năng lực.

	Hắn tin tưởng Tiểu Bạch Long nhất định có thể cho Phật môn dẫn xuất một cái cự phiền toái.

	Trên đường trở về, Giang Trần nhìn xem Lâm Tịch, trên mặt lộ ra mấy phần hiếu kỳ, hắn cảm thấy Lâm Tịch khí chất trở nên bất đồng, nhưng cụ thể bất đồng nơi nào hắn cũng không nói lên được.

	"Làm sao vậy, tông chủ đại nhân? " Lâm Tịch phát giác Giang Trần ánh mắt.

	Giang Trần lắc đầu: "Không có gì, chẳng qua là cảm thấy ngươi có chút bất đồng."

	"Đại khái là ngủ quá lâu."

	"Ngủ quá lâu?"

	Mọi người hơi chút nghi hoặc.

	Ngươi chừng nào thì ngủ.

	Lâm Tịch cũng không giấu diếm, đem vừa mới phát sinh trên người mình sự tình nói một lần: "Nếu không phải Tuệ Pháp đại sư cứu ta, chỉ sợ ta đã chết."

	Mọi người không khỏi kinh dị

	Rơi vào mười tám tầng Địa Ngục?

	Đây cũng quá đáng sợ.

	Phật môn lại còn có loại này thuật pháp, đây chính là nhượng người sống không bằng chết trừng phạt.

	"Không biết là chân thực tồn tại, hoặc là một loại ảo giác. " Lâm Tịch lắc đầu: "Trên người ta cũng chưa từng xuất hiện bất luận cái gì thương thế."

	Giang Trần nói: "Không quản thật giả, trọng yếu nhất chính là ngươi còn sống, lần này kinh lịch đối ngươi mà nói, tất nhiên là có nhiều chỗ tốt."

	Chí ít đối tâm cảnh là to lớn tăng lên.

	Liền mười tám tầng Địa Ngục tra tấn đều trải qua, còn có thể có chuyện gì lệnh hắn tâm cảnh ba động.

	"Ta cũng biết, chính là quá mức hung hiểm. " Lâm Tịch gật đầu.

	Giang Trần nói: "Ngươi nói ngươi tại trong địa ngục, cũng tại ngộ đạo?"

	"Ừm, chỉ có thể dựa vào cái này mới có thể hơi chút thư giãn cô độc, nếu không ta đã sớm điên rồi."

	"Ngươi thi triển đi ra để chúng ta nhìn một chút. " Giang Trần thần tình nghiêm túc: "Như đại đạo cảm ngộ thật tăng lên to lớn, vậy đã nói rõ cũng không phải ảo giác."

	Như tại huyễn cảnh bên trong, đôi kia đại đạo cảm ngộ tăng lên nhận thức tất nhiên cũng là ảo giác.

	Mọi người đối Phật môn thủ đoạn này lộ ra đều rất kiêng kỵ.

	Ai cũng không muốn trở thành cái kế tiếp.

	Cho nên theo Lâm Tịch nơi này hiểu rõ hơn một chút, tự nhiên là tốt.

	Lâm Tịch gật đầu.

	Hắn duỗi ngón, đầu ngón tay dâng lên xán lạn chói mắt quang huy, sau đó quang huy ngưng tụ thành một đóa lại một đóa thần bí đóa hoa, nhân quả đại đạo lực lượng bao phủ toàn thân.

	Văn Tâm hội mọi người như là thấy quỷ nhìn xem Lâm Tịch.

	Mỗi một đóa nhân quả chi hoa đều như là hỏa cầu thật lớn, tại không trung sáng lạn thiêu đốt, mấy chục cái hỏa cầu hình thành to lớn vòng, tuần hoàn mà chuyển, sinh sôi không ngừng.

	Chói mắt nhượng người không thể nhìn thẳng.

	Mà Lâm Tịch bản thân, tắc tại quang mang này chiếu rọi, chầm chậm hư hóa, phảng phất theo trên thế giới này biến mất đồng dạng.
Kết chương.