Chương 828: Đã lâu tập thể hành động

	Lâm Tễ Trần thật vất vả lại tới đây, đạt được đáp án lại cùng hắn nghĩ hoàn toàn tương phản.

	Hắn vốn cho rằng Tiểu Oản chỉ là một thể song hồn sự tình, chỉ cần đem Nữ Bạt tách ra Tiểu Oản thể nội, sự tình liền có thể nhẹ nhõm giải quyết.

	Nhưng khi Lâm Tễ Trần tra xong những này hồ sơ về sau, cơ hồ có thể khẳng định, Tiểu Oản cùng Nữ Bạt, không cách nào tách rời.

	Tin tức này không thể nghi ngờ đối Lâm Tễ Trần đả kích rất lớn.

	Bởi vì ý vị này, hắn chỉ có hai lựa chọn, đệ nhất từ bỏ Tiểu Oản, chủ động đưa nàng giao cho Tướng Thần, như thế hắn cũng không cần lại lo lắng thụ sợ.

	Lựa chọn thứ hai, chính là chết bảo đảm Tiểu Oản, dạng này hắn cũng chỉ có thể nơm nớp lo sợ sinh hoạt, chỉ cần bị Tướng Thần bắt được, hẳn phải chết không nghi ngờ a.

	Coi như Lâm Tễ Trần là người chơi có thể trùng sinh, nhưng Tướng Thần cũng sẽ không chỉ giết hắn một lần, chỉ sợ về sau gặp được liền sẽ ra tay với hắn.

	Thậm chí nếu như quỷ tộc cái khác cao thủ biết về sau, cũng sẽ chen chúc mà tới, đem hắn xé thành mảnh nhỏ.

	Nghĩ đến cái này, Lâm Tễ Trần có chút đau đầu.

	Hắn là không thể nào đem Tiểu Oản giao ra, hắn đã thề muốn bảo vệ tốt nàng, tuyệt sẽ không nuốt lời.

	Nhưng không đem Tiểu Oản giao ra, hậu quả rất nghiêm trọng a.

	Mà lại Nữ Bạt còn thỉnh thoảng xuất hiện đương lão Lục tập kích hắn cái chủ nhân này, Lâm Tễ Trần có thể nói là hai mặt thụ địch.

	Vốn cho rằng chỉ là nhặt được cái phổ thông quỷ bộc, không nghĩ tới, nhặt được cái đại gia (che mặt). . .

	"Thôi, đi được tới đâu hay tới đó đi, dù sao đắc tội cừu gia còn nhiều, rất nhiều, cũng không kém quỷ tộc cái này một nhà."

	Lâm Tễ Trần hất đầu một cái, quyết định binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, đã quyết định đi đường này, liền không có lý do bị hù dọa.

	Nhưng là nếu như muốn đi Vụ Đô sơn mạch, hắn nhất định phải đi tìm chỗ dựa.

	Bằng không hắn cho dù có chín đầu mệnh, cũng không đủ tại kia lẫn vào.

	Đi ra hồ sơ gian phòng, Cơ Đồng Âm gặp hắn ra, lập tức dò hỏi: "Thế nào? Tìm tới biện pháp sao?"

	Lâm Tễ Trần không muốn để cho Cơ Đồng Âm vì chính mình lo lắng, cưỡng ép gạt ra nụ cười nói: "Tìm được, yên tâm, việc này rất tốt giải quyết."

	Cơ Đồng Âm tin là thật, vì Lâm Tễ Trần cảm thấy cao hứng, nói: "Vậy là tốt rồi, xem ra, ngươi không có uổng phí tới này một chuyến."

	Lâm Tễ Trần mặc dù nội tâm đắng chát, nhưng vẫn như cũ rất cảm kích đối Cơ Đồng Âm nói: "May mắn mà có công chúa điện hạ hỗ trợ, nhân tình này ta Lâm Tễ Trần nhớ kỹ."

	Cơ Đồng Âm lại giận trách: "Ngươi nhìn ngươi lại dạng này, giữa chúng ta. . . Không cần như vậy khách khí. . ."

	Lâm Tễ Trần vừa định nói chút gì, Ngụy tướng quân lại đi tới.

	"Công chúa, cần phải đi, tế tổ đại điển sắp kết thúc rồi, bệ hạ chẳng mấy chốc sẽ trở về."

	"Ừm! Chúng ta đi thôi Lâm công tử, ngươi phải nhanh lên một chút rời đi hoàng cung, không phải bị phụ hoàng ta phát hiện liền xong rồi." Cơ Đồng Âm nói.

	Lâm Tễ Trần gật đầu, đi theo Cơ Đồng Âm rời đi Tàng Kinh Các.

	Cuối cùng tại nàng không thôi trong ánh mắt, ngồi xa giá thành công kiếm ra hoàng cung.

	Rời đi hoàng cung về sau, Lâm Tễ Trần liền ngựa không ngừng vó chạy về Kiếm Tông.

	Phát hiện sư phụ còn không có xuất quan, hắn cũng không nóng nảy, mà là sau khi ổn định tâm thần, quyết định trước đột phá Nguyên Anh cảnh lại nói!

	Coi như không đột phá nổi, cũng tối thiểu muốn đem kinh nghiệm kéo căng, lấy thuận tiện ngày sau tùy thời có thể lấy đột phá.

	Hắn đã đáp ứng Bách Lý Tàn Phong cùng Cao công công, nhất định phải tiến về Vụ Đô sơn mạch.

	Đã như vậy, trước hết đem thực lực của mình, tận khả năng tăng lên lại nói.

	Trước mắt Lâm Tễ Trần ở vào Cụ Linh hậu kỳ, bất quá cách đạt tới Nguyên Anh cảnh kinh nghiệm nhu cầu, còn kém hơn hai trăm vạn.

	Mà lại đột phá Nguyên Anh cảnh thiên đạo cấp vật liệu, Lâm Tễ Trần trước mắt chỉ tìm tới một loại, Bắc Cực Thiên Niên Chi, còn kém năm loại.

	Cái này năm loại vật liệu, theo thứ tự là Toái Tinh Thất Diệu Thạch, Địa Hỏa Liên Tâm, Dương Viêm Tinh Kim, Nhiễm Di Tinh Phách, Thiên Tàn Tử Trúc.

	Để Lâm Tễ Trần có chút bất đắc dĩ là, còn lại năm loại, phòng đấu giá lâu như vậy đều không có tin tức gì.

	Nói cách khác hắn chỉ có thể tự nghĩ biện pháp tìm đầy đủ.

	Bất quá trong phòng đấu giá ngược lại là có cái khác dựa vào sau thứ tự vật liệu xuất hiện, bất quá Lâm Tễ Trần không để ý đến, hắn muốn tìm vật liệu, nhất định phải là tốt nhất.

	Mà lại không chỉ là chính hắn muốn tìm những tài liệu này, Lâm Tễ Trần còn để Cố Thu Tuyết các nàng cũng muốn lấy những tài liệu này làm chủ, không muốn thật giả lẫn lộn.

	Dù sao cơ sở càng vững chắc, tương lai trưởng thành không gian liền sẽ càng lớn.

	Cố Thu Tuyết các nàng sở dĩ có thể cường đại như vậy, rất lớn một bộ phận nguyên nhân là các nàng vẫn luôn tuân theo Lâm Tễ Trần, đại cảnh giới đột phá lựa chọn tốt nhất thiên đạo vật liệu, tiểu cảnh giới đột phá lựa chọn tốt nhất cực phẩm đột phá đan.

	Dần dà, các nàng thuộc tính tự nhiên mà vậy kéo ra người chơi bình thường càng ngày càng nhiều.

	Dựa theo này xuống dưới, coi như không còn tu luyện hoặc là thiên phú chiến đấu người chơi, tương lai cũng tối thiểu có rất mạnh năng lực tự vệ.

	Lâm Tễ Trần nhìn xuống cái này năm loại vật liệu, hồi tưởng hạ bọn chúng riêng phần mình phân bộ vị trí.

	Gần nhất vật liệu, chỉ sợ là Thiên Tàn Tử Trúc, cái đồ chơi này phân bố tại Tử Trúc Lâm, là Thiên Niên Tử Trúc tinh hình thành vật liệu.

	Tử Trúc Lâm cách Kiếm Tông không tính xa, Lâm Tễ Trần mục tiêu thứ nhất chính là nó.

	Vì tốc độ nhanh nhất thu thập vật liệu, Lâm Tễ Trần lần này quyết định thành đoàn đi tìm.

	Hắn mở ra hảo hữu liệt biểu, hỏi thăm Cố Thu Tuyết các nàng là có phải có không.

	Tất cả mọi người nhao nhao biểu thị tùy thời có thể lấy tới tổ đội.

	Lâm Tễ Trần còn hỏi Hình Sâm, bất quá Hình Sâm lại lúng túng biểu thị, mình khả năng không có cách nào trước tiên đuổi tới, bởi vì hắn ngay tại khổ bức đánh trang bị. . .

	"Ngươi làm sao đột nhiên bắt đầu đánh trang bị? Trên thân trang bị không tốt sao?" Lâm Tễ Trần có chút hiếu kỳ phát đi tin tức.

	Hình Sâm ngược lại là lạnh nhạt trả lời: "Ta trang bị đại bộ phận đều là Vương Cảnh Hạo cho ta, ta đã đi, liền đem trang bị toàn trả lại."

	« tiên mộc kỳ duyên »

	Lâm Tễ Trần giật mình, dở khóc dở cười nói: "Ngươi làm gì không nói với ta a, trong phòng đấu giá có là trang bị, ngươi chọn chính là."

	Nhưng Hình Sâm cố chấp hồi đáp: "Không cần, Lâm ca, phòng đấu giá trang bị giữ lại bán lấy tiền, ta đã thiếu ngươi rất nhiều, không thể lại áo đến há miệng đi, lại nói trang bị với ta mà nói không khó tìm, chỉ là vấn đề thời gian, ta hiện tại đã gom góp phòng giả, còn kém một thanh lưỡi búa là được, ta chuẩn bị làm đem Huyền phẩm búa là được rồi."

	Lâm Tễ Trần lại trực tiếp ra lệnh: "Ta hiện tại thông tri ngươi, đội ngũ tập hợp, hiện tại có nhiệm vụ, tranh thủ thời gian đuổi tới Phượng Khúc Thành miệng tập hợp."

	Hình Sâm nghe xong là mệnh lệnh, đành phải tạm dừng đi tìm búa ý nghĩ, trơn tru truyền tống đến Phượng Khúc Thành.

	Phượng Khúc Thành bên ngoài, Lâm Tễ Trần tiểu đội, thời gian qua đi mấy tháng, rốt cục lần nữa toàn viên gom góp, hơn nữa còn nhiều hai cái thành viên mới, Hình Sâm huynh muội.

	Bình thường Lâm Tễ Trần mặc dù sẽ dẫn đội, nhưng nhân viên đều không đủ, riêng phần mình tại làm những nhiệm vụ khác.

	Hôm nay xem như vận khí tốt, đều không có việc gì.

	Cái này khó được đoàn đội hành động, tất cả mọi người rất hưng phấn.

	Lại xuất phát trước, Lâm Tễ Trần xuất ra hai thanh búa, một thanh Huyền phẩm, một thanh Địa phẩm, đều cho Hình Sâm đưa tới.

	"Ngươi liền dùng cái này hai thanh búa, trước dùng Huyền phẩm chịu đựng đi, tạm thời tìm không thấy thích hợp hơn, về phần Địa phẩm, phải chờ tới Nguyên Anh cảnh mới có thể sử dụng."

	"Không cần, Lâm ca, ta. . ."

	"Ngậm miệng, đây là mệnh lệnh." Lâm Tễ Trần lười nhác cùng hắn cãi nhau, dùng hết tấm giọng điệu hạ lệnh.

	"Nha. . ." Hình Sâm giây sợ.

	. . . .
Kết chương.