Chương 286 : Hắc mộc rương.
Tiểu Hoan Bảo con mắt lập tức lóe ra vô số viên ngôi sao nhỏ, "Cha, ngươi thật lợi hại a!"

	"Này không có gì tốt kiêu ngạo, sớm muộn có một ngày ngươi cũng có thể làm được!"

	Bộ Phàm vỗ vỗ Tiểu Hoan Bảo tiểu bả vai, "Nhớ kỹ chỉ có kẻ yếu mới có thể oán trời trách đất, cường giả chân chính là sẽ không hướng vận mệnh cúi đầu!"

	"Cha, ta minh bạch!"

	Tiểu Hoan Bảo kéo ra cái mũi nhỏ, dùng tay nhỏ lau lau nước mắt.

	"Ừm!"

	Bộ Phàm chắp lấy tay, một bộ trẻ nhỏ dễ dạy bộ dáng nhẹ gật đầu.

	"Mẫu thân, ca ca vừa rồi ngã khóc!"

	Lúc này, Tiểu Hỉ Bảo lôi kéo Đại Ny đi tới.

	"Tốt, biết!"

	Đại Ny thần sắc có chút bất đắc dĩ.

	"Mẫu thân!"

	Vừa mới ngừng lại tiếng khóc Tiểu Hoan Bảo, vừa thấy được Đại Ny đi vào, nước mắt nháy mắt chật ních hốc mắt.

	"Ngã đau rồi a?"

	Đại Ny ngồi xổm người xuống, ôn nhu nói.

	"Không thương, cha nói, kẻ yếu mới có thể oán trời trách đất, cường giả chân chính là sẽ không hướng vận mệnh cúi đầu!" Tiểu Hoan Bảo lung lay đầu nhỏ, khuôn mặt nhỏ kiên định nói.

	"Ngươi có phải hay không lại cùng Tiểu Hoan Bảo nói cái gì?" Đại Ny bất đắc dĩ nhìn về phía hắn.

	"Không có chuyện!" Bộ Phàm kiên quyết lắc đầu.

	"Ta nhớ được bây giờ Tiểu Lục Nhân luyện khí năm mươi tầng, còn tại cố gắng trúc cơ đâu!"

	Đại Ny giống như cười mà không phải cười, bộ dáng kia dường như đang nói, liền ngươi, ta còn không biết.

	"Ta chính là miệng giáo dục một chút!"

	Bộ Phàm lúng túng, vội ho một tiếng.

	"Thật sự là dạng này? Hoan Bảo, cha ngươi vừa rồi nói gì với ngươi nha?" Đại Ny nhìn về phía Tiểu Hoan Bảo.

	Tiểu Hoan Bảo mặc dù chỉ có hơn hai tuổi, nhưng nên biểu đạt vẫn có thể biểu đạt đến mức rõ ràng, lập tức đem Bộ Phàm té ngã, lật càng đấu sự tình nói ra.

	"Mẫu thân, cha vừa rồi rất lợi hại, ta cũng muốn giống như hắn!" Tiểu Hoan Bảo khuôn mặt nhỏ sùng bái nói.

	"Ngươi chính là như thế giáo dục? Để hơn hai tuổi hài tử lật bổ nhào?"

	Đại Ny nhoẻn miệng cười, nụ cười kia đừng đề cập xinh đẹp đến mức nào động lòng người.

	Bộ Phàm một cái giật mình.

	Biết giải thích không rõ ràng.

	Đêm nay cũng chỉ có thể cùng Tiểu Lục Nhân chen một chút.

	"Đại Ny, ta cảm thấy chúng ta làm cha mẹ, không thể một mực yêu chiều hài tử, cái này sẽ chỉ để bọn hắn về sau không cách nào đối mặt chân chính khó khăn,

	Có khi chúng ta muốn để bọn hắn minh bạch tao ngộ ngăn trở thời điểm, nếu không e ngại khó khăn, muốn vượt khó tiến lên."

	Bộ Phàm khẳng khái sôi sục nói: "Tiểu Hoan Bảo, ngươi cảm thấy cha nói đến có đạo lý hay không!"

	"Ừ!"

	Tiểu Hoan Bảo đầu nhỏ nhẹ gật đầu.

	Đại Ny có chút dở khóc dở cười.

	Nhìn một cái đều đem nhi tử mang lại đi đâu rồi.

	Mỗi lần nghe nhà mình nam nhân lí do thoái thác đều sẽ cảm giác rất có đạo lý, nhưng tinh tế suy nghĩ liền sẽ cảm thấy là lạ ở chỗ nào.

	"Cha, cái gì gọi là kẻ yếu a?"

	Lúc này, Tiểu Hỉ Bảo nện bước tiểu chân ngắn chạy tới.

	Nhưng bỗng nhiên, một cái lảo đảo, tiểu thân thể lập tức hướng phía trước đánh tới.

	Này một ném, Tiểu Hỉ Bảo hốc mắt nháy mắt ướt át.

	"Như thế nào không cẩn thận như vậy, để cha nhìn xem, nơi nào đau?"

	Bộ Phàm sắc mặt đột nhiên biến đổi, vội vàng tiến lên đem Tiểu Hỉ Bảo bế lên, cái kia đau lòng bộ dáng đừng đề cập có bao nhiêu sốt ruột.

	"Nơi này đau!"

	Tiểu Hỉ Bảo nước mắt đầm đìa, duỗi ra tay nhỏ.

	"Không có việc gì, để cha thổi một chút, đau đau liền không thấy!" Bộ Phàm thổi thổi Tiểu Hỉ Bảo tay nhỏ.

	"Này đáng ghét mà cũng dám để nhà ta Tiểu Hỉ Bảo té ngã, cha giúp Tiểu Hỉ Bảo xuất khí!" Bộ Phàm lập tức dùng chân bước lên mặt đất, một bộ vì Tiểu Hỉ Bảo can thiệp chuyện bất bình bộ dáng.

	"Ừ!"

	Tiểu Hỉ Bảo nước mắt cũng thu lại, kéo ra cái mũi nhỏ, đầu nhỏ điểm một cái.

	Đại Ny: "......"

	Đã nói xong, không thể một mực yêu chiều hài tử.

	Đã nói xong, để hài tử đối mặt cực khổ.

	Bất quá, Bộ Phàm giẫm không có mấy cước, mặt đất đột nhiên truyền ra một tiếng "Răng rắc", lập tức mặt đất vỡ ra từng đạo quy văn một dạng vết rạn.

	"Cha, ngươi thật lợi hại!"

	Tiểu Hỉ Bảo vỗ vỗ tay nhỏ, vỗ tay nói.

	Bộ Phàm nao nao.

	Rõ ràng hắn đều không dùng lực, mặt đất như thế nào vỡ ra.

	Mặc dù hắn nhục thân là có chút cường hãn, nhưng hắn đã có thể tùy ý khống chế sức mạnh, căn bản sẽ không xuất hiện loại tình huống này.

	Nhưng đột nhiên, hắn chú ý tới dưới chân đất nứt ra mặt có chút mềm, giống như phía dưới có đồ vật gì.

	"Làm sao vậy?"

	Gặp hắn sắc mặt có chút không đúng, Đại Ny nghi ngờ nói.

	"Phía dưới giống như có đồ vật gì!"

	Bộ Phàm bước lên mặt đất, lập tức đem Tiểu Hỉ Bảo để ở một bên sau, ngồi xổm người xuống, đem vỡ vụn ra phiến đá từng khối từng khối xốc lên.

	Phía dưới là thật mỏng một tầng đất, mỏng thổ phía dưới vậy mà là rất dễ thấy hắc mộc rương.

	Bộ Phàm không nghĩ tới nhà hắn dưới mặt đất còn giấu bảo vật, xem xét thứ này liền có chút năm tháng.

	Phải biết này hắc mộc rương mặc dù cũng không lớn.

	Nhưng chất liệu lại không tầm thường, là trân quý hắc đàn mộc, chạm trổ cũng rất tinh mỹ.

	Đồ vật bên trong coi như lại kém cũng sẽ không kém đi nơi nào.

	"Rương gỗ nhỏ!"

	Tiểu Hỉ Bảo cùng Tiểu Hoan Bảo có chút hưng phấn nói.

	"Phu quân, này hòm gỗ có phải hay không là cha mẹ lưu lại?" Đại Ny nghĩ đến cái gì.

	"Không rõ ràng, nhưng cũng không phải là không có khả năng!"

	Bộ Phàm lắc đầu.

	Hắn cũng không dám khẳng định.

	Nhà bọn hắn là về sau chuyển đến Ca Lạp thôn.

	Mà lúc đó toà này phòng ở đã có ở đó rồi.

	Nhà bọn hắn chỉ là ở nhờ, về sau cha hắn lên núi đi săn, kiếm chút tiền, đem phòng này cho mua lại.

	"Nhìn xem bên trong có cái gì? Nói không chừng bên trong sẽ có đầu mối gì!"

	Bộ Phàm không do dự, đem hắc mộc rương mở ra, này hắc mộc rương đồng thời không có khóa, dễ dàng liền có thể mở ra.

	Này vừa mở ra, Tiểu Hoan Bảo cùng Tiểu Hỉ Bảo miệng nhỏ giương thật to, con mắt đều tỏa sáng.

	Bởi vì hắc mộc trong rương trang đều là vàng bạc châu báu, hoàng kim đồ trang sức, phỉ thúy, bảo thạch, trân châu, liếc nhìn qua sặc sỡ loá mắt, cũng khó trách hai cái tiểu gia hỏa sẽ như vậy giật mình.

	"Thật xinh đẹp a!"

	Tiểu Hỉ Bảo khuôn mặt nhỏ mừng rỡ cầm lấy dây chuyền trân châu chơi tiếp.

	Bộ Phàm ngẩng đầu, cùng Đại Ny liếc nhau, không hẹn mà cùng nhìn về phía cười hì hì Tiểu Hỉ Bảo.

	Bọn hắn từ trước đến nay biết này tiểu khuê nữ vận khí rất tốt.

	Nhưng như thế nào cũng không nghĩ tới ngã cái giao đều có thể đào ra cái bảo bối tới.

	Phải biết bên trong tùy tiện một kiện vật phẩm đều là có giá trị không nhỏ.

	Bất quá, bên trong trừ vàng bạc châu báu bên ngoài, liền không tìm được khác manh mối.

	"Phu quân, những này đồ trang sức xử lý như thế nào?"

	Đại Ny mặc dù là nữ tử, nhưng đối với những vàng bạc này đồ trang sức đồng thời không thế nào coi trọng.

	"Tiểu Hoan Bảo cùng Tiểu Hỉ Bảo ưa thích, liền cho bọn hắn chơi a?"

	Gặp hai cái tiểu gia hỏa cao hứng chơi lấy hòm gỗ bên trong đồ trang sức, Bộ Phàm không thèm để ý chút nào nói.

	"Những vật phẩm này nói không chừng là cha mẹ bọn hắn lưu lại, sao có thể để hài tử chơi a?"

	Đại Ny có chút bất đắc dĩ, đổi những người khác, nắm giữ như thế một rương bảo bối, chỉ sợ không biết kích động thành cái dạng gì.

	"Này không có gì đáng lo lắng, dù cho những vật phẩm này thật sự là cha mẹ bọn hắn lưu lại, bọn hắn cũng là nghĩ để chúng ta cầm những vật phẩm này được sống cuộc sống tốt,

	Ngươi nhìn bọn ta bây giờ trôi qua không tốt sao?" Bộ Phàm cười ôm Đại Ny đầu vai, nhìn xem hai cái chơi đến quên cả trời đất tiểu gia hỏa.

	Đại Ny trong lòng bất đắc dĩ, nhưng trong lòng cũng tán đồng phu quân, bọn hắn bây giờ trôi qua hạnh phúc viên mãn, thật đúng là không cần những này vật ngoài thân.

	"Phu quân, chúng ta có đoạn thời gian không có đi tế bái cha mẹ, nếu không chúng ta hai ngày nữa đi trên núi tế bái bọn hắn?"

	"Được!"
Kết chương.