Chương 387 : Phệ linh Hỏa cổ hiển uy.
Điều này thực để hắn dọa cho phát sợ, hắn tự nhận một thân chiến lực có chút không tầm thường, tại Băng Hỏa Tiên thành bên trong, mặc dù sắp xếp không tiến trăm đại Trúc cơ liệt kê, nhưng cũng coi như được tai to mặt lớn, mà lại mình phu nhân càng là trúc cơ đại viên mãn tu tiên giả, tại Băng Hỏa Tiên thành bên trong, xếp hạng trăm đại Trúc cơ thứ mười bảy.

	Lấy mình vợ chồng hai người chiến lực, chặn đường chỉ là một trúc cơ hậu kỳ tu tiên giả, còn không phải dễ như trở bàn tay?

	Sự thật lại hung hăng đánh mặt của hắn, trước mắt tên này nhìn có chút xa lạ mặt đen nam tử, một thân chiến lực vậy mà tương đương kinh khủng, chẳng những các loại Linh khí tầng tầng lớp lớp, dường như hồ còn tu luyện một loại nào đó hàn diễm bí thuật.

	Vừa mới chỉ là cảm ứng được kia mặt tam sắc tiểu kỳ phía trên khí tức băng hàn, liền để hắn ý thức kém chút bị đông cứng, chỉ là ngẫm lại liền để hắn sợ không thôi.

	"Tiểu tử thúi, ăn bản cô nương một cái Toái Sơn ấn." Tựa hồ là thấy được chồng mình bộ dáng chật vật, hơi mập nữ tử giận tím mặt, vỗ bên hông đưa vật túi, từ đó thoát ra một khối sơn hình tiểu ấn, tiện tay liền hướng phía Tiêu Lâm ném đi.

	Tiêu Lâm tâm niệm vừa động phía dưới, chín chuôi Diệp Liễu Vô Hình nhận lập tức phân ra ba thanh, muốn chặn đường kia bất quá lớn hơn một xích tiểu nhân sơn hình tiểu ấn.

	Nhưng theo ba tiếng giòn vang, ba thanh Diệp Liễu Vô Hình nhận nhao nhao bị đánh bay ra ngoài, để Tiêu Lâm biến sắc, đồng thời tiểu ấn còn chưa tới trước người hắn, một cỗ giống như núi kình khí vô hình đã là dẫn đầu vọt tới.

	Tiêu Lâm quanh thân tản mát ra đen nhánh sương mù, theo sát lấy liền bị đã phồng lớn đến mấy trượng lớn nhỏ sơn hình cự ấn đập sương mù tứ tán, mà Tiêu Lâm thân ảnh đã là đi ra xa mười mấy trượng.

	"Phu nhân cẩn thận, tiểu tử này tu luyện ám hệ sơ cấp pháp thuật Ma Linh Thiểm, hơn nữa thoạt nhìn, vẫn là đại viên mãn cấp." Xấu xí nam tử nhắc nhở thanh âm truyền đến, nhưng hắn thanh âm chưa dứt, liền thấy Tiêu Lâm tay cầm kia mặt tam sắc tiểu kỳ.

	Phía trên còn lại sáu viên lớn chừng ngón cái hỏa cầu, hợp thành một chuỗi, hướng phía hắn phóng tới.

	Nửa đường liền đã phồng lớn đến to bằng cái thớt, tốc độ cũng là hết sức kinh người, cơ hồ là trong chớp mắt liền đi tới trước người hắn hơn một trượng chỗ.

	Xấu xí nam tử sắc mặt khó coi tới cực điểm, nhìn xem hướng mình phóng tới sáu viên màu xanh biếc hỏa cầu, trên mặt lộ ra vẻ tuyệt vọng, cái này nhìn có chút giống lớn Hỏa Cầu Thuật hỏa cầu, uy lực bên trên lại so đại viên mãn cấp lớn Hỏa Cầu Thuật còn muốn lợi hại hơn mấy lần.

	Đặc biệt là kia màu xanh biếc hàn diễm, càng là quỷ dị vô cùng kinh khủng, ngay cả mình sơ giai Linh khí Hắc Giáp thuẫn đều không thể ngăn cản mảy may, mà bị triệt để hủy đi.

	Trên tay mình tuy nói còn có một cái phòng ngự linh khí, nhưng phẩm giai bên trên so hắc giáp thuẫn còn muốn kém hơn một chút, hiển nhiên là không cách nào ngăn cản kia màu xanh biếc hỏa cầu.

	Mà mình bỏ ra vài chục năm khổ công ngưng luyện ra tới bảy viên Âm Lôi, vốn cho rằng xuất kỳ bất ý dùng ra, có thể đưa đến tác dụng, nhưng chưa từng nghĩ người này tâm tư cực kì linh mẫn giảo hoạt.

	Nhìn thấy mình phát ra mấy điểm hàn tinh.

	Chẳng những không cần Linh khí đi đón, hơn nữa còn thông qua Hư Nguyên Linh thuẫn sơ cấp pháp thuật, chủ động nghênh tiếp mình Âm Lôi, đem nó dẫn bạo.

	Để cho mình vài chục năm tâm huyết phó mặc, chỉ là suy nghĩ một chút, liền để xấu xí nam tử hận đến nghiến răng nghiến lợi.

	Mặc dù trong lòng đem trước mắt mặt đen nam tử căm thù đến tận xương tuỷ, nhưng hắn lại không thể chỉ là dựa vào hận ý để ngăn cản trước mắt mấy viên đại hỏa cầu, dưới tình thế cấp bách, vỗ bên hông đưa vật túi, từ đó bắn ra một mặt thổ hoàng sắc tấm chắn, cản trước mặt mình.

	Xấu xí nam tử biết, mình Hắc Huyền Thuẫn không cách nào ngăn cản kia màu xanh biếc hỏa cầu, mình mặt này tuất nguyên thuẫn, cũng là ngăn cản không nổi.

	Nhưng ngăn cản, còn có một chút hi vọng sống, không ngăn vậy coi như là xác định vững chắc hẳn phải chết.

	"Tiểu tử, ngươi dám." Nhìn thấy chồng mình mặt tái nhợt bên trên lộ ra một vòng tuyệt vọng, hơi mập nữ tử giận tím mặt, Toái Sơn ấn hóa thành một đoàn hoàng quang, lần nữa hướng phía Tiêu Lâm đập tới.

	Tiêu Lâm cười lạnh một tiếng, nhẹ nhàng một chỉ hơi mập nữ tử phương hướng, một đoàn kim quang từ bên hông đưa vật trong túi thoát ra, hướng phía hơi mập nữ tử trùm tới.

	Trên nửa đường đã là đem toàn bộ thông đạo đều che lại, hơi mập nữ tử liền xem như muốn tránh, cũng trốn không thoát, trừ phi có được toản sơn liệt thạch bản lĩnh.

	Hơi mập nữ tử hiển nhiên cũng không có ý định trốn tránh, mà tại Toái Sơn ấn đem Tiêu Lâm trước kia chỗ đứng chỗ, ném ra một vài trượng sâu hố sâu về sau, xa xa một chỉ Toái Sơn ấn, kia Toái Sơn ấn vậy mà cấp tốc thu nhỏ, sau đó biến thành một tòa tấc dài núi nhỏ, từ Tiêu Lâm phát ra lưới vàng mắt lưới bên trong xuyên qua, đi tới hơi mập nữ tử trước người.

	"Cản." Hơi mập nữ tử một chỉ lưới vàng, Toái Sơn ấn đột nhiên phồng lớn, biến thành một tòa hoàng quang doanh doanh núi nhỏ, ngăn tại nàng phía trước.

	Trên lối đi hạ cũng bất quá chính là cao mấy trượng, Toái Sơn ấn phồng lớn phía dưới, lập tức để Tiêu Lâm phát ra lưới vàng đã mất đi đất dụng võ.

	Bất quá Tiêu Lâm trên mặt âm lãnh biểu lộ, càng phát nồng nặc mấy phần, khóe miệng càng là phủ lên một vòng cười lạnh, lúc này, lưới vàng bao phủ kim quang bên trong, mấy chục điểm đỏ nhạt sắc linh quang lóe lên một cái rồi biến mất.

	"Phanh." Xấu xí nam tử phát ra Tuất Nguyên thuẫn không chút huyền niệm cũng hủy ở Tiêu Lâm Thanh Viêm linh hỏa phía dưới, mà xấu xí nam tử sắc mặt cũng hoàn toàn không có một tia huyết sắc.

	Ánh mắt bên trong càng là tràn đầy sợ hãi, sau lưng cách đó không xa, thê tử của mình bị kia mặt lưới vàng ngăn cách, mà phía bên mình, tựa hồ ngoại trừ hướng bên trong đào tẩu, không có bất kỳ cái gì biện pháp mạng sống.

	Hắn giờ phút này đã trong lòng hiểu rõ, mình cùng trước mắt mặt đen nam tử chênh lệch, cũng không phải một chút điểm, ở đây mặt người trước, mình căn bản là không hề có lực hoàn thủ.

	Nghĩ tới đây, hắn mười phần chỉ riêng lẫn vào xoay người bỏ chạy, đúng là ngay cả mình đạo lữ cũng không cần. . . .

	Thấy cảnh này, Tiêu Lâm quả thực cảm giác có chút ngoài ý muốn, vốn còn muốn tiếp tục thi triển hàn diễm Đại Hỏa Cầu Thuật, đem người này triệt để xoá bỏ, không nghĩ đến người này hành vi lại vượt quá Tiêu Lâm ngoài ý liệu.

	Ngay cả mình đạo lữ cũng mặc kệ, một mình đào tẩu, bất quá Tiêu Lâm cũng không có buông tha người này dự định, quanh người hắn đột nhiên bạo phát ra một đoàn sáng chói màu xanh sẫm linh quang, theo sát lấy thân thể của hắn, vậy mà biến thành liên tiếp trùng trùng điệp điệp hư ảnh, nối thành một mảnh, hướng phía xấu xí nam tử đuổi theo.

	Xấu xí nam tử giờ phút này đã bay ra xa mấy chục trượng, hắn đối với mình tốc độ bay vẫn là có mấy phần lòng tin, hắn tu luyện công pháp, vốn là lấy tốc độ bay tăng trưởng, chỉ là đem mình đạo lữ ném, tự giác có chút không đủ phúc hậu.

	Trong lòng vẫn tính toán, về sau như thế nào thay mình cử động giải vây, nếu là mình đạo lữ chết tại mặt đen tay của nam tử bên trong, tự nhiên là không chi phí đầu óc, nhưng hắn thấy, mọi thứ cũng nên phòng ngừa chu đáo rất nhiều.

	Đột nhiên, hắn cảm thấy sau lưng truyền đến một cỗ ý lạnh, cỗ này ý lạnh xuyên thấu qua áo lót của hắn, trong nháy mắt khuếch tán đến toàn thân của hắn.

	Hắn ra sức quay đầu, thấy được Tiêu Lâm đen nhánh trên mặt cười lạnh, theo sát lấy hắn liền lâm vào vĩnh hằng hắc ám.

	Tiêu Lâm chậm rãi thu hồi dán tại xấu xí nam tử trên lưng bàn tay, trên bàn tay vẫn lóe ra màu xanh biếc linh quang, mà giờ khắc này xấu xí nam tử, toàn thân đều bao trùm lấy một tầng màu xanh nhạt băng cứng, đem hắn bọc lại cực kỳ chặt chẽ.

	"Răng rắc." Theo sát lấy xấu xí nam tử thân thể ầm vang sụp đổ, biến thành đầy đất khối băng, hắn đưa vật túi thì là rơi vào trên mặt đất.

	Tiện tay đem trên mặt đất đưa vật túi lăng không thu vào trong tay, cất vào trong ngực.

	Làm tốt đây hết thảy về sau, Tiêu Lâm lần nữa hướng phía hơi mập nữ tử phương hướng bay lượn mà đi, rất nhanh hắn liền đi tới lưới vàng trước mặt, nhẹ nhàng phất tay, lưới vàng hóa thành một đoàn kim quang, tiến vào đưa vật trong túi.

	Mà ở trước mặt của hắn, thì là đầy đất xương vỡ, một tòa tấc hơn lớn nhỏ màu vàng nhạt núi nhỏ Linh khí cùng một cái màu hồng phấn trữ vật túi, rơi xuống trên mặt đất.

	Tiêu Lâm nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, trên mặt cũng lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, hắn phất phất tay, cách đó không xa trong bóng tối đột nhiên bay ra mười mấy cái màu đỏ nhạt điểm sáng, vô thanh vô tức đi tới Tiêu Lâm trước mặt, lơ lửng bất động.

	Đem những này Chân cấp Phệ linh Hỏa cổ thu vào Linh Thú Đại về sau, Tiêu Lâm trên mặt lộ ra âm tình bất định biểu lộ.

	Vừa mới tại hắn phát ra lưới vàng thời điểm, kỳ thật đồng thời cũng thả ra mấy chục con Chân cấp Phệ linh Hỏa cổ, giấu ở lưới vàng phát ra kim quang bên trong, muốn nhờ vào đó đánh lén hơi mập nữ tử.

	Đây cũng là hắn nhìn thấy xấu xí nam tử đào tẩu về sau, không chậm trễ chút nào thi triển đốt pháp bí thuật, tiến về đuổi theo nguyên nhân.

	Duy nhất để Tiêu Lâm không có nghĩ tới là tên kia hơi mập nữ tử, tại mấy chục con Chân cấp Phệ linh Hỏa cổ trước mặt, vậy mà không hề có lực hoàn thủ, chẳng những một thân linh lực bị gặm nuốt sạch sẽ, thậm chí ngay cả cùng một thân huyết nhục nguyên thần, đều bị thôn phệ.

	Chỉ còn lại một đống bị gặm nuốt sạch sẽ xương khô.

	Mấy chục con Phệ linh Hỏa cổ uy lực, quả thực dọa Tiêu Lâm nhảy một cái, vốn định bằng vào mấy chục con Chân cấp Phệ linhHỏa cổ, vây khốn hơi mập nữ tử, đồng thời tiêu hao pháp lực của nàng, nhưng chưa từng nghĩ, vẻn vẹn thời gian qua một lát, hơi mập nữ tử liền chết thảm tại mấy chục con Phệ linh Hỏa cổ trong miệng.

	Thật sâu hút miệng khí lạnh, Tiêu Lâm trên mặt bất động thanh sắc, nhưng trong lòng là kinh hỉ dị thường, mình có được Phệ linh Hỏa cổ, chỉ sợ tại trúc cơ tu sĩ bên trong, đã toàn vô địch thủ.

	Bây giờ mình, xưng là dưới Kim đan đệ nhất nhân, chỉ sợ cũng không đủ a?

	Ý nghĩ này mới vừa xuất hiện, Tiêu Lâm trong lòng liền sinh ra một tia cảnh giác, không khỏi âm thầm trách cứ mình tự cao tự đại, Tu Tiên Giới rộng lớn vô biên, trong đó người tài ba quái kiệt vô số kể.

	Huống hồ Tiêu Lâm rõ ràng nhớ kỹ, từ Tề Xương trên tay đạt được Bách Linh bảng rõ ràng viết, Phệ linh Hỏa cổ tại Bách Linh bảng trăm loại linh trùng bên trong xếp hạng thứ mười một, nói cách khác, tại trong tu tiên giới, chí ít còn có mười loại linh trùng, xếp hạng tại Phệ linh Hỏa cổ phía trên.

	Huống hồ Phệ linh Hỏa cổ e ngại hàn diễm cái này một đặc tính, cũng không thể nghi ngờ để uy lực khủng bố giảm bớt hơn phân nửa, tại trong tu tiên giới, có thể phát ra hàn diễm yêu thú cùng linh trùng mặc dù không nhiều, nhưng cũng sẽ không thưa thớt.

	Nếu là đụng phải tu luyện hàn diễm yêu thú hoặc là linh trùng, liền xem như tu luyện hàn diễm tu tiên giả, cũng có thể làm cho mình những này Chân cấp Phệ linh Hỏa cổ không có đất dụng võ chút nào.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm không khỏi thu hồi trương dương chi tâm, hắn thấy, cái này trong tu tiên giới, cổ quái kỳ lạ thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, nhưng cũng chính là bởi vậy, mới khiến cho Tu Tiên Giới tràn đầy biến số, tràn đầy khả năng.

	Mà đây cũng  hấp dẫn rất nhiều tu tiên giả địa phương.

	Tiêu Lâm tiện tay giũ ra một viên hỏa cầu, đem hơi mập nữ tử xương cốt biến thành tro tàn, sau đó hướng phía phía trước tiếp tục bay lượn mà đi, trong chớp mắt, liền biến mất tại đường hành lang chỗ sâu.
Kết chương.