Chương 911 : Mai Phục Cùng Ngẫu Nhiên Gặp.
Bóng đêm như mực, Crane Decis một bên đồi núi địa thế cao thấp phập phồng, từng đạo từng đạo núi tích cùng thấp bé hẻm núi đan xen vào nhau, cái kia núi đồi cùng trong hẻm núi, đều là từng mảng từng mảng rừng cây cùng từng mảng từng mảng bụi cây, trong đó chen lẫn một ít rãnh cạn, sông nước cùng dòng suối nhỏ, từ mảnh này đồi núi lại kéo dài tới, chính là một mảnh bãi cỏ cùng cái kia cực lớn đầm lầy. . .

	Một mảnh trong bụi cỏ, một con rắn hổ mang ở trong đêm tối đem răng độc đâm vào đến một chỉ thân thể của con chuột bên trong, chính đang tại cái kia rắn hổ mang bắt đầu nuốt chửng ngày hôm nay mỹ vị thời điểm, vài con đom đóm từ đầm lầy phương hướng bay tới, chậm rãi lướt qua cái kia mảnh bãi cỏ, đến khu này đồi núi khu vực.

	Cái này bóng tối dã ngoại, đom đóm loại hình côn trùng rất nhiều, tùy ý có thể thấy được, vì lẽ đó cái kia vài con từ đầm lầy khu vực bay tới đom đóm, chậm chậm rãi phi hành, lúc tụ lúc tán, khắp nơi loanh quanh, chút nào không để cho người chú ý.

	Ở cái kia vài con đom đóm phía sau, bãi cỏ tới gần đầm lầy phương hướng, một con dài một mét con thằn lằn đổi màu từ trong nước bò ra ngoài, chuyến qua bãi cỏ, vặn vẹo đầu đánh giá chung quanh, cũng hướng về đồi núi nơi này bò tới.

	Này con tích dịch hình thể rất lớn, để cái kia chính đang tại hưởng dụng bữa ăn ngon rắn hổ mang cảm giác được uy hiếp, đã nuốt vào chuột rắn hổ mang cấp tốc vặn vẹo phồng lên thân thể, uốn một cái động liền chui rơi vào bên cạnh trong bụi cỏ, chớp mắt liền biến mất rồi.

	Tích dịch bò qua bãi cỏ, tiến vào đồi núi, bò đến đồi núi khu vực một vùng thung lũng rãnh cạn trong, theo cái kia rãnh cạn trong một dòng suối nhỏ, bắt đầu hướng về đồi núi nơi sâu xa bơi đi, vừa bò vừa vặn vẹo cái cổ, đánh giá chung quanh, trong bóng tối, cái này dã ngoại đồi núi trong, ngoại trừ tình cờ truyền đến điêu kiêu tiếng kêu, không có một người.

	Con kia tích dịch ở rãnh cạn cùng đồi núi phụ cận loanh quanh ròng rã hơn một giờ, rốt cục ở một mảnh bụi cây xuống ngừng lại.

	Như vậy lại qua hơn nửa canh giờ, một áng mây che khuất trên trời ánh trăng, lại có một con dài hơn một mét con thằn lằn đổi màu từ trong vùng đầm lầy bò đi ra, theo phía trước con kia tích dịch đi tới con đường, xuyên qua bãi cỏ, bò đến thung lũng kia rãnh cạn trong, tiến vào dòng suối, lẻn vào dưới nước, sau đó liền hướng về bên trong sơn cốc bơi đi.

	Tất cả tựa hồ vô thanh vô tức.

	Mà liền ở phía sau con kia Đại tích dịch ở thung lũng dòng suối nhỏ bên trong tiềm hành không sai biệt lắm mấy trăm mét sau, trong chớp mắt, vài đạo chói mắt chớp giật bỗng dưng mà sinh, trực tiếp đánh vào cái kia khe suối trong nước, bình tĩnh dòng suối trong, lập tức điện quang tán loạn, bọt nước tung toé, cái kia dòng suối chu vi cây cỏ, ở cường đại điện quang phía dưới, trong nháy mắt cháy hồ.

	Thảm nhất chính là ở khe suối trong nước con kia Đại tích dịch, điện quang đánh vào đến suối nước bên trong thời điểm, con kia Đại tích dịch liền ở bên trong nước, quả thực không thể tránh khỏi, chỉ là trong nháy mắt, con kia tích dịch liền bị một đoàn điện quang bao vây, tích dịch miệng trúng một chiêu phát ra người như thế kêu thảm thiết, thân hình trong nháy mắt cháy đen, tích dịch ngoại hình nát bấy, hóa thành một người dáng dấp, như ở đáy nước bị điện đi ra cá như thế, lập tức liền từ đáy nước xuống bắn ra đến, đánh đến không trung, nhưng thân thể ở điện quang xuống vẫn còn ở cứng ngắc ma túy trạng thái, một cái nước hình tấm chắn đã bị động kích phát, bảo hộ được người kia thân hình.

	Sẽ ở cái kia cá nhân thân thể thu nhập thêm hình tấm chắn xuất hiện trong nháy mắt, trên mặt đất, một con to bằng cái thớt lưng rùa cổ rắn đen nhánh sinh vật, đã từ bên cạnh trong bụi cây chui ra, ngẩng đầu lên, lạnh lùng nhìn chằm chằm cái kia từ dòng suối trong đánh ra đến hình người, một đạo màu đen lạnh lẽo thổ tức đã thổ ở người kia xung quanh cơ thể Thủy thuẫn trên.

	Khủng bố nhiệt độ thấp trong nháy mắt bao phủ chu vi mấy trăm mét vuông mặt đất, chảy xuôi dòng suối vào đúng lúc này bị hoàn toàn đông lại, mới vừa ở điện quang xuống còn ở thiêu đốt cây cỏ ngưng tụ lại một tầng sương trắng, bị Huyền Vũ thổ tức chính trúng mục tiêu người kia cùng hắn bên ngoài cơ thể Thủy thuẫn, trong nháy mắt liền biến thành một cái trào ra từng tia từng tia hơi lạnh to lớn băng cầu, chính đang tại từ không trung hướng về trên mặt đất rơi xuống.

	Còn không chờ băng cầu rơi trên mặt đất, cái kia băng cầu bên trong, một điểm màu đỏ tươi ánh lửa mãnh sáng lên, băng cầu trên xuất hiện vô số vết rạn nứt, cực lớn băng cầu lập tức nát bấy, băng cầu bên trong người kia, toàn thân da thịt cùng hơn nửa bắp thịt đã hoàn toàn nát bấy, lộ ra bên trong xương cốt cùng huyết mạch cùng hai cái lóe lên ánh sáng đỏ con mắt, lại như một cái bị lột da sau nhuốm máu khô lâu, cả người đều ở thiêu đốt.

	Mà còn không chờ cái kia Huyết khô lâu như thế hình người hạ xuống, mấy chục cái sắc bén băng trùy, lại như dày đặc tên như thế hướng về cái kia Huyết khô lâu đánh tới, Huyết khô lâu bên người dâng lên một mảnh ngọn lửa màu đỏ ngòm tấm khiên, lập tức chặn lại rồi phần lớn băng trùy, nhưng vẫn có hai cái băng trùy, từ Huyết khô lâu trong thân thể xuyên qua, mang theo mảng lớn máu tung tóe.

	Huyết khô lâu kêu rên thổ huyết một tiếng, rơi xuống đất, cũng liền ở đó Huyết khô lâu mới vừa rơi xuống đất trong nháy mắt, đen nhánh kia trên mặt đất, màu vàng hoa sen hiện lên, một cái bóng đen tựa như tia chớp thoát ra, gần kề đến Huyết khô lâu bên người, lại như cái kia Huyết khô lâu cái bóng như thế, trong bóng tối kiếm quang lóe lên, cái kia Huyết khô lâu đầu cùng thân thể trong nháy mắt liền chia làm hai cái bộ phận.

	Tình cảnh quái quỷ lại lần nữa phát sinh, Huyết khô lâu đầu bị chém bay trong nháy mắt, bộ kia không đầu thân thể lại lập tức đưa tay ra, đem bay lên đầu nắm lấy, tựa hồ nghĩ muốn một lần nữa an trở lại trên cổ của mình.

	Bóng đen lại lần nữa khoát tay, kiếm quang lóe lên, Huyết khô lâu đầu cùng thân thể trực tiếp biến thành bốn nửa, hướng về bốn cái phương hướng rơi xuống, cái kia rơi trên mặt đất mấy đoạn tàn chi còn nghĩ muốn giãy dụa, đen nhánh Ma đằng từ lòng đất xoạt lập tức chui ra, mạnh mẽ chui vào đến cái kia nở hoa đầu cùng trong thân thể, đem tàn chi cố định trên mặt đất, cái kia tàn chi rốt cục không chuyển động, tàn chi trên lưu lại một điểm sinh mệnh năng lượng, chớp mắt liền bị Ma đằng lấy ra hết sạch.

	Xoẹt một tiếng, cái kia Huyết khô lâu Không gian trang bị bạo, kim tệ, Thần tinh, còn có một viên Giới châu cùng một ít bình bình lon lon loại hình đồ vật, lập tức bạo đầy đất.

	Ở bộ này Huyết khô lâu sinh mệnh khí tức biến mất trong nháy mắt, chu vi thung lũng cùng trong rừng cây bay lượn không ít đom đóm, còn có cái kia một con tích dịch, đồng thời hóa quang tiêu tan.

	"Ánh trăng, đã lâu không gặp. . ." Hạ Bình An tay hơi động, thu hồi trên tay trường kiếm, nhìn về phía cách đó không xa, thấp giọng nói.

	Một cái trên mặt mang thiên sứ mặt nạ trên tay mang Hồng Thủ Sáo Người gác đêm từ nơi không xa trong bóng tối chậm rãi đi ra, vài con có gợn sóng ánh sáng linh điệp ở cái này người bên người bay vòng quanh, người kia khí tức, linh động lại thần bí.

	Đúng, người kia chính là Crane đức Người gác đêm ánh trăng, Người gác đêm chiến bào, cũng không che giấu được ánh trăng cái kia uyển chuyển thân hình.

	Mới vừa mai phục thổ tức con kia Huyền Vũ, như một con rùa đen lớn như thế, di chuyển tứ chi, ở nhìn Hạ Bình An nhìn đến một cái sau khi, liền hướng về Ánh Trăng đi tới, chớp mắt liền đi vào Ánh Trăng sau lưng trong khói đen.

	Không nghĩ tới, Ánh Trăng cũng có thể triệu hoán Huyền Vũ, điểm này ngược lại có chút ra ngoài Hạ Bình An dự liệu.

	"A Già La. . ." Ánh Trăng đã mở miệng, bước chim chim bước tiến, hướng về Hạ Bình An đi tới, "Không nghĩ tới ngươi cũng còn ở theo dõi hắn, thật làm cho ta kinh ngạc. . ."

	"Nhìn thấy ngươi ở đây, ta cũng đồng dạng kinh ngạc!" Hạ Bình An nói.

	"Người này treo giải thưởng, rất hấp dẫn người, ta đã nhìn chăm chú hắn rất lâu. . ." Ánh Trăng nói, ánh mắt liền đảo qua trên đất những kia "Chiến lợi phẩm", trực tiếp khi nói, "Cái này viên giới châu ta vừa vặn cần, cục điều tra cái kia năm viên Giới châu trong, ngươi có thể chọn tuyển ba viên, còn lại chiến lợi phẩm cùng treo giải thưởng chúng ta một người một nửa, có ý kiến gì hay không?"

	Hạ Bình An ánh mắt cũng đảo qua trên đất cái kia viên giới châu, cái kia viên giới châu vừa vặn là trước hắn dung hợp qua Thích Khách giới châu, đối với hắn cũng vô dụng, hắn rất hào phóng gật gật đầu, "Đương nhiên, ta không ý kiến, nữ sĩ định đoạt!"

	Nói chuyện, Hạ Bình An niệm nhúc nhích, cái kia Ma đằng, đã đem trên đất chiến lợi phẩm bên trong những kia Thần tinh kim tệ chia làm hai nửa, kể cả cái kia viên Thích Khách giới châu, dùng dây leo quyên lên, trực tiếp đưa tới Ánh Trăng trước, Ánh Trăng cũng không có khách khí, trực tiếp nhận lấy.

	Mà một phần khác Thần tinh cùng tiền tài, thì lại cuốn đến Hạ Bình An trước mặt, bị Hạ Bình An cất đi, những thứ đồ này, không cần thì phí, những kia Thần tinh, có ba, bốn trăm điểm.

	"Thi thể này cùng trên đất những thứ đó xử lý như thế nào?" Hạ Bình An hỏi một câu, "Cần chúng ta mang về sao?"

	"Không cần, ta đã vừa mới thông báo cục điều tra, cục điều tra người rất nhanh sẽ đến!" Ánh Trăng bình tĩnh nói, đã đi tới khoảng cách Hạ Bình An chỉ có mấy mét ở ngoài địa phương, sau đó Ánh Trăng lập tức dừng bước, đột nhiên dùng ánh mắt nghi hoặc đánh giá Hạ Bình An, "Cùng lần trước chấp hành nhiệm vụ so ra, ngươi thật giống có chút không giống, khí tức trên người hoàn toàn thay đổi. . . Rất cường đại, trên người ngươi phát sinh cái gì chuyện thú vị sao?"

	Hạ Bình An trong lòng rùng mình, nữ nhân này cảm giác quá nhạy cảm, hắn đương nhiên cùng lần trước không giống, hắn hiện tại đã là thứ năm đẳng cấp Thần quyến giả, tự nhiên không thể giống nhau.

	"Mỗi người đều có bí mật không phải sao?" Hạ Bình An nói, khí tức trên người từ từ tối nghĩa khó phân biệt, cả người chậm rãi lùi về sau đến sau lưng trong bóng tối, "Hi vọng lần sau lại có cơ hội hợp tác. . ."

	Nói xong, Hạ Bình An cả người thân hình liền từ từ biến mất rồi, cái kia Ma đằng cũng xoạt xoạt một tiếng thu về đến lòng đất, không có tung tích.

	Ánh Trăng bên người Linh Điệp bay lượn, đi tới Hạ Bình An biến mất bên người bồi trở về một trận, sau đó lại trở về đến Ánh Trăng bên người, ở thông qua kỳ dị phi hành quỹ tích ở truyền đạt một ít tin tức bí ẩn.

	"Thú vị, thậm chí ngay cả Linh Điệp truy tung đều có thể thoát khỏi, hoàn toàn không giống như là mới vừa gia nhập người gác đêm người mới a, mới vừa khí tức, ít nhất là thứ năm đẳng cấp, là ta cảm giác sai lầm sao. . ." Ánh Trăng nhẹ nhàng tự nói một câu.
Kết chương.