Chương 549: Thiên mệnh tại ta

	Đừng nhìn lúc trước hắn trảm Ngu Giản tựa như trảm một cây đầu gỗ, Ngu quốc công mắt thấy ái tử bị giết, cái rắm cũng không có thả một cái.

	Nhưng cũng nguyên nhân chính là như thế, mới đủ thấy cái kia lão âm so đáng sợ.

	Thật muốn đối phó Ngu quốc công, cũng không có đơn giản như vậy.

	Ngu quốc thực lực không thể khinh thường, tại thiên hạ chư hầu bên trong, không nói là số một số hai, chí ít cũng có thể tại trước mười phần liệt.

	Cũng chính là Dương Châu có Tương vương tại, có thể ép hắn đè ép, nếu không cái này lão âm so sẽ không như thế an phận.

	Giang Chu đoán chừng, cái này Dương Châu bộ này thế cục, rất có thể là Đế Mang một tay điều khiển bố trí.

	Cái này lão Hoàng đế không nói những cái khác, sự cân bằng này chi thuật, ngược lại là chơi đến rất trượt.

	Vô thanh vô tức, không để lại dấu vết, đám người kịp phản ứng, đã thành kết cục đã định, căn bản không thể nào sửa đổi.

	Bất quá, nếu là cân bằng, liền chứng minh lấy Tương vương chi lực, muốn diệt trừ Ngu quốc, chỉ sợ còn lực có chưa đến, cho nên Đế Mang cần phải có một cái có thể đánh phá cái này cân bằng người.

	Rất không khéo, hắn chính là người này.

	Đây là hai cái quái vật khổng lồ đấu sức cân bằng, chính như hai vị võ lâm cao thủ tại so với chưởng lực, giằng co khó hạ.

	Nếu là vào lúc này nhúng tay vào đi, trừ phi hắn có áp đảo song phương lực lượng, có thể cưỡng ép đem hai người tách ra, lại thuận tay đem bên trong một cái cho đánh chết.

	Nếu không lực lượng hơi yếu, không chỉ vô pháp đánh vỡ cân bằng, ngược lại sẽ bị song phương lực lượng phản phệ, chết được lão thảm.

	Giang Chu tự hỏi không có loại lực lượng này.

	Dưới trướng hắn âm quân quỷ tốt tại âm thế bên trong, vãng lai âm dương, cũng không phải là dễ dàng như vậy, nhất là loại này đại quân.

	Trước kia hắn cũng có thể cảm giác được không ổn, bây giờ kiến thức ngày càng tăng nhiều, nhất là tại biết Đế Mang cùng Âm Ti gian như có như không không hiệp về sau, hắn càng thấy không ổn.

	Bất đắc dĩ, hắn cũng không muốn đem Âm binh điều vào Dương gian.

	Đừng nói Âm binh không thể khinh động, coi như có thể, cũng bất quá là vừa có thể cùng hai bên này bên trong một cái thoáng chống lại mà thôi.

	Trừ Âm binh, hắn ngược lại là còn có hơn vạn cắt giấy đạo binh.

	Nhưng giấy binh dù sao không phải người sống, kém xa người sống linh hoạt, bền bỉ, ngẫu nhiên dùng làm kì binh có thể, nghĩ dựa vì dựa vào, sợ là khó.

	Trừ ngoài ra, chính là Nguyên Thiên Sơn kia 3 vạn Bá phủ thiết kỵ.

	Điểm ấy lực lượng, tướng từ chính diện trận trảm lão âm so, sợ là thiên phương dạ đàm.

	Vẫn là được bàn bạc kỹ hơn, trước thăm dò rõ ràng tình huống lại nói.

	Binh lực không phải ưu thế của hắn, nếu là có thể tìm tới cơ hội, tập sát Ngu quốc công, đã giải quyết một cái mỗi giờ mỗi khắc không muốn hại cừu nhân của mình, cũng hoàn thành Đế Mang nhiệm vụ, cũng coi là đạt tới mục đích.

	Đến nỗi phía sau cục diện rối rắm, tự nhiên có Tương vương cùng Đế Mang đi giải quyết.

	Dù sao kim chỉ chỉ là muốn tróc nã hắn "Thiệp án nhân chờ", cũng không phải diệt Ngu quốc.

	Cái này lão Hoàng đế tính kế hắn, hắn cũng sẽ không như vậy đuổi tới đi vì lão đầu nhi này ném đầu lâu vẩy nhiệt huyết.

	Nếu không phải lão âm so cùng hắn là tử thù, Giang Chu dứt khoát đều không nghĩ để ý tới.

	. . .

	Giang Chu đang tính toán lấy tập sát lão âm so với lúc.

	Cái nào đó lão âm so cũng giống vậy đang tính toán lấy làm sao làm chết hắn cái này mối thù giết con.

	Ngu đều, Quốc Công phủ.

	Ngu quốc công ngồi cao chính sảnh, phía dưới đứng đều là con trai của hắn, to to nhỏ nhỏ, chừng 50~60 cái.

	Liền cái này, còn không phải toàn bộ, chỉ là có thể để cho Ngu quốc công coi vào mắt, đến nỗi cái khác, đều là chút ngồi ăn rồi chờ chết mặt hàng, ngược lại không cần thiết gọi đến.

	"Chúc mừng phụ thân! Chúc mừng phụ thân!"

	"Có này tiên đan, phụ thân liền có thể duyên thọ trường sinh, lại tránh lo âu về sau vậy!"

	Lúc này, một đám nhi tử nhao nhao đối Ngu quốc công chúc mừng.

	Ngu quốc công hồng quang đầy mặt, cầm trong tay một cái lớn cỡ bàn tay hộp ngọc, tràn đầy trân quý vuốt ve.

	Nghiêng đầu, có một phương khăn áo trắng, tuổi chừng khoảng ba mươi văn tú nam tử đứng ra, vui vẻ nói: "Phụ thân, đại ca được này tiên duyên, chính báo trước phụ thân thiên mệnh sở quy a!"

	Ngu quốc công khẽ giật mình, lưu luyến không rời từ hộp ngọc thượng ngẩng đầu, nghi ngờ nói: "Nhị lang cớ gì nói ra lời ấy?"

	Người này chính là Ngu quốc công năm cái con vợ cả một trong, xếp hạng thứ hai Ngu Lễ.

	Ngu Lễ mỉm cười, chậm rãi nói đến: "Phụ thân có chỗ không biết, họ Giang mặc dù đáng chết, nhưng không được không nói, kỳ tài đúng là thiên hạ ít có."

	"Tiểu tặc này viết một bộ  « Cửu Khâu chí dị », viết là một cái tên là Cửu Châu chi địa, sách chỉ thiên địa sơ khai, Man Hoang bắt đầu, đến có Nhân tộc Thánh Hoàng sáng lập cương thổ, che chở sinh dân, "

	"Trong đó thổ địa sản xuất, tập tục chỗ nghi, phong tục tập quán dân tộc chi tình, chi tiết tường sách, có thể nói là một bộ kỳ thư."

	"Ồ?" Ngu quốc công nghe nói cái này chữ Giang, trong mắt ẩn có hàn quang chớp lên.

	Bất quá thoáng qua liền mất, mắt lộ ra nghi vấn: "Chính là trước đó vài ngày, kia bộ bị chợ búa phàm phu, hàn môn tiện tịch chỗ tôn sùng tạp thư?"

	"Không sai."

	Ngu Lễ cười nói: "Cuốn sách này mặc dù lệnh rất nhiều danh sĩ lắc đầu, nói về chỉ có kỳ tài, lại mê muội mất cả ý chí, chuyên viết chút lệch ra sách."

	"Hài nhi lại mảnh đọc qua người này chi thư, chính là kia bộ làm tên sĩ chỗ khinh thường  « Quần Hùng Lục », cũng là có nhiều gia quốc ý chí, hào hiệp khí phách."

	" « Cửu Khâu » bên trong, càng là hơi có chút mượn dị chí chi danh, nói kim cổ nhân sự, như bên trong Tam Hoàng trị thế, liền có thượng cổ Mộc Hoàng Giác Quân, tiền Tự thiên tử Minh Xu, cùng Nhân Hoàng tắc cái bóng."

	"Kia Ngũ Đế định luân, cũng cùng Đại Tắc lịch đại Nhân Hoàng rất có chỗ tương tự."

	"Bởi vậy có thể thấy được, cuốn sách này tuy là dị chí, nhưng cũng giống vậy là thoát thai từ kim cổ chi thực."

	Ngu Lễ chậm rãi mà nói: "Chính như thế sách chí nói, Tam Hoàng sinh thời, thiên hữu dị tượng, có tường thụy, Ngũ Đế cũng mỗi người đều mang thiên duyên."

	"Phụ thân, ngài ngẫm lại, đại ca lần này Đông Hải chuyến đi, đủ loại gặp gỡ, há không cũng cùng kia Ngũ Đế có dị khúc đồng công, không mưu mà hợp chỗ?"

	Ngu quốc công kinh ngạc nói: "Ồ? Chỉ giáo cho?"

	Ngu Lễ cười nói: "Thiếu Hạo chi mẫu Hoàng Nga tại trong mộng thần du nghèo tang, nhìn thấy cô tang chi thụ, vạn tuế một thực, ăn chi cùng thiên đồng thọ, hậu thiên mà lão."

	Hắn chỉ chỉ Ngu quốc công tay hộp ngọc nói: "Chính như đại ca tại cực đông chi hải bên trên, thấy tiên đảo, ở trên đảo cao thiên chi thần cây, tại dưới cây nhặt được cái này 3 viên tên "Địch Trần Châu" tiên thực, ăn vào không chết, người nhẹ như vũ."

	"Chuyên Húc chi phụ Xương Ý, gặp hắc long phụ Huyền Ngọc đồ, mà sinh Chuyên Húc."

	"Chính như kia Hoàng Hà dưới đáy, có Huyền Quy gánh vác đồng quan, miệng ngậm thiên thư, mặc dù bây giờ Huyền Quy vì Kim Đỉnh tôn giả chỗ trấn áp, này miệng ngậm thiên thư, lại sớm đã chảy ra, chỉ đợi tìm được kia Vương Bình, sớm muộn vì phụ thân đoạt được."

	"Đế Khốc phụ Chuyên Húc có công, phong tại tân, hào cao Tân thị, đại Chuyên Húc vương thiên hạ, lịch nhật nguyệt mà đón đưa, minh quỷ thần mà kính sự, nhật nguyệt chỗ chiếu, mưa gió chỗ đến, ai cũng từ phục."

	Ngu Lễ giang hai tay ra, khí phách bay lên, dường như vây quanh thiên hạ: "Hôm nay thiên hạ tiên Thánh linh thần, đều hội tụ một chỗ, cùng bàn thiên hạ, có đại tắc chi ý, lúc này kia đế. . . Hiện nay bệ hạ lại vẫn không nghĩ mình qua , mặc cho tiểu tặc kia đảo loạn tiên môn đại kế, đánh giết Âm Ti quỷ thần, đây là tự tuyệt khắp thiên hạ tiên môn, Ngũ nhạc tứ độc linh thánh quỷ thần, "

	"Ta Ngu quốc mấy đời tương truyền, phụ Đại Tắc Nhân Hoàng, lập công vô số, phụ thân đã từng đối kia Đế Mang trung thành và tận tâm, tận tâm phụ tá, nhiều lần lập đại công, làm sao Đế Mang hoa mắt ù tai cay nghiệt, đem phụ thân u khốn Dương Châu nhiều năm, bây giờ càng là muốn để kia Giang tiểu tặc đối đến nhục nhã phụ thân."

	Nhân Hoàng kim chỉ, không phải cái gì bí mật, không có khả năng giấu được người.

	Này thượng đủ loại dụng ý, đã sớm vì đông đảo có lòng người phỏng đoán cái rõ rõ ràng ràng.

	Huống chi Ngu quốc đám người?

	Nơi nào không biết Đế Mang có đối phó nhà mình chi ý?

	Ngu Lễ cười lạnh nói: "Giang tiểu tặc có câu nói nói hay lắm, chính nghĩa thì được ủng hộ!"

	"Hiện nay bệ hạ lại nghĩ không ra, phụ thân thiên mệnh mang theo, thuận thiên mà đi, bên ngoài có Thất Tuyệt cung, ở bên trong có tóc đỏ quân tương trợ, kia Hư Đỗ quỷ vương dù đã bị họ Giang tiểu tặc chém giết, nhưng ta chờ sớm đã được Bạch Cốt Lão Phật âm thầm tương trợ, tại Âm Ti bên trong có bầy quỷ phụ thuộc, "

	"Âm dương hai giới, phụ thân đều có giúp đỡ, lo gì đại sự không thành?"

	"Lại nói kia Đường Nghiêu thánh đức quang hiệp, cho nên tại Hà Lạc chi tân được ngọc bản một thước vuông, kim bích chi thụy, nhớ thiên địa tạo hóa, này lúc tại vị, lại gặp quần tiên giá xâu nguyệt chi tra, phù ở trên biển, hàm lộ lấy thấu, xuất nhập trăng sao, "

	"Cái này không lại đang cùng kia Huyền Quy thiên thư tương ấn chứng? Còn có kia xâu nguyệt chi tra, không phải là nói đại ca chỗ điều khiển Côn Thần Mộc Giáp Thuyền?"

	"Bây giờ đại ca tại Đông Hải tiên đảo phía trên, được Đông Hải quần tiên ưu ái, có lẽ đợi đại ca trở về ngày, phụ thân lại có thể được được một cánh tay đắc lực!"

	"Đông Hải quần tiên tuy ít giày Tắc thổ, nhưng kỳ thật lực cũng không so Đại Tắc tiên môn hơi yếu bao nhiêu, đây là thiên mệnh tại ta a!"

	Ngu Lễ trùng điệp nói.

	Hắn này nói, dù ít nhiều có chút khiên cưỡng gán ghép, nhưng nghe tại trong tai mọi người, lại là chuyện đương nhiên, hưng phấn vô cùng.

	Cũng không chính là như thế?

	"Chỉ là. . ."

	Có người nghi ngờ nói: "Họ Giang tiểu tặc có tài đức gì, có thể biết thiên thời, hiểu thiên mệnh?"
Kết chương.