Chương 1152 : Kinh khủng tốc độ tu hành.
" Hiện tại bái sư có chút hơi sớm, chờ trở lại trong giáo, trắc nghiệm được lai lịch của ngươi thân phận sau, mới có thể bái sư. " Một vị ông lão vội vàng nói. 

Họ Mộ nữ tử cũng là khẽ gật đầu: " Ngươi phần này tâm ý, bản tọa trước nhận. " 

" Tốt a. " Tô Bình đành phải đáp ứng. 

Nhìn thấy Tô Bình một mặt tiếc hận tiếc nuối bộ dáng, bên cạnh mấy vị đo ra Tiên thể trong lòng người thầm mắng vô sỉ, cái này liếm mông công phu vậy quá mạnh, đều là muốn bước vào tiên đồ người, đến mức đó sao? 

Tiếp xuống, mấy vị lão giả lại cùng Tô Bình đơn giản hàn huyên vài câu, đại khái hỏi thăm một chút Tô Bình tình huống, gặp Tô Bình đối với Vấn Thiên giáo hoàn toàn không biết gì cả, lúc này tự hào miêu tả. 

Mấy vị này ông lão đều là Vấn Thiên giáo nội môn đệ tử, nhưng thừa dịp tư chất vấn đề, tuổi tác đã cao, chạy tới tu hành cuối cùng, trừ phi có đại cơ duyên, nếu không đem rất khó đột phá. 

" Xem ra từ xưa đến nay, Phong Thần cảnh đều là một cửa ải. " 

Tại nói chuyện phiếm lúc, phía dưới trắc nghiệm bên trong lục tục ngo ngoe lại truyền tới từng tiếng long ngâm, có người trắc nghiệm được Tiên thể, đợi đến mặt trời tây dưới, trắc nghiệm kết thúc lúc, bao quát Tô Bình ở bên trong, hết thảy có chín vị Tiên thể giả, tập hợp tại trên nhà cao tầng. 

Ngoài ra, còn có không ít tiên tư người hợp lệ, cũng đều hội tụ dưới lầu chờ. 

" Kết thúc, nên lên đường về núi. " 

Họ Mộ nữ tử lạnh nhạt nói. 

Mấy vị lão giả cung kính gật đầu, chợt có người xuất thủ, cái gặp tay áo vung lên, trên quảng trường chín cái màu bạc trụ lớn, lập tức ngã bay lên, ầm ầm chấn động, lập tức bộc phát ngân quang, co lại tiểu thành chín đạo phi châm, chui vào một vị ông lão trong tay áo. 

Thần thông như thế, thấy đám người đôi mắt tỏa sáng, những cái kia trắc nghiệm kẻ thất bại, cũng càng thêm tiếc hận cùng đau đớn. 

Họ Mộ nữ tử như tuyệt thế trích tiên, lóe lên bay lượn đến chính mình phượng loan bảo giá bên trên, theo bảo giá bay lên mà lên, ở phía dưới cao ốc vậy bỗng nhiên rung động, ngay sau đó, cả tòa cao ốc đột ngột từ mặt đất mọc lên, thình lình hóa thành một tôn bảo tháp, quay tròn xoay tròn, chung quanh phong cảnh tại Tô Bình bọn người trước mắt lượn vòng. 

Ngay sau đó, bảo tháp co vào, rơi xuống họ Mộ nữ tử trong lòng bàn tay, theo một tiếng phượng gáy, nhanh chóng đi. 

Chỉ để lại trống trải trên quảng trường, vô số người trông mong ngưỡng vọng, vô hạn ghen tị. 

Tại bảo tháp bên trong Tô Bình mấy người cũng bóng dáng thu nhỏ, nhìn qua bên ngoài thiên địa càng thêm rộng lớn, khiến cái này lần đầu bước vào tiên đồ người, đều thật sâu cảm nhận được tiên đạo thủ đoạn cùng sức hấp dẫn. 

Tô Bình sớm tập mãi thành thói quen, ngược lại không có cảm thấy thế nào, nhưng hắn bên người cái khác Tiên thể giả cũng đã kích động đến phát ra sợ hãi thán phục, có chút thận trọng giả, cũng là hai mắt tỏa ánh sáng, đã tại triển vọng tương lai của mình. 

Chung quanh mây mù mờ ảo, một đường lên như diều gặp gió, nhảy vào đám mây. 

Bảo tháp bên trong thông qua trắc nghiệm giả, đều là lần thứ nhất thượng thiên, trên đường đi đều là kinh hô liên tục. 

Hồi lâu. 

Chung quanh mây mù mờ ảo, tại xuyên qua một đoàn cực kỳ lâu dài mây mù về sau, trước mắt sương mù dần dần tan ra, lộ ra một tòa ở trong mây chóp núi cùng lầu các. 

Tiên cảnh nguy nga mỹ lệ, làm cho người rung động. 

Tại sơn môn ngoài có một đường kiếm phong, dài trăm thước, như cự kiếm giống như chém vào đám mây, thượng thư Vấn Thiên giáo ba chữ. 

Phượng loan bảo giá bay lượn mà qua, ven đường nhìn thấy không ít cái khác ngự kiếm phi hành bóng dáng, để bảo tháp bên trong tất cả mọi người kích động không thôi, biết được đã đi tới Tiên gia vùng đất. 

Rất nhanh, họ Mộ nữ tử dẫn mọi người đi tới một ngọn núi, nơi này tựa hồ là chỗ ghi danh, bảo tháp xoay tròn, đem mọi người phóng xuất ra, tại mấy vị lão giả dẫn đầu dưới, tất cả đều đi xếp hàng đăng ký. 

Tại chỗ ghi danh có một đường cự kính, có thể chiếu rọi mỗi người kiếp trước kiếp này quá khứ đủ loại. 

Đây cũng là phòng ngừa có khác dạy gian tế lẫn vào. 

" Tấm gương này là bảo bối tốt, nếu có thể trộm đi liền tốt. " Tô Bình nhìn qua cái này cự kính, trong lòng thầm nhủ, nhưng cuối cùng vẫn khắc chế. 

Rất nhanh, cự kính chiếu rọi, Tô Bình nhìn thấy chính mình trong kính, phát hiện hay là hắn gương mặt, vậy đang lẳng lặng mà nhìn xem hắn, tựa như bình thường soi gương một dạng. 

Mà những người khác từ cự trong kính phản xạ ra, là khác biệt gương mặt, kia là kiếp trước, có nữ tử kiếp trước rõ ràng là một cái mặt mũi tràn đầy râu quai nón tráng hán, có tráng hán, kiếp trước lại là thiên kiều bá mị nữ tử, thừa dịp bị người thi ngược chết thảm mới chuyển sinh, cái này cũng hấp dẫn đến không ít dị dạng cùng ngạc nhiên ánh mắt...

" Ừ? " 

Nhìn thấy Tô Bình trong kính phản xạ ảnh trong gương, chỗ ghi danh một vị Tinh Chủ cảnh ông lão hơi kinh ngạc, không khỏi nhìn từ trên xuống dưới Tô Bình: " Không nhìn thấy kiếp trước, có người cố ý che cản kiếp trước của ngươi? Ngươi thành thật bàn giao, ngươi đến tột cùng là cái gì......" 

Không chờ hắn nói xong một chữ cuối cùng, cự trong kính xuất hiện biến hóa, Tô Bình cái bóng biến mất, ngay sau đó xuất hiện một người tướng mạo cực xấu nam tử, trên đường hành khất. 

" Kiếp trước là ăn mày......" 

Ông lão này sửng sốt một chút, hơi nghi hoặc một chút, nhìn một chút Tô Bình: " Làm sao ngay lập tức không có phản ứng ra, kỳ quái, chẳng lẽ là Tam Sinh kính xảy ra vấn đề? Trì hoãn? Không có khả năng a......" 

Hắn tự lẩm bẩm, tình huống như vậy chưa bao giờ thấy qua, hắn cũng có chút không hiểu rõ. 

Nhưng giờ phút này trong kính lại hiện ra Tô Bình kiếp trước cảnh tượng, vậy chứng minh Tô Bình cũng không phải là ma đạo gian tế. 

Rất nhanh, trong kính lại hiện ra Tô Bình kiếp này cảnh tượng, là xuất sinh nhà giàu công tử văn nhã, lại từ nhỏ bị diệt môn, lưu lạc hoang dã, bị người thu dưỡng......

Thẳng đến học được một thân bản lĩnh, còn nắm giữ luyện thể thuật, thông qua Vấn Thiên giáo trắc nghiệm, đến nơi đây. 

Những cảnh tượng này chợt lóe lên, nhưng ông lão vẫn là tất cả đều nhớ kỹ. 

" Đi thôi. " 

Ông lão phất phất tay, tất nhiên không có vấn đề, hắn cũng lười truy cứu, về phần lúc trước kia ngắn ngủi cái bóng, hắn cũng không thể nào giải thích, nhưng muốn nói là có nhân quấy nhiễu, vậy tuyệt không có khả năng, dù sao nơi này là bọn hắn Vấn Thiên giáo địa bàn, có Tổ sư tọa trấn, không có khả năng có người có thể ở đây giở trò. 

Tô Bình hậm hực từ cự trước gương lui ra, nhưng trong lòng thầm thả lỏng khẩu khí. 

Trong lòng của hắn lập tức thầm nghĩ: " Hệ thống, là ngươi xxx sao? " 

Lúc trước nhìn thấy chính mình kiếp trước cảnh tượng lúc, Tô Bình còn có chút ngoài ý muốn, vậy tưởng rằng cự kính xảy ra vấn đề, mà chính mình kiếp trước thật là một cái ăn mày, nhưng xem đến phần sau kiếp này kinh nghiệm, là hắn biết cái này thuần túy là nói nhảm. 

" Không sai, bổn hệ thống hơi thi thủ đoạn, nhỏ trợ giúp ngươi, nhưng hiển thị rõ tại cái này đào tạo thế giới, ở bên ngoài cũng đừng trông cậy vào bổn hệ thống sẽ giúp ngươi. " Hệ thống ngang nhiên nói, trong thanh âm lộ ra một cỗ ngạo kiều hương vị. 

" Thật tốt cảm kích bổn hệ thống đi, nếu không ngươi lập tức muốn bị đuổi ra khỏi cửa! " 

" Cảm kích cái cọng lông, ngươi đem ta kiếp trước làm xấu như vậy, ngươi tại ác ý trả thù bản soái! " 

" Phi, không biết nhân tâm tốt, cút! " 

Hệ thống giận mắng một tiếng, trở nên yên lặng. 

Tô Bình não hải bên trong không khỏi hiện ra một cái tiểu nữ hài khí rào rạt hai tay vòng ngực, thay đổi qua thân thể, dùng bóng lưng đối với mình, biểu đạt quật cường của mình cùng tức giận. 

" Tên khốn này......" Tô Bình nhíu nhíu mày, không có lại nói cái gì. 

" Tô Bình, ngươi hiện tại đã được đến bản môn tán thành, có thể bái sư. " 

Các loại Tô Bình trở lại họ Mộ nữ tử bọn người bên người, một vị ông lão lập tức ra lại cười nói, lời này cũng là đang lấy lòng họ Mộ nữ tử, thay nàng lôi kéo giống Tô Bình dạng này Tiên thể đệ tử. 

Họ Mộ nữ tử vậy ngưng mắt nhìn về phía Tô Bình. 

Tuy nói Tô Bình lúc trước gọi sư phụ gọi nhanh, nhưng khi đó cũng không chắc chắn, chỉ có thể coi là vuốt mông ngựa. 

" Sư phụ tốt. " Tô Bình gật đầu kêu lên, mảy may không có do dự. 

Họ Mộ nữ tử đôi mắt bên trong hiện ra một vòng nhu sắc, gật đầu nói: " Tốt, từ nay về sau, ngươi chính là bản tọa môn hạ đệ tử, bản tọa sẽ dốc hết toàn lực dạy bảo ngươi, chờ trở lại sơn môn, lại tổ chức nghi thức bái sư. " 

" Tốt. " Tô Bình gật đầu. 

Lúc này, cái khác có Tiên thể giả, vậy lục tục ngo ngoe tới, cùng họ Mộ nữ tử bái sư. 

Hết thảy chín vị Tiên thể, cuối cùng có sáu vị bái nhập họ Mộ nữ tử môn hạ, còn lại ba vị, có chút bối cảnh, vậy sớm có mục tiêu khác, đến đây từ chối khéo họ Mộ nữ tử. 

Họ Mộ nữ tử biểu thị không ngại, các loại tất cả mọi người trắc nghiệm kết thúc, nàng mang theo nguyện ý bái sư nàng môn hạ đông đảo đệ tử, từ ngọn núi này rời đi, xuyên qua mây mù, trải qua từng tòa dãy núi, cuối cùng đi vào một tòa Cô Phong bên trên. 

Cái này đỉnh núi mây mù vờn quanh, có từng tòa nếp xưa kiến trúc, tại kiến trúc đất trống, còn có thể nhìn thấy một chút đệ tử tại tu hành luyện võ. 

Theo phượng loan bảo giá trở về, trên ngọn núi đông đảo đệ tử cũng đều biết được sư tôn trở về, ngoại trừ một chút ngay tại tu hành đệ tử bên ngoài, không ít đệ tử đều đuổi tới đệ tử tập đường bên trong. 

" Sư phụ lại mang mới đệ tử trở về. " 

" Quá tốt rồi, lại có mới đồ chơi. " 

" Ô ô ô, rốt cục khỏi cần hạng chót. " 

Những đệ tử này tập hợp tại đường khẩu, hết nhìn đông tới nhìn tây, có chút hưng phấn vẻ hiếu kỳ. 

Họ Mộ nữ tử hạ xuống, đem Tô Bình bọn người từ bảo khí bên trong thả ra ngoài, rơi vào đường khẩu bên trong. 

Tô Bình ở bên trong sáu vị Tiên thể tư chất giả đứng tại phía trước, còn lại tư chất giả ở phía sau đứng thành một đoàn, mà sơn môn bên trong đệ tử cũ, thì tại đường khẩu bên ngoài hiếu kì quan sát, các loại nhìn thấy có sáu vị Tiên thể đệ tử lúc, đều có chút giật mình. 

" Sư tôn lần này thế mà một lần thu được sáu vị Tiên thể đệ tử? " 

" Nghe nói hiện tại tiên đạo hưng thịnh, đản sinh ra không ít tuyệt thế thiên tài, chẳng lẽ là thật? " 

" Nghe nói Bắc Yến phong năm nay vậy thu được không ít Tiên thể đệ tử, mấy năm sau Tiên Đạo hội võ, đoán chừng lại muốn ép chúng ta một đầu, bất quá hiện tại ngược lại tốt, sư tôn năm nay thu hoạch cũng không kém. " 

Ở bên ngoài nghị luận lúc, họ Mộ nữ tử vậy tọa lạc tại đường khẩu phía trên, con kia thải phượng hóa thành một con tinh xảo tiểu xảo chim phượng, rơi vào bả vai nàng bên trên. 

" Vi sư họ Mộ, tiên hào Tuyết Phượng. " 

Họ Mộ nữ tử thần sắc yên tĩnh, nhìn qua đám người: " Tại môn hạ của ta tu hành, cần tuân theo ta Vấn Thiên giáo tám đại môn quy, cùng bản tọa môn hạ ba đạo quy củ, thiện phá quy giả, nhẹ thì phế bỏ tu vi, nặng thì trục xuất sư môn. " 

" Ngoại trừ, ngày thường bên trong không cần câu tại lễ tiết, các ngươi chỉ cần thật tốt tu hành liền có thể. " 

Tất cả mọi người là cúi đầu lặng im lắng nghe. 

Họ Mộ nữ tử lại đem tám đại quy cùng ba tiểu quy nói một lần, đơn giản là Vấn Thiên giáo chính là chính đạo tiên môn, không thể tuỳ tiện sát sinh, loại này sát sinh chỉ cũng không phải là thú loại, mà là phàm nhân. 

" Đơn giản tới nói, làm quy phạm đạo đức bên trong người, liền không có gì vấn đề. " Tô Bình thầm nghĩ trong lòng, xem ra cái này tiên môn quản giáo, vậy không tính quá nghiêm ngặt. 

Trừ phi là một ít ngoài vòng pháp luật cuồng đồ. 

Các loại đem quy củ nói xong, lễ bái sư nghi vậy bắt đầu. 

Bên cạnh có thân tín đệ tử đưa tới bái sư tiên trà, đám người cùng nhau bái sư uống trà dập đầu, liền kết thúc cái này bái sư chi lễ. 

" Các ngươi sáu người, thân có Tiên thể, Thiên Mệnh phi phàm, nhưng con đường tu luyện, cũng không phải là vẻn vẹn dựa vào được trời ưu ái tiên tư liền có thể có thành tựu, đây chỉ là các ngươi thông thiên cầu nối! " 

" Cụ thể đường, còn phải dựa vào các ngươi chính mình đi. " 

Họ Mộ nữ tử đối với Tô Bình các loại sáu người nói: " Sau khi nhập môn trong một năm, các ngươi cùng những người khác cùng tu cùng ngủ, không có trường hợp đặc biệt, chờ các ngươi biểu hiện đầy đủ xứng với ngươi nhóm tư chất lúc, ta mới có thể cho các ngươi chế tạo riêng tu hành phương pháp, các ngươi đều có bước vào nội môn chi tư, vậy có chân chính vấn đỉnh tiên đồ, thậm chí vượt qua vi sư tiềm lực, hi vọng các ngươi thật tốt tu hành, không được chần chừ. " 

Sáu người cùng kêu lên đồng ý, trừ Tô Bình bên ngoài, đều nghe được nhiệt huyết sôi trào. 

Có hi vọng vượt qua trước mắt sư tôn? 

Đây là bao lớn tiềm lực a! 

Phía sau đông đảo đệ tử vậy hướng Tô Bình bọn người quăng tới hâm mộ và ánh mắt ghen tỵ. 

Sau đó, họ Mộ nữ tử gọi tới mấy vị bối phận tương đối cao đệ tử, dẫn đầu trước mọi người đi bố trí dừng chân vùng đất. 

Lên núi ngày đầu tiên là quen thuộc hoàn cảnh. 

Ngày thứ hai mới là tập trung truyền thụ tu hành phương pháp. 

Về phần đằng sau, liền nhìn riêng phần mình khổ luyện. 

" Ta là Đại sư huynh của các ngươi, các ngươi gọi ta Triệu Phong là được. " 

Một vị dáng người tráng kiện tuấn lãng thanh niên dẫn Tô Bình đám người đi tới đỉnh núi khu kiến trúc bên trong, tiến vào một chỗ giống nhà cấp bốn giống như địa phương, vừa đi vừa nói: " Các ngươi đều có Tiên thể, thật tốt tu hành lời nói, tương lai nhất định tiến nội viện, sư phụ không làm đặc thù, cũng là không muốn các ngươi phập phồng không yên, kiêu ngạo tự mãn. " 

Mấy người giật mình gật đầu, minh bạch sư phụ khổ tâm, là sợ bọn họ thiên tư quá cao, vừa vào cửa liền phân chia đối đãi, bị người ghen ghét. 

" Lấy các ngươi tư chất, rất nhanh liền sẽ cùng những người khác kéo ra chênh lệch, đến lúc đó chúng ta liền có thể đồng thời tu hành. " Triệu Phong cười nói, biểu hiện được mười phần thân thiện, rất nhanh liền cùng đám người trò chuyện thành một đoàn. 

Các loại chỗ ở an bài thỏa đáng, không ít đệ tử ở trên ngọn núi bốn phía du đãng, tham quan cái này Tiên gia vùng đất, lần nữa bị chấn động. 

Ngày thứ hai. 

Đông đảo đệ tử bị họ Mộ nữ tử triệu tập, cùng nhau truyền thụ nhập môn tu hành pháp. 

Đây cũng là Vấn Thiên giáo tu hành pháp môn, thiên thứ nhất phân cửu trọng, khi tu luyện tới cửu trọng, có thể đạt tới Tinh Không cảnh. 

Thiên thứ hai phân tam trọng, có thể xung kích Tinh Chủ cảnh. 

Thiên thứ ba, thì là Phong Thần cảnh. 

Mà công pháp này có năm thiên, từ họ Mộ nữ tử trong lời nói, Tô Bình vậy ẩn ẩn cảm nhận được Vấn Thiên giáo thực lực cường đại, bên trong tọa trấn đại nhân vật, tuyệt đối không phải dừng bước tại Chí Tôn cảnh, mà là sẽ vượt qua Chí Tôn tồn tại! 

......

Các loại tu hành pháp truyền thụ sau, họ Mộ nữ tử liền rời đi, lưu lại đám người riêng phần mình tu luyện, có không hiểu có thể thỉnh giáo trong môn lớn tuổi sư huynh sư tỷ. 

Tu tiên một đường buồn tẻ, nơi này lại không giống Tô Bình chỗ thế giới, có vũ trụ giả định thế giới, có thể hưởng thụ các loại giải trí cùng trò chơi, bởi vậy những này trong sư môn sư huynh sư tỷ đối với mấy cái này mới gương mặt, cảm thấy hứng thú, không ít người đều nguyện ý đến đây tương trợ, cùng những này những người mới hoà mình, rất nhanh liền có một ít người mới bị đả thương, vậy kiến thức đến những năm này dài các sư huynh lợi hại cùng thủ đoạn.
Kết chương.