Chương 881 : Âm Dương, Thương Lan, Đấu Ngưu.
"Lão đạo đối Tề đạo hữu vẫn là có mấy phần lòng tin, Phòng sư huynh cũng đối với hắn tôn sùng đầy đủ, xưng Tề đạo hữu là Lan Đấu Đảo có khả năng nhất Kết Anh đạo hữu một trong..."

Hoa Dương lão đạo tầm mắt quét qua một đám đệ tử mới, nhìn hướng họ Trần tu sĩ, ho nhẹ một tiếng nói: "Nếu Tề đạo hữu không tại, lão đạo chỉ có thể cùng hiền đệ thương lượng chuyện này."

"Thế nhưng là Lư tiền bối trước khi đi có dặn dò gì?"

Họ Trần tu sĩ nghiêm nghị hỏi.

Trong miệng hắn Lư tiền bối, chính là Lan Đấu Môn đương đại Chưởng môn Lư Tiêu Vân, Yêu Hải phát sinh yêu loạn sau đó đi đóng giữ Đại Hoang Đảo, đến nay chưa về.

Nếu như là Lư Tiêu Vân mệnh lệnh, họ Trần tu sĩ lại kiệt ngạo bất tuần, cũng không dám chống lại.

"Chưởng môn mặc dù không có nói rõ, nhưng cũng là ngầm cho phép."

Hoa Dương lão đạo, "Hiền đệ hẳn là cũng biết rõ, chúng ta Âm Dương nhất mạch một mực không bằng Ngũ Hành nhất mạch hưng thịnh, năm gần đây càng là nay không bằng xưa, ngày càng sa sút. Lần này khai sơn thu đồ, thu lấy đệ tử vẫn không như ý muốn, kém xa Ngũ Hành nhất mạch. Vì thế, chúng ta đành phải ra hạ sách này, quảng nạp môn đồ, bổ sung một ít đệ tử mới nhập môn. Lời tuy như thế, thiên phú thượng cấp, thích hợp tu luyện ta Âm Dương nhất mạch chân truyền đệ tử nhưng không dễ dàng tìm được, huống chi đầu năm vừa rồi lấy đi một nhóm. Vừa vặn nghe nói Yên Miểu Các hôm nay thu đồ, lão đạo liền muốn lấy đến thử thời vận..."

Đại điện mọi người nghe được lão đạo sĩ lời nói, thần sắc khác nhau.

Một đám đệ tử mới đều là mặt mũi tràn đầy ngốc trệ, còn tưởng rằng chính mình nghe lầm, bọn họ vậy mà có cơ hội bái nhập Lan Đấu Đảo đệ nhất đại tông Lan Đấu Môn?

Tay cầm Yên Miểu Các lệnh bài, bọn họ nguyên bản đang mừng rỡ vạn phần, hiện tại đột nhiên bắt đầu miên man bất định.

Thậm chí liền trước đó nước mắt tuôn đầy mặt Triệu Tùng Tiều, lúc này cũng là hơi chấn động một chút, ngón tay chặt chẽ nắm lệnh bài, khớp xương trắng bệch.

Đồng thời, bọn họ cũng đối Lan Đấu Môn bá đạo có rồi mới quen, có dũng khí trực tiếp xông vào người khác tông môn bên trong cướp đệ tử.

Hóa thân cũng đang âm thầm kinh ngạc.

Hắn trước đó xác thực nghe nói qua, Lan Đấu Môn đại khái có thể chia làm Ngũ Hành nhất mạch cùng Âm Dương nhất mạch.

Tam đại chân truyền thứ hai, « Thủy Tức Quyết » cùng « Mộc Yển Kinh » đều là Ngũ Hành nhất mạch công pháp, còn có cái khác yếu một ít Ngũ Hành công pháp, là lấy mạch này đệ tử rất nhiều, phồn thịnh nhất.

Đương đại Chưởng môn Lư Tiêu Vân, liền là xuất từ Ngũ Hành nhất mạch.

Trái lại Âm Dương nhất mạch liền tỏ ra suy bại nhiều, có chút hữu danh vô thực.

Nghe nói là bởi vì chân truyền công pháp yêu cầu quá cao, không chỉ thích hợp tu luyện đệ tử khó chọn, lúc tu luyện độ khó cũng phải vượt qua cái khác chân truyền.

Hiện tại xem ra, không có lửa thì sao có khói, thế tất có nguyên nhân, lời đồn đại không phải là giả, Âm Dương nhất mạch suy thoái, cũng bắt đầu đến Yên Miểu Các cướp đệ tử.

« Âm Dương Thiên Đấu bí thuật » dĩ nhiên không phải không có ưu điểm, nếu không thì không có khả năng đứng hàng tam đại chân truyền, nhưng đối loại tình huống này liền không thể ra sức.

Hóa thân ý thức được, đây là ngàn năm một thuở cơ hội. Tên kia họ Trần tu sĩ rõ ràng đối với hắn có ý kiến, lưu lại khắp nơi hạn chế, nói không chừng sẽ bị trực tiếp đuổi ra khỏi cửa.

Đây thật là liễu ám hoa minh, nắm chặt cơ hội lần này, cũng không cần ngoằn ngoèo làm việc, có thể trực tiếp trở thành Lan Đấu Môn đệ tử.

Liền là không biết, Âm Dương nhất mạch thu đồ yêu cầu là cái gì, mình liệu có thể thỏa mãn điều kiện?

Hóa thân lâm vào trầm tư, ánh mắt lấp loé không yên.

Đại điện bên trong, chỉ có một người, càng nghe càng giận.

Họ Trần tu sĩ sắc mặt càng lúc càng đen, như đáy nồi một dạng,

Hoa Dương lão đạo dường như không thấy, còn đang thao thao bất tuyệt, "Lão đạo lần này mang Âm Dương Bàn qua tới, được hay không được, thử một lần liền biết, sẽ không chậm trễ quý các chính sự, còn xin hiền đệ tạo thuận lợi."

Nói xong, Hoa Dương lão đạo thời gian thỉnh thoảng nhìn liếc mắt họ Trần tu sĩ phía sau Phương Đình. Đối nàng rõ ràng so với những người khác sốt ruột.

Hắn cáo già, nhìn ra Phương Đình địa vị đặc thù, rất có thể là một đám đệ tử bên trong thiên phú tốt nhất một cái, tự nhiên là rất là tâm động.

"Đủ rồi! Lão thất phu ngươi khinh người quá đáng!"

Họ Trần tu sĩ ngón tay cơ hồ đâm chọt Hoa Dương lão đạo mặt mo, tức giận đến chửi ầm lên.

Hắn hình như cùng Hoa Dương lão đạo sớm có thù cũ, trước đó một mực kiềm chế, hiện tại thật nhịn không được, dứt khoát vạch mặt.

"Hiền đệ hà tất nổi giận?"

Hoa Dương lão đạo hất lên phất trần, một bộ tiên phong đạo cốt hình dáng, thần sắc bình thản, khuyên giải họ Trần tu sĩ, "Chưởng môn từng nói qua, Yên Miểu Các cùng Lan Đấu Môn vốn là một thể. Các đệ tử ở nơi nào tu hành đều là giống nhau..."

Họ Trần tu sĩ càng nổi giận hơn, nổi giận nói: "Hồ ngôn loạn ngữ! Nếu Lư tiền bối lúc này tọa trấn sơn môn, tuyệt đối không thể để cho các ngươi một dạng làm xằng làm bậy!"

Hoa Dương lão đạo hai mắt nhắm lại, thản nhiên nói: "Hiền đệ coi là thật nghĩ như vậy? Ngươi chẳng lẽ không biết, chúng ta Âm Dương nhất mạch không chỉ có là Lan Đấu Môn nền móng, càng vì sư môn lập qua đại công, lại dẫn đến bị ký thác kỳ vọng hai vị sư huynh song song vẫn lạc, ảnh hưởng kéo dài đến nay, bây giờ suy sụp cũng cùng lần kia có chút ít quan hệ. Chưởng môn mặc dù xuất từ Thương Lan Phong, chẳng lẽ sẽ mắt mở trừng trừng nhìn xem chúng ta Âm Dương nhất mạch một mực suy sụp xuống, rơi vào Đấu Ngưu Phong kết cục giống nhau?"

Đấu Ngưu Phong?

Hóa thân trong lòng đột nhiên một động.

Hắn hỏi dò lâu như vậy, lại không nghe người ta nói đến qua, Lan Đấu Môn còn có một tòa Đấu Ngưu Phong.

Lan Đấu Môn chủ phong tổng cộng có năm tòa, phân biệt được xưng là Thương Lan tam phong cùng Âm Dương song phong.

Tên như ý nghĩa, Âm Dương song phong liền là Âm Dương nhất mạch đệ tử đạo tràng.

Thương Lan tam phong nhưng là cho Ngũ Hành nhất mạch đệ tử tu luyện, lưỡng đại chân truyền phân biệt chiếm giữ một núi, những đệ tử khác tại một cái khác núi, Chưởng môn đại điện cũng trên Thương Lan tam phong.

Những sự tình này không phải là bí mật, Lan Đấu Môn bên ngoài cũng mọi người đều biết.

Chỉ có Đấu Ngưu Phong, lại không người biết.

Nghe Hoa Dương lão đạo ngữ khí, Đấu Ngưu Phong hình như đã từng cũng là Lan Đấu Môn nhất mạch, địa vị không thể so với Âm Dương cùng Ngũ Hành hai mạch kém bao nhiêu bộ dáng, mà lại kết cục không hề tốt đẹp gì, rất có thể đã suy vong.

Chẳng lẽ, Tê Vân Tử là mạch này đệ tử? Sở dĩ hỏi dò không đến tin tức, là bởi vì Đấu Ngưu Phong suy vong, đã không người tu luyện bộ công pháp kia sao?

Bất quá, làm cho người nghi hoặc là.

Bốn trăm năm trước, Tê Vân Tử vị này Kết Đan kỳ cao thủ còn đang bốn phía hoạt động, Đấu Ngưu Phong nhất mạch coi như thật suy vong, cũng không nên tiêu thất như thế cấp tốc cùng triệt để đi.

Các bên trong nguyên nhân, chỉ sợ chỉ có Lan Đấu Môn cao tầng mới biết.

Đương nhiên, đây đều là hóa thân lăng không làm ra suy đoán cùng phán đoán, không làm được chính xác, còn phải kỹ càng dò xét rõ ràng chân tướng, mới có thể biết rõ Lan Đấu Môn đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Hóa thân tâm tư tung bay, trực giác nói cho hắn biết, Đấu Ngưu Phong nên cùng ngươi chính mình muốn tìm đồ vật có rất lớn liên quan.

Lần này tiềm nhập Yên Miểu Các xem như đáng giá, không cần tốn nhiều sức nghe được bí ẩn, rốt cục có rồi phương hướng, mặc dù chỉ là chút giống thật mà là giả tin tức.

Hoa Dương lão đạo cùng họ Trần tu sĩ còn đang tranh chấp.

Những người khác cũng là lần thứ nhất nhìn đến Kết Đan kỳ cao tu cãi vã, sợ bị tai bay vạ gió, không dám thở mạnh.

"Tuyệt đối không thể!"

Họ Trần tu sĩ vung cánh tay lên một cái, quả quyết nói: "Tiễn khách!"

"Hiền đệ coi là thật gian ngoan không thay đổi?"

Hoa Dương lão đạo sắc mặt trầm xuống, hừ lạnh nói, "Ngươi không phải là muốn Lư chưởng môn thủ dụ sao, lão đạo hiện tại liền cho ngươi viết một tấm."

"Ngươi..."

Họ Trần tu sĩ mau tức nổ.

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.