Chương 1106 : Tam Giới Đại Chiến (2).
Bình tĩnh mà xem xét, Linh Phu giới bên trong bản thổ phái thực lực tổng hợp muốn vượt xa khỏi phi thăng phái.

	Chỉ bất quá có tư cách thông qua Động thiên chi môn tiến vào Linh Phu giới phi thăng phái võ giả, bản thân tu vị ít nhất cũng phải đạt đến tứ trọng thiên trở lên.

	Nguyên bản Linh Phu giới đối với hạ giới võ giả phi thăng ngưỡng cửa là định ở tu vị nhất định phải đạt đến ngũ trọng thiên trở lên võ giả, nhưng mà trên thực tế từ tam giới phi thăng hệ thống thành lập tới nay, đang phi thăng phái chân nhân cùng với ngũ trọng thiên cao thủ yểm trợ xuống, liền tồn tại đem tứ trọng thiên trở lên võ giả lấy lén qua phương thức, thông qua Động thiên chi môn tiến vào Linh Phu giới.

	Chỉ bất quá mấy năm gần đây, phi thăng phái đem Thương Tuệ, Thương Du hai giới tứ giai trở lên võ giả càng ngày càng nhiều lén qua đến Linh Phu giới, thậm chí trắng trợn không kiêng dè đến đã hoàn toàn không đi che lấp mức độ.

	Những thứ này từ hai giới tuyển chọn mà ra tinh anh võ giả, ở tiến vào Linh Phu giới sau khi, đang phi thăng phái chân nhân trong bóng tối an bài xuống, hầu như trải rộng vùng phía tây cùng tây bắc bộ chín châu châu vực mỗi cái then chốt vị trí nơi.

	Khi Nhan Họa Y cùng Vân Hồ, Mộng Hàn hai vị chân nhân ở màn trời bên trên chính thức cắt đứt sau khi, những thứ này mưu đồ đã lâu phi thăng phái võ giả ở chín châu châu vực bên trong hung hãn khởi xướng tập kích.

	Ở tiên phát chế nhân tình huống xuống, nguyên bản ở vùng phía tây chín châu trong phạm vi liền tương đối thế yếu bản thổ phái thế lực càng là tổn thất nặng nề, hầu như là đem đối với vùng phía tây chín châu quyền khống chế ngay đầu tiên liền chắp tay nhường cho.

	Nguyên bản Linh Phu giới bản thổ phái thế lực đối với điểm này cũng không phải không có phòng bị, ở vào Linh Phu giới bên trong vùng đất phía tây Cổ Nguyên tông, chính là kiềm chế vùng phía tây cùng tây bắc bộ phi thăng phái ba đạo Động thiên chi môn then chốt.

	Mà Cổ Nguyên tông mấy năm gần đây cũng đến Thiên Vũ tông cùng Phong Nguyên phái trong bóng tối đại lực chống đỡ, không chỉ tông chủ Cổ Thành Vũ tự thân tu vị tiến giai tầng sáu nhị phẩm Nội Hợp cảnh, tông môn toàn thân thế lực cũng được tăng lên rất cao, chính là Linh Phu giới chỉ đứng sau Thiên Vũ tông cùng Phong Nguyên phái thứ ba thế lực lớn.

	Một khi phi thăng phái một phương thế lực có dị động, như vậy trước hết làm ra phản ứng liền ứng nên là Cổ Nguyên tông, nên tông võ đạo thế lực cũng sẽ quy mô lớn tiến vào vùng phía tây chín châu nơi đối với phi thăng phái thế lực khắp nơi tiến hành đàn áp.

	Làm sao đối với bản thổ phái chèn ép phương thức, phi thăng phái một phương cao tầng võ giả đồng dạng thấy rất rõ ràng, càng là ở liên lạc đến Thương Hạ cái này ngoại viện sau khi, lập tức liền ngay đầu tiên mạnh mẽ xông vào Cổ Nguyên động thiên, đem Cổ Thành Vũ cùng với ở Động thiên bí cảnh ở trong bế quan tu luyện một đám Cổ Nguyên tông tinh anh võ giả một lưới bắt hết.

	Lúc này Cổ Nguyên tông chính là bởi vì tông môn cùng với bộ phận cao tầng võ giả ngã xuống mà rơi vào hỗn loạn ở trong, cái này thời điểm không cần nói chỉ nhìn bọn họ nhanh chóng tiến vào vùng phía tây cùng tây bắc chín

	Châu châu vực đàn áp phi thăng phái thế lực, chính bọn hắn bên trong cũng đã vì tranh cướp vị trí Tông chủ cùng với chia cắt phạm vi thế lực mà đánh lên rồi.

	Chính là ở tình huống như vậy, phi thăng phái một phương hai giới thế lực bắt đầu tăng nhanh đối với vùng phía tây cùng với tây bắc bộ chín châu chưởng khống cường độ, cũng bắt đầu làm vì hoàn toàn thoát ly Linh Phu giới làm chuẩn bị.

	Ở quá trình này ở trong, nguyên bản làm cái này tam giới bản nguyên đồng hóa đường hầm ba toà Động thiên chi môn, cũng ở đến từ Thương Tuệ, Thương Du hai giới chỉ có ba vị Động Thiên chân nhân nỗ lực, bắt đầu ngược rút lấy Linh Phu giới thiên địa bản nguyên.

	Nguyên bản làm cái này tam giới bên trong chủ đạo người, ở tam giới bản nguyên đồng hóa quá trình ở trong, Thương Du, Thương Tuệ hai giới thiên địa bản nguyên là sẽ chủ động hướng về Linh Phu giới thiên địa bản nguyên ở trong hòa vào.

	Vậy mà lúc này ở ba vị phi thăng phái Động Thiên chân nhân chủ động can thiệp phía dưới, quá trình này liền bắt đầu nghịch chuyển, thành Linh Phu giới thiên địa bản nguyên bắt đầu bị Thương Tuệ, Thương Du hai giới ngược rút lấy.

	Ở quá trình này bắt đầu trong nháy mắt, Linh Phu giới bản thổ phái Động Thiên chân nhân liền ngay đầu tiên cũng đã phát hiện, tự nhiên ngay đầu tiên liền triển khai phản kích, cùng ba vị phi thăng phái Động Thiên chân nhân triển khai tranh cướp.

	Vậy mà lúc này Linh Phu giới cường đại nhất bản thổ phái Động Thiên chân nhân Nhan Họa Y, đang bị Vân Hồ chân nhân cùng Mộng Hàn chân nhân liên thủ kéo ở màn trời bên trên.

	Còn lại Phong Nguyên phái Động Thiên chân nhân Tả Đạo Khôi, phái Nguyên Nguyên Động Thiên chân nhân Tăng Tác Hiền, Tể Thạch môn Động Thiên chân nhân Cố Doanh đều là nhất phẩm Động Thiên chân nhân, đang cùng phi thăng phái ba vị cùng là nhất phẩm Động Thiên chân nhân tranh cướp ở trong cũng không chiếm thượng phong, thậm chí bởi vì khoảng cách song phương khá xa duyên cớ, ở đối với Linh Phu giới thiên địa bản nguyên tranh cướp ở trong ngược lại còn muốn rơi xuống nhập hạ phong.

	Cái này liền lại không thể không nhắc tới Cổ Nguyên tông nhị phẩm Động Thiên chân nhân Cổ Thành Vũ ngã xuống sau khi, đối với phi thăng phái tuyệt đại lợi tốt.

	Nếu như Cổ Thành Vũ vẫn còn, lấy hắn nhị phẩm Động Thiên chân nhân thực lực, tuyệt đối có thể ngay đầu tiên liền đối với phi thăng phái ba vị nhất phẩm Động Thiên chân nhân ở khoảng cách gần hình thành cường đại quấy rầy.

	Càng then chốt chính là, hắn còn có thể mượn Cổ Nguyên động thiên cùng Linh Phu giới cái khác bốn toà bản thổ phái Động thiên bí cảnh hình thành liên động, cái này thời điểm liền không chỉ là quấy rầy, mà là từ đầu đến đuôi áp chế!

	Đáng tiếc, lúc này vùng phía tây cùng với tây bắc chín châu châu vực trên thực tế đã rơi vào rồi phi thăng phái võ giả chưởng khống ở trong, ba toà phi thăng phái nắm giữ Động thiên chi môn liền càng thêm có thể trắng trợn không kiêng dè rút lấy Linh Phu giới thiên địa bản nguyên.

	Ở Cổ Nguyên tông đã không trông cậy nổi tình huống xuống, bản thổ phái thế lực chính là muốn muốn tập kết lực lượng phản công cái này chín châu châu vực, e sợ cũng không có thể trong khoảng thời gian ngắn thành hàng.

	Ở bản thổ phái đệ nhất cao thủ Nhan Họa Y bị Vân Hồ chân nhân cùng Mộng Hàn chân nhân liên thủ kéo ở màn trời ở ngoài, cái khác ba vị bản thổ phái Động Thiên chân nhân cùng phi thăng phái ba vị Động Thiên chân nhân hình thành giằng co, Lam Chính Phong lại ở sâu trong hư không trọng thương không về, còn muốn đối mặt Chúc chân nhân truy sát cùng quấy rầy tình huống xuống, song phương còn lại Lục giai Chân nhân so đấu liền đã trở thành cái này một tràng bên trong có loạn then chốt.

	Vậy mà lúc này phi thăng phái một phương Lục giai Chân nhân số lượng ưu thế liền thể hiện ra ngoài, bản thổ phái một mới có thể rảnh tay Lục giai Chân nhân liền chỉ còn dư lại Thiên Vũ tông Nhất phẩm Chân nhân Loan Vô Tật, mà phi thăng phái một phương vẫn còn có Thương Tuệ giới Nhất phẩm Chân nhân hồng miểu, cùng với Thương Du giới nhất phẩm võ giả La chân nhân hai người!

	Lúc này tình thế nhìn qua hết thảy đều đối với phi thăng phái có lợi, mà trên thực tế cũng xác thực như vậy, Linh Phu giới thiên địa bản nguyên chính đang tại hướng về Thương Tuệ, Thương Du hai giới chảy trở về, mà vùng phía tây cùng tây bắc bộ chín châu nơi cũng chính đang tại hướng về thoát ly Linh Phu giới phương hướng tiến hành phân liệt.

	Nhưng mà bất kể là Vân Hồ chân nhân vẫn là Mộng Hàn chân nhân, đều hiểu tất cả những thứ này ưu thế đều chỉ là tạm thời tính mà thôi.

	Vân Hồ chân nhân bảo lưu lại đến cái kia một bình Linh Không giới thiên địa bản nguyên cùng với cái kia một tia ý chí đất trời , căn bản chính là cây không rễ, Vô nguyên chi thủy.

	Tuy rằng bây giờ nhìn đi lên có thể chống lại Nhan Họa Y cạy động cái kia một phần ý chí đất trời, nhưng sau một quãng thời gian cái này một bình bản nguyên cùng với một tia ý chí đất trời tất nhiên sẽ bị Linh Phu giới luyện hóa nuốt chửng, trở thành ngược tăng lên Nhan Họa Y thực lực bản thân quân lương.

	Một khi Nhan Họa Y có thể hoàn toàn rảnh tay, dựa vào tứ phẩm Động Thiên chân nhân tu vị, cùng với động thiên lực lượng bổn nguyên gia trì, lại thêm vào Linh Phu giới thiên địa bản nguyên ý chí tất nhiên không đồng ý tự thân chia lìa còn đối với phi thăng phái một phương dần sinh chán ghét, chỉ bằng vào Vân Hồ chân nhân cùng Mộng Hàn chân nhân hai người kiên quyết không thể là đối thủ.

	Hơn nữa không muốn quên, sâu trong hư không còn có một cái không biết lúc nào liền sẽ trở về Lam Chính Phong!

	Cứ việc người này dĩ nhiên bị Chúc chân nhân liên thủ với Thương Hạ kích thương, nhưng chỉ cần có thể còn lại mấy phần chiến lực, mà Chúc chân nhân nhưng không có cách lấy sức một người hoàn thành ngăn chặn, như vậy người này cũng đã đầy đủ nghịch chuyển bản thổ phái một phương đối mặt tất cả thế yếu.

	Vì lẽ đó, cuối cùng then chốt chung quy vẫn là muốn nắm giữ ở Linh Phong giới những kia ngoại vực chân nhân trong tay sao?

	Cái này thời điểm, Vân Hồ chân nhân cùng với Mộng Hàn chân nhân dĩ nhiên dần sinh nôn nóng, loại này vận mệnh thao túng tại tay người khác cảm giác, đối với bọn hắn những thứ này nguyên bản liền đứng ở một thế giới đỉnh tồn tại cảm giác tới nói, thực sự là quá mức gay go!
Kết chương.