Chương 285 : Hùng hài tử.
Chương 284: Hùng hài tử tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	"Ta không phải tại nhằm vào các ngươi trong đó nào đó một vị, ta là muốn nói, các vị đang ngồi đều là rác rưởi ."

	Trong phòng họp có người vỗ bàn một cái đứng lên nói .

	Nói lời này cũng là một vị cảnh sát hình sự quốc tế, chẳng qua niên kỷ rất coi thường đi lên chỉ có mười tuổi hơn, tựa hồ vẫn là cái học sinh tiểu học, thế nhưng là trên mặt nhưng triển lộ ra một bộ xem thường chúng sinh phách lối bộ dáng .

	Đang ngồi hai ba mươi người, phần lớn đều là đỉnh tiêm một nhóm cảnh sát hình sự, có thể đối mặt cái này tiểu thí hài nhưng phảng phất ăn phân một dạng khó chịu .

	Tiểu hài này gọi Hùng Văn Văn, danh hiệu linh đồng cảnh sát hình sự, năng lực gần như khó giải, nghe nói hắn có thể thông qua trong thân thể quỷ dự báo tương lai trong vòng một giờ phát sinh mọi chuyện .

	Đương nhiên, loại năng lực này đối với người bình thường mà nói tác dụng không phải rất lớn, nhưng nếu là đặt ở sự kiện linh dị trước mặt, liền có thể dự báo trong vòng một giờ lệ quỷ động tĩnh, hoàn mỹ hóa giải bất kỳ nguy cơ, cực lớn trình độ nâng lên cao sinh tồn tỉ lệ .

	Tại tổng bộ, này tiểu thí hài đều sắp bị trở thành quốc bảo, các loại bảo vệ, các loại tài nguyên nghiêng .

	Nếu như không phải lần này Đại Xương thành phố sự kiện linh dị đặc biệt, chi viện vào không được thành, lấy này tiểu thí hài năng lực, lại có những người khác ngự quỷ giả phối hợp, chưa hẳn không giải quyết được .

	Bởi vì không muốn đắc tội thằng này, đánh lấy không cùng hùng hài tử so đo ý nghĩ, những người khác chỉ có thể ngậm miệng không nói .

	Ai cũng không dám cam đoan về sau có thể hay không cần này hùng hài tử chi viện thời điểm .

	"Hùng Văn Văn, ngươi bớt tranh cãi, lập tức đều muốn đi họp, thái độ liền không thể khiêm tốn một chút sao?" Cảnh sát hình sự Đồng Thiến lúc này hảo tâm nhắc nhở .

	Hùng Văn Văn quay đầu liền mắng; "Ngậm miệng, ngươi cái này rác rưởi, ngươi nói các ngươi những thứ này người lớn có làm được cái gì, tới Đại Xương thành phố lâu như vậy liền cửa còn không thể nào vào được, đều bị ngăn ở bên ngoài, các ngươi không cảm thấy đỏ mặt, ta đều cảm thấy xấu hổ, cùng các ngươi những thứ này thái kê ngồi chung một chỗ quả thực liền là đối ta vũ nhục ."

	"Hùng Văn Văn, nơi này không phải là nhà ngươi, không có người nuông chiều ngươi, liền xem như tiểu hài tử càn quấy cũng kém không nhiều đủ ." Một vị khác ngự quỷ giả trầm giọng nói .

	Này tiểu thí hài tính cách thật là để cho người ta chán ghét .

	"Ngươi biết không?"

	Hùng Văn Văn gõ bàn một cái nói: "Trước kia cũng có cái người lớn như vậy nói chuyện với ta, về sau hắn chết ."

	Cái kia ngự quỷ giả cũng cười lạnh nói; "Trước kia cũng có cái tiểu thí hài không biết trời cao đất rộng, miệng đầy đánh rắm, về sau ta nhường mẹ hắn mang thai, từ đó về sau tiểu thí hài kia cả ngày đến quản ta gọi cha, ban đêm ta còn có thể ngủ mẹ hắn, ngươi mẹ hẳn là còn sống đi, cái kia phải cẩn thận, không chừng lúc nào ta liền đem mẹ ngươi cho ngủ ."

	"..."

	Những người khác không còn gì để nói, này Hùng Văn Văn không bình thường, không nghĩ tới cái này Tào Dương cũng là không nhường chút nào, trực tiếp liền đỗi đi lên .

	Chẳng qua những người khác cũng không tham dự đi vào, trực tiếp làm lên ăn dưa quần chúng .

	"Ngươi lặp lại lần nữa ."

	Hùng Văn Văn đến cùng là hài tử, chịu không được kích thích, thoáng cái liền xù lông nhảy tới trên mặt bàn: "Có tin ta hay không đem ngươi miệng cho xé nát ."

	"Làm được liền thử một chút đi, nghe nói ngươi có thể dự báo tương lai, vậy ngươi có thể dự báo một cái, trong vòng một giờ là ta đem ngươi này tiểu thí hài đánh chết, vẫn là ngươi đem miệng của ta xé nát ." Tào Dương cười lạnh nói .

	Này hùng hài tử sẽ không mắc lừa a?

	Những người khác nhìn về phía Hùng Văn Văn, này Tào Dương rõ ràng liền là để ngươi sử dụng lệ quỷ năng lực hố ngươi một cái, để ngươi lệ quỷ khôi phục thời điểm sớm, loại hoàn cảnh này phía dưới, tổng bộ làm sao có thể cho phép các ngươi thật đánh nhau .

	Hơn nữa Hùng Văn Văn dù nói thế nào cũng chỉ là khống chế một đầu quỷ mà thôi, cứ việc cái này quỷ năng lực quỷ dị mà nghịch thiên .

	Thế nhưng là, hùng hài tử đến cùng là hùng hài tử, tâm tư không đủ, chơi không lại Tào Dương loại này đỉnh tiêm một nhóm cảnh sát hình sự quốc tế, lập tức liền đỏ hồng mắt, liền phải vận dụng năng lực của mình nhìn xem tương lai .

	"Hùng Văn Văn, chớ làm loạn, hiện tại là thời gian họp ." Có bảo vệ hắn cảnh sát hình sự biến sắc, ý thức được không đúng, lập tức mở miệng ngăn cản .

	"Ngậm miệng, hôm nay lão tử chỉ muốn đánh chết hắn, hoặc là bị hắn đánh chết ."

	Hùng Văn Văn hô lớn, sắc mặt của hắn nhanh chóng biến thành màu tro tàn, trước đó còn rất tốt một người lập tức phải chết dồn khí chìm, toàn thân trên dưới tản mát ra một cỗ âm lãnh, khí tức quỷ dị,

	Phảng phất có một đầu quỷ ngay tại từ từ tỉnh lại .

	"Xuy xuy ~!"

	Bên trong phòng họp ánh đèn giờ phút này nhận lấy một loại nào đó lực lượng vô danh quấy nhiễu, trong nháy mắt biến tối mờ, một loại cảm giác kỳ dị xuất hiện ở mỗi một vị cảnh sát hình sự quốc tế trong lòng .

	Phảng phất có gì nhìn không thấy đồ vật ngay tại dòm ngó chính mình.

	Tào Dương y nguyên cười lạnh không nói, cái này hùng hài tử nếu như không phải lên mặt phái người bảo vệ đã sớm chết thấu, này dự báo tương lai năng lực tuy rằng đáng sợ, nhưng cũng tiếc rơi vào một cái không có đầu óc hài tử trong tay, nếu như là rơi vào Vương giáo sư loại này IQ cao trong tay người, đưa đến hiệu quả chỉ sợ là trước mắt gấp trăm lần, nghìn lần .

	"Hùng Văn Văn tại tìm đường chết, hắn căn bản không rõ chính mình ý nghĩa, loại năng lực này tuyệt đối không thể tùy tiện sử dụng, chớ nhìn hắn bây giờ bị xem như bảo một dạng bảo vệ, một khi sắp đạt tới khôi phục giai đoạn, tổng bộ tuyệt đối sẽ cường thế tiếp quản trong thân thể của hắn con quỷ kia, tuyệt đối không có khả năng bỏ mặc một đầu có thể dự báo tương lai quỷ ở bên ngoài làm ẩu ."

	"Tiểu hài tử liền là tiểu hài tử, người trưởng thành thế giới hắn chơi không chuyển ."

	"Tào Dương như vậy hố đứa trẻ này cũng không phải cách làm chính xác, tổng bộ mặt mũi vẫn là phải cho, không cần thiết bởi vì vài câu khóe miệng liền tranh chấp đến loại tình trạng này ."

	Mặt khác cảnh sát hình sự quốc tế để ở trong mắt đều là giữ im lặng .

	Có thể ở chỗ này người tham gia hội nghị, lại có cái nào là nhân vật đơn giản, bọn họ liếc thấy thấu trong đó lợi và hại quan hệ, chỉ là không có điểm phá thôi .

	Nhưng mà sau một khắc, Hùng Văn Văn lại đột nhiên hú lên quái dị, ngã ngồi tại trên bàn hội nghị, một bộ gặp quỷ dáng vẻ mười điểm hoảng sợ quay đầu nhìn về phía cửa chính phương hướng, sau đó oa một tiếng liền khóc lên, liền muốn là bị sống sờ sờ dọa sợ, không ngừng lui về sau đi, tựa hồ muốn né tránh phía sau cửa đồ vật .

	"Ừm?"

	Tào Dương sắc mặt ngưng tụ, hắn từ nơi này Hùng Văn Văn biểu cảm đó có thể thấy được, thằng này dự báo tương lai sau gặp được gì phi thường đáng sợ đồ vật muốn theo ngoài cửa vào đây .

	Là quỷ sao?

	Có ý nghĩ này người không chỉ là hắn, mặt khác ngự quỷ giả cũng nhao nhao nhìn về phía cửa chính phương hướng .

	Dù sao cãi lộn về cãi lộn nhưng ở sự kiện linh dị trước mặt vẫn là đến đoàn kết nhất trí .

	"Hùng Văn Văn, ngươi thấy được gì?" Bên cạnh có bảo vệ hắn cảnh sát hình sự một bên che chở hắn, một bên dẫn hắn rời xa cửa chính,

	Thế nhưng là hắn không nói gì, chỉ là núp ở đằng sau, tìm kiếm bảo vệ .

	"Đạp, đạp đạp ~!"

	Nhưng mà sau một khắc, bên ngoài đại môn xuân tới rõ ràng tiếng bước chân, tựa hồ có đồ vật gì ngay tại nhanh chóng tiếp cận nơi này .

	Phòng họp những người khác lập tức đứng lên, cảnh giác cửa chính phương hướng .

	"Cẩn thận một chút, chúng ta là đang phát sinh cấp S sự kiện linh dị Đại Xương thành phố, tuy rằng quỷ chết đói sự kiện kết thúc, nhưng cũng có thể trả có một ít không biết kinh khủng bị tỉnh lại, trước đó Triệu Kiến Quốc nhắc nhở chúng ta nơi này khả năng còn sẽ có sự kiện lớn phát sinh, để chúng ta ở chỗ này lưu lại một đoạn thời gian quan sát một chút tình huống ."

	"Này hùng hài tử đến cùng nhìn thấy cái gì tương lai thế mà bị sợ đến như vậy ."

	"Thời khắc mấu chốt như xe bị tuột xích cùng hùng hài tử tổ đội sớm muộn cũng sẽ bị hố chết ."

	Liền tại bọn hắn cảnh giác thời điểm .

	Sau một khắc, cửa mở ra .

	Đã thấy một thanh niên từ bên ngoài đi vào .

	"Ừm? Không phải họp sao? Đã xảy ra chuyện gì, làm sao đều như vậy kỳ quái nhìn ta?" Dương Gian có chút hồ nghi đánh giá bốn phía, cảm thấy hội nghị này trong phòng bầu không khí có chút không đúng .

	"..."

	Những người khác đều vẻ mặt cổ quái nhìn xem hắn .

	"Móa, ngươi muốn họp sớm một chút vào đây nha, vì sao hết lần này tới lần khác muốn chọn ở thời điểm này? Người không biết còn tưởng rằng bên ngoài có con quỷ đây." Có người nói .

	"Quỷ? Ở đâu ra quỷ ." Dương Gian quay đầu nhìn thoáng qua: "Không có cái gì a ."

	Không có ...

	Cái kia Hùng Văn Văn vừa rồi dọa thành như thế là vì gì?

	Có người cảm thấy kỳ quái .

	Nhưng Tào Dương nhưng tròng mắt hơi híp, ý thức được gì .

	"Không . Không đúng, Hùng Văn Văn ngay tại sợ thằng này, chỉ là vừa mới ta cùng Hùng Văn Văn không có tiếp tục tranh chấp xuống dưới, sự tình không có chuyển biến xấu, cho nên người này không có can thiệp, nếu như mọi chuyện như một phút đồng hồ lúc trước dạng tiếp tục tiến hành tiếp, người này sau khi đi vào nhất định sẽ tiến hành can thiệp, mà kết quả ... Chắc hẳn quá tốt ."

	Chỉ là dự báo tương lai liền bị sợ đến như vậy, có thể nghĩ người này nguy hiểm cỡ nào .

	"Ngươi chính là quỷ nhãn cảnh sát hình sự, Dương Gian?" Bất ngờ, hắn mở miệng hỏi .

	Một cái lạ lẫm mà kẻ nguy hiểm có thể như vậy nghênh ngang đi vào phòng họp, cũng chỉ có Đại Xương thành phố quỷ nhãn hình cảnh .

	"Ừm, ta là, làm sao, các ngươi cũng không nhận ra ta sao? Cảnh sát hình sự quốc tế hẳn là có xem xét những người khác hồ sơ quyền đi." Dương Gian hỏi.

	Người này liền là Dương Gian?

	Tất cả mọi người lần thứ hai đánh giá hắn .

	Tướng mạo thường thường không có gì lạ nha, cũng không có cái gì đặc biệt, tựa như là một cái ngay tại đọc sách học sinh .

	"Vừa rồi ta rất muốn nghe được các ngươi tại cãi nhau, còn có người vỗ bàn nói tất cả mọi người là rác rưởi, không biết là vị lão huynh kia như thế dũng cảm, như thế không đem những người khác để vào mắt ." Dương Gian mở miệng hỏi .

	Những người khác không nói .

	Dương Gian lại nói: "Cãi nhau về cãi nhau, ngàn vạn cũng đánh nhau, nơi này là Đại Xương thành phố, ta phụ trách địa bàn, hi vọng các vị đang ngồi nhiều ít cho ta chút mặt mũi ."

	"A, làm sao còn có tiểu hài, người nào liền thân thuộc đều cho mang vào, hậu trường nhất định rất lớn đi."

	Chợt, hắn thấy được cách đó không xa Hùng Văn Văn,

	Một cái mười tuổi trái phải nam hài tử có chút hoảng sợ nhìn xem hắn, cảm thấy vô cùng sợ hãi cùng bất an .

	"Hắn cũng là cảnh sát hình sự, là phi thường đặc biệt người mới, hắn nắm giữ dự báo tương lai năng lực, là tổng bộ cố ý theo Đại Kinh thành phố điều tới ."

	Lúc này Triệu Kiến Quốc mở miệng nói ra .

	Đã thấy hắn cùng Vương Tiểu Minh, còn có Lý Quân, đã phó bộ trưởng Tào Diên Hoa đi vào phòng họp .

	"Dự báo tương lai?" Dương Gian vẻ mặt khẽ động .

	Nghe được bốn chữ này liền ý thức được này tiểu thí hài giá trị .

	"Chẳng qua năng lực này chẳng ra sao cả nha, bằng không mà nói Đại Xương thành phố cấp S sự kiện linh dị bộc phát tại sao không có gặp hắn dự báo đến ." Sau đó hắn vừa chỉ ra năng lực này lỗ thủng .

	Vương Tiểu Minh một bên nói bổ sung: "Ngươi đoán rất chính xác, hắn nhiều nhất chỉ có thể dự báo trong vòng một canh giờ sự tình, hơn nữa còn nhất định phải là bên người phát sinh, ngươi cũng tiếp xúc qua tương tự năng lực, hẳn phải biết ."

	Hắn chỉ là quỷ chết đói mở lại thời gian năng lực, loại này đặc biệt năng lực đều là có nhất định tính hạn chế .

	"Có thể làm được như vậy cũng coi là rất lợi hại ." Dương Gian nói.

	Nếu có dạng này người tại trong đội ngũ, giải quyết sự kiện linh dị thời điểm sinh tồn tỉ lệ sẽ cực lớn trình độ đề cao .

	Quả nhiên, cảnh sát hình sự người của tổng bộ mới còn là không ít, tiểu hài này nếu như phối cho hắn mấy cái năng lực xuất chúng ngự quỷ giả, giải quyết sự kiện linh dị hiệu suất chỉ sợ khá cao .

	"Các vị đều mời ngồi vào đi, ta là phó bộ trưởng Tào Diên Hoa, phụ trách tổ chức lần này hội nghị, lần này hội nghị nội dung chủ yếu là tổng kết lần này quỷ chết đói sự kiện tương quan kinh nghiệm, vì tương lai lần thứ hai đối mặt cùng loại cấp bậc này sự kiện làm tốt tương ứng chuẩn bị ." Lúc này phó bộ trưởng Tào Diên Hoa đứng ở bàn hội nghị trước, nhìn xem chúng nhân nói .

	"Lần này hội nghị tương đối vinh hạnh, mời đến Vương Tiểu Minh, Vương giáo sư, còn có lần này chúng ta đại công thần, quỷ nhãn cảnh sát hình sự Dương Gian làm lần này sự kiện hành động báo cáo, mọi người vỗ tay hoan nghênh ." Muốn cùng càng nhiều cùng chung chí hướng người đồng thời trò chuyện « thần bí khôi phục », Wechat chú ý "Ưu học văn học" đọc tiểu thuyết, trò chuyện cuộc sống, tìm tri kỷ ~
Kết chương.