Chương 72 : Giao dịch.
P/S: Cầu donate!!!!!!!



	Bí ẩn thư phòng bên trong, Cha xứ ổn tọa tại ghế gỗ bên trên, thần sắc vẫn như cũ là ngày xưa như vậy hòa ái, nếu như không biết hắn người, nhất định sẽ cho là, đây là tên hòa ái, nhân từ lão Cha xứ.

	Sau lưng Tinh Hồng thông đạo quan bế, Tô Hiểu vẫn chưa để ý điểm này, khi nhìn đến Cha xứ tức thì, hắn tay đã đặt tại trên chuôi đao.

	Tranh!

	Phiêu dật phong ngân chém qua, gặp mặt chính là một chiêu 'Nhận Đạo Đao · Lưu' chào hỏi, phong ngân chém qua Cha xứ đầu lâu phía sau, đem hậu phương Tinh Hồng Quân Chủ họa tượng một trảm hai đoạn.

	Cha xứ đầu lâu bị nghiêng nghiêng chém ra, chỉ thấy hắn nửa khúc trên đầu lâu bắt đầu chậm chạp hướng một bên trượt xuống, vết thương ở giữa tuôn ra không phải máu tươi, mà là hắc sắc dịch chất.

	Ngược lại, những này hắc sắc dịch chất hóa thành rất nhỏ hắc sắc xúc tu, đồng thời chi chít cùng một chỗ, cái này khiến Cha xứ bị nghiêng nghiêng chém xuống nửa khúc trên đầu lâu, không còn trượt xuống dưới rơi, mà là bị kéo về nguyên bản vị trí, cuối cùng vết thương khép lại.

	Cha xứ trên mặt, vẫn như cũ duy trì nụ cười hòa ái, tựa hồ vừa mới cái gì đều không phát sinh.

	Tô Hiểu trường đao trong tay trở vào bao, hắn đã xác định, đây không phải là Cha xứ bản thể, cũng không biết phải chăng vì Cha xứ tấn thăng Tuyệt cường phía sau năng lực mới, cái này phân thân năng lực, có thể nói là tương đương mạnh mẽ, không chỉ có khó phân thật giả, đồng thời còn có nhất định bất tử tính.

	Càng đến hậu kỳ, Vi Quy giả càng khó giết, ví dụ như Cha xứ, ví dụ như Lữ Đoàn đã từng số 1 thành viên Bạch Kim Sứ Đồ, bất quá nghĩ đến cũng là, có thể sống đến đại hậu kỳ Vi Quy giả, không biết bị Liệp Sát giả, Tử Vong Du Hiệp săn đuổi qua bao nhiêu lần.

	Có thể tại lần này lần săn đuổi bên trong sống sót, thậm chí hoàn thành lần lượt phản sát, năng lực phương hướng phát triển, khẳng định là càng thêm tiếp cận bất tử, Bất diệt đặc tính, cùng với quỷ dị, quỷ quyệt đặc tính.

	Tô Hiểu nhìn lấy đối diện Cha xứ, hắn có thể xác định, Cha xứ lưu phân thân ở chỗ này, nhất định là tại chờ người nào đó, nhưng này cái người lại không tới.

	Đầu tiên bài trừ này người là Tinh Hồng trận doanh người, Cha xứ tại cùng Tinh Hồng trận doanh hợp tác, gặp mặt không cần thiết như vậy tốn công tốn sức, thứ nhì bài trừ đối phương là Khế Ước giả hoặc Vi Quy giả, bởi vì có thể lấy thông qua kênh thế giới thương lượng, không cần thiết mạo hiểm tại nơi này gặp mặt.

	Cộng thêm có thể đi vào Thế giới ngầm người hữu hạn, không có chút thực lực, tới nơi đây chính là muốn chết, kể từ đó, Cha xứ chỗ các loại người phạm trù liền tiểu, Tô Hiểu chợt nhớ tới vừa mới gặp phải Tinh Hồng trưởng nam, gia hỏa này vừa vặn thỏa mãn trở lên điều kiện.

	Nếu song phương ở chỗ này định ngày hẹn, kia khẳng định là song phương đều có mục đích, Tinh Hồng trưởng nam mục đích rất dễ đoán, Tinh Hồng thành bảo bị Tô Hiểu đẩy ngang phía sau, gia hỏa này nhu cầu cấp bách một cái đáng tin thế lực dừng thân, nếu không tại nguy hiểm Vĩnh Quang Thế Giới, Tinh Hồng trưởng nam sớm tối là một con đường chết.

	Tại ngoại giới, có thể tới Tuyệt cường cũng đã rất ghê gớm, có thể tại Vĩnh Quang Thế Giới, khắp nơi đều có Tuyệt cường, thuộc về không có Tuyệt cường sơ kỳ chiến lực, tại cái này liền thở mạnh cũng không dám thoáng cái.

	Nghĩ như thế, Tinh Hồng trưởng nam mục đích liền rất dễ đoán, hắn cho dù có thực lực, nhưng bởi vì nắm trong tay Tinh Hồng chi lực, càng khuynh hướng sinh sôi, Ký Trùng đặc tính, hiển nhiên sẽ bị Tinh Hồng trận doanh chướng mắt, Tinh Hồng trận doanh chỗ chiều ý, là Tinh Hồng chi lực huyết diễm, bốc cháy, sôi sùng sục đặc tính.

	Bởi vậy Tinh Hồng trưởng nam muốn gia nhập Tinh Hồng thế lực ôm bắp đùi rất khó, nhưng nếu như có Cha xứ từ đó giới thiệu, cái này liền hoàn toàn không là vấn đề.

	Tinh Hồng trưởng nam muốn để Cha xứ giúp đỡ, kia nhất định phải trả giá mấy lần, thậm chí mười mấy lần đại giới, bằng không mà nói, khả năng ngay cả tính mạng đều không gánh nổi, nhưng vấn đề là, Cha xứ có chuyện gì, yêu cầu Tinh Hồng trưởng nam giúp đỡ?

	Tô Hiểu nghĩ như thế nào, đều không nghĩ ra điểm này, Tinh Hồng trưởng nam ngoại trừ cầu tha bản sự không sai, phương diện khác, tựa hồ không có đáng giá Cha xứ lợi dụng địa phương, bỗng nhiên, Tô Hiểu nghĩ đến một sự kiện, chính là Tinh Hồng trưởng nam là đến từ Tinh Hồng thành bảo.

	Đương sơ Tinh Hồng thành bảo Ám Huyết thành chủ phụ tử, là mở ra Thâm Uyên Thông Đạo Ngoan Nhân, dù là trong đó tuôn ra là Tinh Hồng.

	Đương sơ thành bảo bên trong Tinh Hồng bạo phát, Ám Huyết thành chủ liều chết đoạn hậu, để cho mình nhị tử, mang đi chính mình nhỏ nhất ấu tử, có rất lớn có thể là, đương sơ tuy bởi vì Tinh Hồng mà dị dạng, lý trí lại không chịu ảnh hưởng nhị tử, chính là trước mắt Tinh Hồng trưởng nam.

	Tinh Hồng trưởng nam sở dĩ như thế tự xưng, cái này còn muốn nói lên Tinh Hồng thành bảo Tinh Hồng bạo phát, kia là Thành chủ trưởng tử khư khư cố chấp đưa đến hậu quả.

	Nhị tử trong khoảng thời gian ngắn, mất đi phụ mẫu song thân, tất cả đệ đệ muội muội, loại kia đối huynh trưởng hận ý, quyết sẽ không yếu, nhưng người huynh trưởng này đã chết, căm ghét thêm vĩnh viễn không cách nào phát tiết cái này hận ý, nhị tử dứt khoát làm người huynh trưởng này chưa từng tồn tại, bởi vậy tự xưng là Tinh Hồng trưởng nam.

	Tinh Hồng trưởng nam một mực canh giữ ở Tinh Hồng thành bảo tầng bốn, cũng chính là tẩm điện lối vào, đối ngoại tuyên bố là phòng ngừa tầng năm tẩm điện bên trong quái vật trốn ra được, kỳ thật càng như là giữ vững chính mình biến thành quái vật mẹ đẻ, không để cho mình mẹ đẻ, có cơ hội giết chết cùng nuốt chửng vô tội sinh linh, thẳng đến, có người có thể chiến thắng đã biến thành quái vật mẹ đẻ, nhường nàng có thể vĩnh viễn yên giấc.

	Nếu như thật là như vậy, như vậy Tô Hiểu trước đó suy đoán liên quan tới Tinh Hồng thành bảo nhiệm vụ, chí ít đoán đúng rồi 70% trở lên.

	Nếu như Tinh Hồng trưởng nam, thật là Ám Huyết thành chủ nhị nhi tử, như vậy hắn huynh trưởng cùng phụ thân nắm giữ tri thức, có thể hay không chia sẻ cho hắn? Đều là người một nhà, loại này xác suất kỳ thật rất cao.

	Nói đúng là, Tinh Hồng trưởng nam có không thấp xác suất, nắm giữ lấy Bản thế giới mở ra Thâm Uyên Thông Đạo phương pháp, không, là mở ra Tinh Hồng thông đạo phương pháp.

	Mà song phương sơ kỳ đàm điều kiện vì, Cha xứ giúp Tinh Hồng trưởng nam giới thiệu, để nó thuận lợi gia nhập Tinh Hồng trận doanh, đồng thời thu hoạch được trung tầng trở lên địa vị, mà Tinh Hồng trưởng nam thì giao ra cái kia có thể mở ra Tinh Hồng thông đạo phương pháp.

	Cha xứ muốn mở ra Tinh Hồng thông đạo, mục đích sẽ chỉ có hai loại.

	1. Mưu đến Tinh Hồng chi lực, khả năng này tính không lớn, Cha xứ là Cổ Thần tương tự năng lực, mà lại có Hoàng Kim Chén Thánh phía sau, đến tiếp sau phát triển ổn định lại nhanh chóng.

	2. Cha xứ ý đồ thông qua Tinh Hồng thông đạo, đem Tinh Hồng Quân Chủ phóng xuất phong ấn.

	Loại thứ hai khả năng xác suất cao nhất, làm không tốt, Cha xứ ban đầu cùng Tinh Hồng trận doanh hợp tác, chính là muốn mưu đến Tinh Hồng Quân Chủ nào đó chủng bí bảo, hoặc là nào đó tương tự năng lực.

	Nhưng này dạng tưởng tượng, lại không quá đúng, Tinh Hồng Quân Chủ năng lực hệ thống, rõ ràng cùng Cổ Thần không ăn khớp lên, như thế tình huống dưới . . .

	Bỗng nhiên, Cha xứ cùng Tinh Hồng Quân Chủ một cái điểm giống nhau, xuất hiện tại Tô Hiểu trong suy nghĩ, cả hai đều là Nguyên Tội Vật người nắm giữ! Đồng thời, Tinh Hồng Quân Chủ gần như đạt tới cùng Tinh Hồng Quyền Trượng hoàn mỹ phù hợp trình độ.

	Nhìn như là như vậy, nhưng làm hiện giai đoạn Tinh Hồng Quyền Trượng người phong ấn, Tô Hiểu có thể minh xác đánh giá ra, Tinh Hồng Quân Chủ cùng Tinh Hồng Quyền Trượng quan hệ, cùng Caesar cùng Thâm Uyên Chi Quán, là hoàn toàn khác biệt, cái sau kia mới kêu hoàn mỹ phù hợp.

	Tinh Hồng Quân Chủ cùng Tinh Hồng Quyền Trượng quan hệ rõ ràng không phải hoàn mỹ phù hợp, lại thông qua nào đó chủng phương pháp, bổ khuyết thành tiếp cận với hoàn mỹ phù hợp, nghĩ như thế chính là, Tinh Hồng Quân Chủ cùng Tinh Hồng Quyền Trượng có lấy vượt qua 80% độ phù hợp, còn lại 20% chỗ trống, bị Tinh Hồng Quân Chủ lấy nào đó chủng phương pháp, cho bổ khuyết bên trên, dùng cái này đạt thành đến gần vô hạn hoàn mỹ phù hợp tình huống.

	Nghĩ như vậy tới, Cha xứ cùng Tinh Hồng trận doanh ban đầu hợp tác điều kiện, chính là cái này "Phù hợp bí pháp", Cha xứ chính tại nắm giữ "Hoàng Kim Chén Thánh", cùng với, hắn cùng "Hoàng Kim Chén Thánh" cũng không đạt được hoàn mỹ phù hợp, tối đa cũng chính là 80% độ phù hợp, cùng Tinh Hồng Quân Chủ tình huống ban đầu, không có sai biệt.

	Bởi vậy Tinh Hồng trận doanh đề xuất, chỉ cần Cha xứ giúp bọn hắn, cứu ra Ác Mộng phong ấn bên trong Tinh Hồng Quân Chủ, liền đem bí pháp này giao cho Cha xứ, đồng thời song phương vì thế ký kết khế ước, đồng thời đem khế ước tấm da dê cùng "Phù hợp bí pháp", cùng nhau giao cho Hư Không Chi Thụ công chứng cùng bảo tồn, chỉ cần Tinh Hồng Quân Chủ thoát khốn, Cha xứ liền có thể thông qua Hư Không Chi Thụ, được đến bí pháp này.

	Trước mắt Tinh Hồng trận doanh bị diệt, nhưng đối với Cha xứ tới nói, cái này có ảnh hưởng, nhưng không đến mức đạt tới kế hoạch thất bại trình độ, Tinh Hồng trận doanh sống hay chết, hắn không quan tâm, hắn muốn là, đang đứng ở Hư Không Chi Thụ công chứng dự trữ bên trong "Phù hợp bí pháp", bởi vậy đem Tinh Hồng Quân Chủ theo Ác Mộng chi địa phóng xuất, là Cha xứ hiện tại mục đích.

	Cái này liền nói thông, vì sao Cha xứ cùng Tinh Hồng trưởng nam giao hẹn, ở chỗ này gặp mặt, Cha xứ không có mở ra Sa chi hải chỗ sâu Ác Mộng chi địa chìa khoá, mà Tinh Hồng trưởng nam nắm giữ có thể mở ra Tinh Hồng thông đạo tri thức, có lẽ là loại thứ hai, có thể để cho Tinh Hồng Quân Chủ thoát khốn phương pháp.

	Tô Hiểu không rõ ràng suy đoán của mình có chính xác không, đây đều là căn cứ đã biết tình báo phỏng đoán cùng suy đoán, nhưng là có hay không đúng đắn không trọng yếu, đến tiếp sau thăm dò, mới là mấu chốt.

	Tô Hiểu còn không lấy xuống 【  Tinh Hồng nhẫn (giả) 】, cho nên hắn lại một lần nữa, tại sau lưng Tinh Hồng chi vụ bên trên, mở ra thông đạo, nhường Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, lập tức đuổi theo Tinh Hồng trưởng nam, nhất thiết phải đem đối phương chặn đứng, kế hoạch có chỗ thay đổi, tạm thời không thể để cho đối phương đi Tí Hộ thành.

	Cái này cũng chưa hết, Tô Hiểu lấy tiểu đội kênh, liên lạc Zuiyas, ủy thác đối phương bằng nhanh nhất tốc độ, bắt được Tinh Hồng trưởng nam, sự thành phía sau, 5 bình 【  Thần huyết Dược tề 】 với tư cách thù lao, Zuiyas bên kia biết được tin tức này phía sau, lúc này lựa chọn khởi hành, 5 bình 【  Thần huyết Dược tề 】 một chút 'Không trọng yếu', mấu chốt là hữu nghị, vững chắc, trĩu nặng 5 bình trọng hữu nghị.

	Đến nỗi Tô Hiểu vì sao đã nhường Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar đi chặn đường Tinh Hồng trưởng nam, lại để cho Zuiyas đi bắt, kỳ thật đây là để phòng một phần vạn, Tô Hiểu bàn giao Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, để bọn chúng cố ý đi nhầm đường, để tránh vừa ra nơi này, liền bị Cha xứ bản thể chằm chằm lên, từ đó bị giành trước.

	Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar tiểu đội hấp dẫn có khả năng xuất hiện địch nhân, Zuiyas mới là ổn thỏa bắt được Tinh Hồng trưởng nam chủ lực.

	Bí ẩn thư phòng bên trong, Tô Hiểu nhìn như tại cùng Cha xứ giằng co, kỳ thật trong đầu suy nghĩ nhanh đổi, đồng thời đã có một loại tương đối đáng tin suy đoán, mà ở đối diện, Cha xứ kỳ thật cũng tại cân nhắc, Tô Hiểu đến cùng vì sao phóng xuất Ác Mộng Huyết Ảnh, cùng với đến tiếp sau mục đích.

	"Nhìn tới, phóng xuất Ác Mộng Huyết Ảnh, đối ngươi tới nói cũng là ngoài ý muốn."

	Cha xứ đoán được, Tô Hiểu cũng không phải là có ý định muốn thả ra Ác Mộng Huyết Ảnh, lần này lẫn nhau tính toán giao phong bên trong, Cha xứ dẫn đầu đoạt được tiên cơ.

	"Nhường ta đoán một chút, mục tiêu của ngươi, là Vô Quang Thần điện bốn cự đầu a, là Diệt Pháp trận doanh nhiệm vụ? Không đúng, Diệt Pháp trận doanh chỉ còn ngươi chính mình, nói như vậy, là các ngươi Diệt Pháp Chi Ảnh một loại khảo nghiệm? Hoặc là . . . Là Diệt Pháp Thiên phú nhiệm vụ? Kinh người như vậy nhiệm vụ độ khó, Diệt Pháp Chi Ảnh Thiên phú năng lực thật là đủ cường đại."

	Cha xứ hòa ái mở miệng cười, nơi này tuy là phân thân, nhưng tuyệt đối là Cha xứ ý thức chỗ điều khiển.

	"Ta nghe nói, Thâm Uyên Đại Chủ giáo trước đó theo ngươi cái này cần đến..." Phong Chi Nhận", đây chính là có thể rời khỏi nơi này chìa khoá, giả "Phong Chi Nhận" không lừa được Thâm Uyên Đại Chủ giáo, có thể ta biết lão bằng hữu Byakuya, sẽ không như thế không cẩn thận, sẽ không cho Thâm Uyên Đại Chủ giáo một chút xíu chạy đi cơ hội, trừ phi, nhiệm vụ này cũng không phải là muốn đánh chết toàn bộ bốn cự đầu, bốn trong đó, diệt sát ba cái liền có thể? Cho nên, dù là sai lầm thả chạy một cái, cũng không phải không thể nào tiếp thu được."

	Cha xứ cười càng hòa ái, đây là bản tràng giao phong bên trong, Cha xứ lần thứ ba mở miệng, đồng thời ba lần mở miệng, mỗi một câu đều tinh chuẩn nói toạc ra Tô Hiểu mục đích, dẫn đầu đoạt lấy ba chiêu tiên cơ.

	"Đây là mở ra Tinh Hồng thông đạo phương thức, ngươi hẳn là đi qua Tinh Hồng thành bảo, cũng nhìn đến ta cùng Thành chủ phu nhân ở tầng năm giao thủ lưu lại chiến đấu vết tích, đây là ta tại tầng sáu Thành chủ trong thư phòng phát hiện."

	Tô Hiểu lấy ra một phần cuốn lên tấm da dê, sau đó, hắn đem cái này tấm da dê ném đến Cha xứ phía trước, tấm da dê chảy cuồn cuộn động lên, cuối cùng va nhẹ tại Cha xứ mũi giày, lại hơi trở về chuyển động vài phần, cuối cùng dừng lại.

	Chiêu này, đem Cha xứ như vậy trong lòng đặc biệt khó chịu, đưa tay đi nhặt, tức thì bộc lộ hắn cùng Tinh Hồng trận doanh hợp tác toàn bộ mục đích, nhưng nếu như không chiếm, lấy hắn đối đối diện cái này Diệt Pháp giả hiểu rõ, đối phương có bảy thành trở lên xác suất, đem thật Tinh Hồng thông đạo mở ra phương thức, ném đi ra, đối phương liền am hiểu loại này nhường người không thể không tuyển dương mưu.

	Trận này lẫn nhau tính toán giao phong bên trong, nguyên bản 3: 0 tỷ số, lúc này bị kéo đến 3: 5.

	Cục diện ít nhiều có chút cứng đờ, Tô Hiểu cùng Cha xứ, đều đại khái biết mục đích mỗi bên.

Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.