Chương 4438: Thái Nhất Sinh Thủy

	Tại quang màng lên, dung ra một cái động lớn, cuối cùng, Lý Thất Dạ nhún người mà vào, nhảy vào quang màng trong.

	Cửu Vĩ Yêu Thần không cần suy nghĩ, đi theo nhảy vào trong lỗ lớn, tùy theo rơi xuống phía dưới.

	Coi Cửu Vĩ Yêu Thần theo Lý Thất Dạ nhảy vào trong lỗ lớn sau, quang màng lên chỗ dung đi ra ngoài lổ lớn cũng theo đó khép lại, biến mất.

	Cửu Vĩ Yêu Thần hai chân rơi xuống đất, vừa rơi xuống đất trong nháy mắt, liền cảm thụ đại đạo minh cùng toàn thân thư thái, trong chớp mắt này ở giữa, như toàn thân lỗ chân lông thư giãn thông thường.

	Tại giờ này khắc này, Cửu Vĩ Yêu Thần giương mắt vừa nhìn, bốn phía là tiên khí uân nhân, như mình là chỗ thân tại như Tiên cảnh, đặc biệt cái này uân nhân tiên khí tràn ngập tại khắp người lúc, khiến người ta cảm thấy tự mình như mọc cánh thành tiên lên tiên thông thường.

	"Đây là tiên khí a?" Cửu Vĩ Yêu Thần kiến thức rộng rãi, tinh tế cảm thụ, cái này tràn ngập tại khắp người uân nhân tiên khí, hắn tại cảm thụ trong, cảm giác như vậy khí tức cùng hỗn độn chân khí hoàn toàn khác nhau, thiên địa tinh khí hoàn toàn bất đồng, như vậy khí tức, hắn chưa hề cảm thụ qua.

	Có thể nói, Cửu Vĩ Yêu Thần đi qua không mấy địa phương, tính là là bị người xưng là cấm địa Ma Hỏa Lĩnh, hắn cũng từng đi qua, thế nhưng, hắn chưa cảm thụ qua như vậy khí tức.

	Như vậy khí tức, là như vậy thuần túy, là thần kỳ như vậy, tựa như là thiên địa mới sinh một khắc kia khí tức giống nhau, hay hoặc là như thế trong truyền thuyết tiên khí.

	Đương nhiên, Cửu Vĩ Yêu Thần cũng không đi qua trong truyền thuyết tiên cảnh, cũng không chạm đến qua tiên khí, đương nhiên không biết tiên khí là như thế nào, chỉ là trong lòng một cái suy đoán mà thôi.

	Dù sao, như vậy vô song khí tức, như vậy thuần túy, dường như thần kỳ, đích xác là từ không chạm đến qua, xưng là tiên khí, cũng không phải là qua.

	"Đại đạo sơ quầng." Tại Cửu Vĩ Yêu Thần trong lòng còn nghi vấn lúc, ở một bên Lý Thất Dạ hời hợt nói rằng.

	"Đại đạo sơ quầng" Cửu Vĩ Yêu Thần đối với tên này, cũng là có chút xa lạ, thế nhưng, tinh tế nhất phẩm, trong lòng cũng không khỏi là chấn động.

	Sau một lát, Cửu Vĩ Yêu Thần phục hồi tinh thần lại, nhìn xung quanh bốn phía, nhìn kỹ.

	Vào lúc này, Cửu Vĩ Yêu Thần phát hiện, bọn họ chỗ thân tại một cái sơn cốc nho nhỏ trong, như vậy sơn cốc nho nhỏ, tựa hồ cũng không có cái gì đặc biệt chỗ thần kỳ, sơn cốc chính phía trước, có một đắp thoạt nhìn loạn thạch thông thường loạn thạch nhỏ vị trí, sơn cốc ở giữa có một cái nho nhỏ cái ao, cũng không biết bao nhiêu năm tháng tích lũy, nho nhỏ này cái ao đã là tích doanh tràn đầy nước ao.

	Trừ cái đó ra, ở trong thung lũng này, sinh trưởng ra một phần màu xanh hoa cỏ, màu xanh hoa cỏ cũng không tươi tốt, thậm chí có chút thưa thớt, thế nhưng, lại hết sức xanh tươi, giống như tại như vậy sơn cốc chính là trăm nghìn vạn năm không ai quấy rối, cho nên, mới có thể khiến cái này thưa thớt màu xanh hoa cỏ sinh trưởng đến như vậy xanh tươi.

	Cái này màu xanh hoa cỏ thoạt nhìn có chút đặc biệt, mỗi một gốc màu xanh hoa cỏ chỉ có ba mảnh lá xanh, mỗi một phiến có ngũ giác, hơn nữa mỗi một phiến lá xanh cùng mỗi một cái cành cây, đều là như vậy xanh biếc, tựa như là lục ngọc chỗ điêu khắc giống nhau, xanh tươi trong, giống như ẩn chứa đầy đủ lượng nước thông thường.

	"Chính là địa phương này a?" Cửu Vĩ Yêu Thần ánh mắt đảo qua một cái sau đó, lầm bầm nói rằng: "Cái này, cái này, nơi này là có trường sinh cơ hội a?"

	Không hề nghi ngờ, nơi này này nơi, đã là bọn họ chuyến này mục đích cuối cùng nơi, nhưng, mới đến mới vừa xem, không có phát hiện cái gì kinh thiên động địa vật, không có gì tiên quang phun ra nuốt vào tiên vật, cũng không có cái gì đại đạo thần diệu yết bày tỏ, càng không có gì tiên cảnh tuyệt diệu. . . Vân vân.

	Nếu không phải vừa tiến đến, liền để Cửu Vĩ Yêu Thần cảm giác đại đạo minh cùng toàn thân thư thái, một trước mắt chỗ như vậy, hắn cũng có không khỏi hoài nghi có phải hay không đi lộn chỗ.

	Thế nhưng, chỉ sợ là trong chớp mắt này ở giữa, Cửu Vĩ Yêu Thần cũng có thể khẳng định, đây chính là bọn họ chỗ phải tới chỗ, nếu không phải, sẽ không kinh lịch nhiều như vậy hung hiểm, hơn nữa, không chỉ là bọn họ, chỉ sợ trước đó tất cả người, bất luận là bọn họ Long Giáo Vạn Mục Đạo Quân, Thần Loan Đạo Quân, hay hoặc giả là sớm hơn trước Cửu Luân Đạo Quân, kiếm hậu vân vân vô địch hạng người, đều là hướng về phía cái chỗ này mà tới.

	Về phần trước kia những thứ này vô địch Đạo Quân, có hay không đã tới cái chỗ này, liền không được biết.

	Cửu Vĩ Yêu Thần thậm chí có thể suy đoán, trước kia Phượng Tê cùng Cửu Biến đánh một trận, thậm chí không tiếc sinh tử đánh giết, đồng quy vu tận, bọn họ sở đoạt tranh, vô cùng có khả năng chính là trước mắt cái chỗ này.

	Cửu Vĩ Yêu Thần cũng không phải là ngu xuẩn hạng người, vào lúc này, hắn Thiên Nhãn mở rộng ra, tỉ mỉ đi tính toán ngọn núi nhỏ này cốc một thổ một thạch, hoa một cái một cây cỏ.

	Khi hắn Thiên Nhãn vừa mở, nhìn kỹ lúc, trong nháy mắt bị trong cốc ao nhỏ cho hấp dẫn, Cửu Vĩ Yêu Thần bước nhanh tới, ngồi tại trì trước.

	Ao nước nước ao, đã tích đầy, mới nhìn, khiến người ta cảm thấy nước ao không có cái gì đặc biệt, cũng chính là ao nước trong suốt mà thôi.

	Thế nhưng, lại tỉ mỉ nhìn, đặc biệt như Cửu Vĩ Yêu Thần nhân vật như vậy, lấy Thiên Nhãn nhìn kỹ thời gian, liền phát hiện khác thường.

	Mặc dù nói, ao nước này thoạt nhìn, cùng thông thường nước ao giống như không có gì đặc biệt khác biệt, thế nhưng, tại thiên nhãn bên dưới, tỉ mỉ đi xem thời gian, phát hiện, ao nước này càng thêm trong suốt trong sáng, càng thêm có khuynh hướng cảm xúc.

	Cái này rất giống là cái này một trì nước, chính là lấy thiên địa rộng lượng nước chỗ nén mà thành giống nhau, chính là thiên địa nước tinh hoa giống như vậy, hơn nữa, không pha bất kỳ tạp chất gì, tựa hồ, đây là thế gian thuần túy nhất nước, là thế gian sơ quầng nước.

	"Đây là" Cửu Vĩ Yêu Thần gặp qua không ít trong truyền thuyết thần thủy, không bình thường nước, hay nước, thế nhưng, nhưng từ trước tới nay chưa từng gặp qua trước mắt loại nước này, vừa nhìn là bình thường không có gì lạ, nhìn nữa, đó là tuyệt thế chỉ có.

	Vào lúc này, Cửu Vĩ Yêu Thần lập tức đưa tay, một tay ngâm vào trong ao nước.

	Coi Cửu Vĩ Yêu Thần tay một ngâm nhập trong ao nước thời gian, nhất thời đại đạo luân âm vang lên, toàn thân hắn đều hiện lên đại đạo pháp tắc, thần quang phun ra nuốt vào, hắn ngâm tại trong ao tay thoáng cái tản mát ra đại đạo ánh sáng, một cái tay của hắn thoáng cái đều mơ hồ, thật giống như là muốn hòa tan giống nhau, hình như là hắn toàn bộ tay muốn bị phân giải là vô số đại đạo pháp tắc, đại đạo phù văn giống nhau.

	Cũng chính là theo hắn cái này một tay cũng bị diễn hóa thành đại đạo pháp tắc, đại đạo phù văn lúc, Cửu Vĩ Yêu Thần toàn thân đại đạo hiện lên, phun ra nuốt vào thần quang, đồ đằng chìm nổi, thoáng cái Cửu Vĩ Yêu Thần cảm giác tự mình muốn mọc cánh thành tiên lên tiên, muốn trở thành tiên nhân giống nhau.

	Hơn nữa, như vậy dị tượng, là chính hắn không có bất kỳ công lực đi thôi động, mà là hắn ngâm tại trong ao tay, đưa đến.

	"Ông trời của ta nha" Cửu Vĩ Yêu Thần lại càng hoảng sợ, lập tức thu hồi tự mình ngâm tại trong ao tay, sắc mặt cũng không khỏi là biến đổi.

	Đây cũng không phải là bởi vì trong ao cất giấu cái gì hung hiểm, mà là ao nước này quá thần kỳ, Cửu Vĩ Yêu Thần đều sợ hãi tại đây dạng diễn hóa đi xuống, tự mình ngự ngự không được tự mình đại đạo, cuối cùng chỉ không phải là mọc cánh thành tiên lên tiên, mà là tự mình đại đạo hỗn loạn.

	"Vô song thần thủy nha." Vào lúc này, chỉ sợ là thấy qua vô số quen mặt Cửu Vĩ Yêu Thần, cũng không khỏi là tim đập thình thịch, như vậy thần thủy, nếu là mang đi ra ngoài, chậm rãi đi hấp thu, hoặc chậm rãi đi lĩnh ngộ, nói không chừng có thể để cho hắn lại một lần nữa đột phá, suốt đời được ích lợi vô cùng.

	Nghĩ tới đây, Cửu Vĩ Yêu Thần lấy ra bảo hồ, muốn hút nước ao, thế nhưng, coi Cửu Vĩ Yêu Thần đem bảo hồ để vào nước ao, một điểm phản ứng cũng không có, hắn bảo hồ căn bản là chứa không chứa nổi nước ao, quản chi hắn thi triển thủ đoạn, nước ao vẫn như cũ không bị rực rỡ, vào lúc này, nước ao giống như là trăng trong nước, hoa trong kính giống nhau, căn bản tựu không khả năng bị chứa trang.

	"Đây là" Cửu Vĩ Yêu Thần cũng không khỏi vì thế mà kinh ngạc, cuối cùng, hắn minh bạch, thế nào không có khả năng đem ao nước này mang đi ra ngoài, nó sinh ở đây, lớn tại đây, cũng là lưu lại tại đây.

	"Tiên sinh, đây là gì thần thủy." Cửu Vĩ Yêu Thần không khỏi hướng Lý Thất Dạ thỉnh giáo.

	Lý Thất Dạ nhìn một chút thần thủy, lạnh nhạt nói: "Thái Nhất Sinh Thủy."

	"Thái Nhất Sinh Thủy" Cửu Vĩ Yêu Thần vừa nghe đến tên này, tâm thần kịch chấn, nói rằng: "Chính là cái thứ ở trong truyền thuyết Thái Nhất Sinh Thủy."

	Thái Nhất Sinh Thủy, Cửu Vĩ Yêu Thần chỉ là nghe nói qua mà thôi, thế nhưng, liên quan tới Thái Nhất Sinh Thủy nghe đồn, vẫn luôn là mơ hồ không rõ, không ai nói rõ được, Thái Nhất Sinh Thủy, đến tột cùng là như thế nào.

	Hôm nay, Cửu Vĩ Yêu Thần không nghĩ tới, mình có thể nhìn thấy Thái Nhất Sinh Thủy, chỉ bất quá, tiếc nuối là, quản chi tràn đầy một ít trì Thái Nhất Sinh Thủy, hắn cũng không có thể mang đi mảy may.

	"Nếu không nghĩ tay không mà về, mang chút hoa cỏ đi." Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua, tại trong sơn cốc sinh trưởng màu xanh hoa cỏ, lạnh nhạt nói.

	Cửu Vĩ Yêu Thần phục hồi tinh thần lại, nghe nói thế, tâm thần chấn động, Lý Thất Dạ đều như vậy nói, vậy là không như bình thường.

	Cửu Vĩ Yêu Thần bước nhanh đi tới, đứng ở một quả màu xanh hoa cỏ trước, lấy Thiên Nhãn nhìn kỹ, mới vừa xem, cảm thấy cũng không kỳ lạ, thế nhưng, Thiên Nhãn nhìn kỹ thời gian, lúc này mới phát hiện, đây chỉ có ba mảnh lá xanh màu xanh hoa cỏ, chính là lượng nước hết sức sự dư thừa, giống như mỗi một phiến lá xanh đều là một cái đại dương mênh mông biển xanh giống nhau, chịu tải vô cùng sinh cơ, bị người ta một loại không nói được sức sống.

	"Cái này, đây là, đây là Tam Diệp Uông Dương Độ Mệnh Thảo a?" Cửu Vĩ Yêu Thần tâm thần không khỏi là chấn động, thế nhưng, không phải là mười điểm xác định nói.

	"Ngươi cũng còn biết Tam Diệp Uông Dương Độ Mệnh Thảo, xem ra, yêu thần tên, không tính là quá kém." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười.

	"Thật là Tam Diệp Uông Dương Độ Mệnh Thảo, một lá có thể độ chín mạng." Đạt được khẳng định sau đó, Cửu Vĩ Yêu Thần cũng không khỏi tâm thần kịch chấn, bởi vì, loại này trong truyền thuyết tiên thảo, hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua, thế nhưng, không nghĩ tới trong sơn cốc này lớn lên nhiều như vậy.

	Tam Diệp Uông Dương Độ Mệnh Thảo, mỗi một gốc đều có thể nói là thế gian tiên dược, tuy rằng ở trong thung lũng này thưa thớt sinh trưởng, nhưng, chỉ sợ có trên trăm nhiều, nhiều như vậy Tam Diệp Uông Dương Độ Mệnh Thảo, đó là cỡ nào dọa người sự tình, mỗi một gốc Tam Diệp Uông Dương Độ Mệnh Thảo, đều đủ để cho người ta liều mạng, huống chi trước mắt nơi đây sinh trưởng đến nhiều như vậy.

	"Tiên sinh, ta có hay không nên điểm." Phục hồi tinh thần lại sau đó, Cửu Vĩ Yêu Thần hướng Lý Thất Dạ khom người.

	Lý Thất Dạ nhìn một chút, lạnh nhạt nói: "Có thể, không thể ham nhiều, bằng không, nhất định đưa tới họa sát thân."

	Đạo lý như vậy, Cửu Vĩ Yêu Thần lại chỗ nào không hiểu đây, mang ngọc mắc tội, cho nên, hắn thật sâu khom khom thân, hướng Tam Diệp Uông Dương Độ Mệnh Thảo lạy bái, sau đó lấy ra ngọc xúc bảo bát, cẩn thận, lấy xuống ba hai cây Tam Diệp Uông Dương Độ Mệnh Thảo, không dám lại ham nhiều, dù sao, như vậy tiên dược, nếu là ham nhiều, chỉ sợ sẽ đại họa lâm đầu.
Kết chương.