Chương 34: Con đường số mệnh

	Quầy hàng dược tề của Caesar mở vô cùng náo nhiệt, bởi vì hình tượng của hắn, đám tham chiến giả đều gọi hắn thương nhân bình, nhìn dáng dấp như có điều suy nghĩ kia của Caesar, tựa hồ là lại có linh cảm kinh doanh mới.

	Caesar tuy gian thương chút, nhưng còn giữ lại như vậy một tí xíu điểm mấu chốt, hắn bán dược tề chỉ có thể tại dưới trạng thái không chiến đấu sử dụng, bình thường loại tình huống này là uống không chết người đấy.

	Thử nghĩ một chút, nếu trong chiến đấu sử dụng dược tề, một tên tham chiến giả thân ở trong Bối thành, cùng một tên tinh anh ngư nhân quái vật đánh đến giây phút thắng bại, tên tham chiến giả HP không đủ 20% này, giây phút nguy cấp lấy ra 【 Linh dược cứu mạng 】 mà Caesar bán, ừng ực ngửa cái cổ về sau, trở về 0. 2% HP, tâm tình kia quả thực là ngũ lôi oanh đỉnh.

	Bất quá cũng có một điểm, chính là loại dược tề này sẽ không có đánh giá kém, kia nguyên lý ngang bằng với dù nhảy kiểu dáng lưới đánh cá.

	【 Linh dược cứu mạng 】 tuy là khôi phục phẩm dùng không chiến đấu, nhưng Tô Hiểu ước lượng, người có thể đem đồ chơi này uống ra trên 50% lượng trị liệu, kiếp trước không cứu vãn bảy tám lần hệ Ngân Hà, là không có khả năng làm được.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã nhận đến Nicolas · Caesar bưu ký 3752 mai Linh hồn tiền. 】

	Thấy được nhắc nhở này, Tô Hiểu bất động thanh sắc, chuyện này hắn tuy hoàn toàn không có tham dự, nhưng cũng lấy được chia hoa hồng.

	Caesar sinh ý dược tề này làm vô cùng có trình độ, hắn tuy định giá 10 mai Linh hồn tiền một bình, lại đánh cờ hiệu lãi ít bán nhiều, mỗi tên tham chiến giả tại hắn cái này mua bình dược tề thứ nhất, có thể hưởng thụ đến ưu đãi giảm giá 80%.

	Chuyện lần này thật · ưu đãi giảm giá 80%, khi có tham chiến giả cầm thái độ thử xem chút, tiêu phí 2 mai Linh hồn tiền mua bình 【 Linh dược cứu mạng 】 về sau, khó tránh sẽ trong lòng nghi kỵ, trước mắt như vậy thiếu dược tề khôi phục, thật sự sẽ có người giá thấp bán?

	Vì vậy tên tham chiến giả kia xác suất lớn sẽ báo lấy thái độ thử xem chút, nếm thử uống vào bình dược tề khôi phục đầu lấy 2 mai Linh hồn tiền mua tới, nếm thử hiệu quả, cho dù trước mắt dấu hiệu sinh mạng tốt đẹp, nhưng tại uống vào dược tề khôi phục về sau, tẩm bổ cùng bổ sung đối với sinh mệnh lực, vẫn còn là có thể cảm thụ được đấy.

	Đợi tên tham chiến giả kia uống vào dược tề về sau, sẽ phát hiện, ngoạ tào! 2 mai Linh hồn tiền mua khôi phục phẩm, lại thật có thể tại trong thời gian ngắn khôi phục 99% HP.

	Đó là đương nhiên rồi, bình đầu 【 Linh dược cứu mạng 】 là không có pha nước đấy, hiệu quả khẳng định tốt.

	Nếm đến ngon ngọt về sau, tên tham chiến giả kia sẽ nghĩ, 2 mai Linh hồn tiền mua ưu đãi phẩm đều như vậy, cái kia 10 mai Linh hồn tiền mua chính phẩm không phải cất cánh a.

	"Bà mẹ nó, đây là thuốc giả!"

	"A?"

	"A cái rắm, ta tổng cộng mua 15 bình, không yên lòng lại thử bình, vì trắc hiệu quả thực chiến, ta còn chọc bản thân một chủy thủ, kết quả chỉ khôi phục 0. 32% HP."

	"Đánh rắm, ta vừa mới uống, dược hiệu mạnh đến sinh mệnh lực tràn ra, ta đều chảy máu mũi rồi."

	"Ngươi lại uống một bình thử một chút."

	"Ngoạ tào, thật sự là thuốc giả, thương nhân đỉnh đầu úp bình màu đen kia đấy? !"

	"Bắt lại cẩu tặc kia, lão tử mua hơn 30 bình!"

	Qua một lúc, trong thôn nấm biến thành càng náo nhiệt, có không ít làm trái quy tắc giả đều mang lên mặt nạ thống khổ, Caesar bên suối nhỏ dùng thùng nhựa tái sinh múc nước, nhanh chóng tăng nhanh động tác.

	Đám tham chiến giả tới thôn nấm, đầy đủ cảm nhận được nhân gian hiểm ác.

	Bất quá mọi thứ này cùng Tô Hiểu không quan hệ, hắn sở dĩ còn chưa xuất phát, là đang đợi Wood cùng Zuiyas, chờ hai người kia sau khi tới, mới tốt tiến vào Bối thành thăm dò, bằng không mà nói, liền cái thời khắc mấu chốt có thể bán đồng đội đều không có, trong lòng không an tâm.

	Tô Hiểu đẩy ra cửa của gian nhà gỗ nhỏ, gian phòng không lớn, thắng tại từng nhận đến công chứng, tại trước khi đạt được hắn cho phép, bất kỳ ai xâm nhập nơi đây, đều sẽ bị phán định là xâm lấn, gặp phải Hư Không Chi Thụ cảnh cáo cùng trừng phạt.

	Cửa gỗ đóng lại, ngăn cách ồn ào bên ngoài, Tô Hiểu xếp bằng tại trên giường nhỏ, tiến hành thường ngày minh tưởng, Wood cùng Zuiyas còn tại Linh hồn đấu kỹ trường, đoán chừng chạng vạng liền có thể về thôn nấm.

	Tô Hiểu thường ngày minh tưởng hai giờ về sau, tiếng gõ cửa để hắn từ trạng thái minh tưởng thoát ly, Bố Bố sau khi mở cửa, là Cô Lỗ đứng ở ngoài cửa.

	Cô Lỗ quầng thâm mắt so với lần trước càng đậm, tựa như hóa mắt gấu trúc.

	"Như thế nào? Giải quyết Thánh Thi rồi hả?"

	Bahar mở miệng, nghe vậy, Cô Lỗ giơ tay, một cái miệng chỗ lòng bàn tay nàng nói ra: "Đừng châm ngòi quan hệ của chúng ta, chúng ta thế nhưng là bạn thân."

	Là Thánh Thi thanh âm, nghe đến lời này, Bahar mắt lộ ra ngạc nhiên, khó có thể tưởng tượng, hai người lúc trước còn thủy hỏa bất dung, thề phải giết chết đối phương, lại thành bạn thân.

	Thật ra cái này cũng bình thường, lúc trước Cô Lỗ bị Thánh Thi giày vò không nhẹ, tựa như bị gây thêm trạng thái siêu cấp buồn ngủ, chỉ cần nàng đi ngủ, liền muốn thể nghiệm thống khổ như chết chìm, Cô Lỗ đương nhiên muốn giết chết Thánh Thi.

	Tô Hiểu cung cấp 【 Mỡ nến nửa tan 】, giải quyết vấn đề này, để Cô Lỗ có biện pháp đánh trả, bởi vì Thánh Thi nuốt hai lần 【 Mỡ nến nửa tan 】, dẫn đến cùng thứ này sản sinh liên quan, tuy nói không đem Nến nữ bản thể dẫn tới, lại dẫn tới hình chiếu của Nến nữ.

	Chỉ cần Cô Lỗ ngủ, nàng cùng Thánh Thi liền muốn tại trong thế giới ý thức rắc rối phức tạp chạy trốn, một khi một trong các nàng bị hình chiếu của Nến nữ đụng tới, vậy sẽ dẫn đến Nến nữ trong nháy mắt xâm thực mà tới, đến lúc Cô Lỗ cùng Thánh Thi cũng không phải chết bất đắc kỳ tử đơn giản như vậy, mà là sẽ xen vào giữa sống và chết, lấy hình thái linh hồn bị Nến nữ bắt đi, tới lúc đó, mới là chân chính tuyệt vọng bắt đầu.

	Chính vì như thế, Cô Lỗ cùng Thánh Thi hóa thân hoa tỷ muội chạy trốn của 'Trò chơi kinh dị', bất quá đây là tại trước khi giải quyết vấn đề của hình chiếu Nến nữ, một khi vấn đề này giải quyết, hoa tỷ muội chạy trốn sẽ lập tức biến thành tỷ muội hoa nhựa, thể hiện cái gì gọi là tình tỷ muội nhựa.

	"Xem đi, phương pháp chúng ta cung cấp có nhiều hiệu quả, một chút liền điều tiết quan hệ thủy hỏa bất dung của các ngươi lúc trước, hữu nghị này khai thông nhiều thấu triệt."

	Bahar bắt đầu đứng nói chuyện không đau hông, Cô Lỗ cùng Thánh Thi đều thầm hận, nhưng không có nói rõ ra.

	"Byakuya, ngươi có hay không có biện pháp giải quyết hình chiếu Nến nữ, còn có, ngươi ngọn nến nát này ta từ bỏ, đem phiếu nợ kia đưa ta."

	Cô Lỗ đem 【 Mỡ nến nửa tan 】 ném tới, Tô Hiểu lấy ra cái hộp than nhỏ, tại trong tay mở ra sau tiếp được mỡ nến, đùng một tiếng úp lại.

	"Thấy không, người ta đây mới gọi là chuyên nghiệp, ngươi ngu ngơ không chỉ tay không cầm, còn hướng trong miệng ta nhét."

	"Câm miệng, bitch."

	Cô Lỗ rút ra đoản đao liền chuẩn bị cho lòng bàn tay mình một đao, Thánh Thi quả nhiên câm miệng.

	Thông qua mấy ngày này tiếp xúc, Thánh Thi đối với Cô Lỗ có không ít hiểu rõ, biết Cô Lỗ một khi phạm bướng bỉnh, chuyện gì đều dám làm, lúc trước lần nào đó Thánh Thi một mực khiêu khích, Cô Lỗ tức giận vô cùng về sau, một đao cắt ra cổ họng của mình, chuẩn bị kéo Thánh Thi cùng một chỗ xuống địa ngục, từ sau đó, Thánh Thi hướng về tiểu bệnh tâm thần khách khí nhiều.

	"Phiếu nợ."

	Cô Lỗ giơ tay đòi hỏi phiếu nợ, Tô Hiểu không để ý, ngay tại Cô Lỗ bày ra vẻ giận dữ, muốn cất bước tiến lên lúc, tầng tinh thể dần dần tại trên tay phải Tô Hiểu lan tràn.

	Thấy được một màn này, đôi má Cô Lỗ hơi không thể nhìn thấy co rút lại, nàng rất rõ ràng, mỗi lần Tô Hiểu muốn đánh nàng, đều là hai tay cùng hai cánh tay leo lên tầng tinh thể, tiếp đó đánh nàng tới chết, lần nào đó bởi vì nàng không phục, trước tiên đem nàng đánh đến gần chết, sau đó lại cho nàng rót dược tề khôi phục, lại đánh một đoạn, chân đều bị đánh gãy rồi.

	"Phiếu nợ gì?"

	Tô Hiểu 'Nghi hoặc' nhìn Cô Lỗ.

	"Chính là tấm phiếu nợ kia lúc trước ta viết."

	Cô Lỗ vừa dứt lời.

	"Khế ước. . . Ký kết."

	Thanh âm của Tô Hiểu đột nhiên biến thành trống rỗng, nhưng tiếp đó liền khôi phục, lúc trước Wood định ra khế ước phiếu nợ có cái tệ nạn, là thuộc về hai lần bóp méo, vì vậy cùng Cô Lỗ liên hệ không phải rất tinh vi, ngăn cách Wood trung chuyển khế ước này.

	Trước mắt thì bất đồng, Cô Lỗ bản thân thừa nhận đã từng viết xuống phiếu nợ kia, Wood khế ước chi lực nằm ở ngôn ngữ, nói dối các loại, tại Cô Lỗ nói ra vừa rồi câu nói kia về sau, khế ước phiếu nợ vòng qua trung chuyển, trực tiếp "Trói buộc" đến trên thân Cô Lỗ.

	Thánh Thi toàn bộ quá trình bàng quan tuy không biết cụ thể xảy ra chuyện gì, nhưng cũng cảm giác tuy không hiểu nhưng thấy rất lợi hại, nàng thấp giọng lầu bầu một câu: 'Đây chính là Luân Hồi Nhạc Viên lão âm tất sao.'

	Cô Lỗ biết mình bị tính kế rồi, nhưng nàng có chuyện càng gấp rút , nếu như không giải quyết hình chiếu Nến nữ, đối phó phiếu nợ khế ước không có ý nghĩa, trước mắt đều muốn chết bất đắc kỳ tử rồi, còn quan tâm phiếu nợ gì.

	"Cho nên nói, vấn đề hiện tại của chúng ta, ngươi có biện pháp giải quyết sao?"

	Cô Lỗ trong khi nói chuyện, không tên cảm giác được túi tiền của mình một hồi đau kịch liệt, bất quá nghĩ đến Thánh Thi lạc ấn cũng tại, cũng chính là đối phương cũng có tài sản, có thể cùng nàng một nửa chia đều, tâm tình của nàng tốt hơn chút.

	"Vấn đề của các ngươi, có hai loại biện pháp có thể giải quyết."

	"Ắt phải chỉ điểm một chút."

	Thánh Thi mở miệng, nàng dĩ vãng cho rằng năng lực của mình liền đủ quỷ dị, kinh lịch Nến nữ về sau, nàng tựa như kiến thức đến một phiến thiên địa khác.

	"Loại phương pháp thứ nhất miễn phí, loại phương pháp thứ hai 5000 Linh hồn tiền, chính các ngươi chọn."

	Lời nói của Tô Hiểu, để Cô Lỗ cùng Thánh Thi đều cảm thấy xoắn xuýt, Thánh Thi hỏi: "Loại phương pháp thứ nhất là?"

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, chỉ là lấy ra một hộp than khác, mở ra về sau, hiện ra sợi rễ của Mậu Sinh chi cuồng loạn.

	Loại phương pháp thứ nhất đơn giản thô bạo, lấy độc trị độc, nếu như Cô Lỗ cùng Thánh Thi bị hình chiếu của Nến nữ quấn lên, vậy thì mời tới tồn tại cùng cấp bậc với Nến nữ, Mậu Sinh chi cuồng loạn.

	Đến lúc đó bảo đảm thuốc đến bệnh trừ, đến nỗi chết hay không tại trên tay Mậu Sinh chi cuồng loạn, Tô Hiểu chỉ quản đuổi đi Nến nữ, Cô Lỗ cùng Thánh Thi chết hay không, không tại trong phạm trù giao dịch.

	Tại Bahar tự thuật "Liệu pháp 1" về sau, Thánh Thi là biểu lộ gì không rõ ràng, Cô Lỗ là mặt nhỏ tức giận phát xanh, nàng cảm giác, liệu pháp này cùng bệnh nhân được bệnh đau đầu, tiếp đó một đao đem bệnh nhân chém đầu trị tận gốc đau đầu, có hiệu quả giống nhau kì diệu.

	Thánh Thi lấy ngữ khí thăm dò hỏi: "Loại phương pháp thứ hai đấy?"

	"Loại phương pháp thứ hai phải trước tiên trả tiền thù lao."

	Tô Hiểu lấy ra khối Linh hồn kết tinh, răng rắc cắn xuống một ngụm, ngẫu nhiên ăn chút Linh hồn kết tinh, đối với vững chắc lực lượng linh hồn có chỗ tốt, đây là tư bổ phẩm tốt nhất đối với linh hồn bản thân.

	Thánh Thi cùng Cô Lỗ thấp giọng thương nghị một lát sau, quyết định mỗi người ra 2500 mai Linh hồn tiền, hôm nay coi như tiêu tiền, cũng phải đem chuyện này làm, thật sự là bị hình chiếu Nến nữ giày vò chịu không nổi.

	【 nhắc nhở: Ngươi thu được 5000 mai Linh hồn tiền. 】

	Thu được thù lao, Tô Hiểu đương nhiên sẽ không quỵt nợ, hắn nói ra: "Nếu như là Nến nữ bản thể xâm lấn, các ngươi đã chết, chỉ là hình chiếu mà nói, trước khi ngủ ăn cái này liền có thể giải quyết."

	Tô Hiểu đem một cái bình thuốc vứt cho Cô Lỗ, Cô Lỗ sau khi tiếp nhận, mở ra ngửi ngửi, đây dù sao là nàng hoa 2500 mai Linh hồn tiền mua tới đấy.

	Không chờ Cô Lỗ cùng Thánh Thi hỏi thăm, Tô Hiểu tiếp tục nói: "Hình chiếu Nến nữ là xâm nhập đến mộng cảnh của các ngươi, không phải xâm nhập đến không gian ý thức của các ngươi, nếu không thì các ngươi đã sớm xuất hiện dị dạng tầng diện linh hồn, vì vậy ăn chút thuốc ngủ tiến vào ngủ say liền có thể."

	"?"

	Cô Lỗ đang nghiên cứu bình thuốc trong tay đột nhiên nâng đầu, nàng vừa mới giống như nghe đến chữ thuốc ngủ, nàng có chút không xác định mà hỏi:

	"Hai người chúng ta hoa 5000 Linh hồn tiền mua, chính là thuốc ngủ?"

	"Không."

	Tô Hiểu chữ không này, để Cô Lỗ cùng Thánh Thi trong lòng đều thở phào nhẹ nhõm, không ai muốn coi tiền như rác.

	"Các ngươi mua là cường hiệu thuốc ngủ, bên trong nén đặc rất nhiều kỹ thuật cao cấp, càng cụ thể chút. . . Nói các ngươi cũng không hiểu."

	Nói xong, Tô Hiểu đối với Bahar làm cái đưa mắt, ra hiệu tiễn khách, hắn có chút biên không nổi nữa.

	"Rốt cuộc là kỹ thuật cao cấp gì, ngươi nói ra để trong lòng ta cân bằng xuống, uy, ngươi đừng đẩy ta. . ."

	Tại trong tiếng la của Cô Lỗ, cửa gỗ phanh một tiếng đóng lại, Cô Lỗ cùng Thánh Thi tại ngoài cửa cùng Bahar cùng lane mấy phút sau, thật sự là chửi không thắng, chỉ có thể tức giận rời đi.

	Tô Hiểu vừa chuẩn bị tiếp tục minh tưởng, một hồi tiếng gõ cửa dồn dập truyền tới trong tai, hắn cho rằng là Cô Lỗ lại vòng trở lại, Bố Bố sau khi mở cửa, phát hiện tới chính là Nấm Tiên Tri.

	Nấm Tiên Tri đi vào phòng, một bộ dáng dấp muốn nói lại thôi, thấy vậy, Tô Hiểu nhíu mày, hắn không bao giờ nhăn nhăn nhó nhó, cũng không thích thấy được người khác nhăn nhăn nhó nhó, vì vậy hắn nói thẳng: "Có rắm thả."

	"Ôi, đừng nói khó nghe như vậy, ta có chút phiền muộn."

	Nấm Tiên Tri thở dài, cùng Tô Hiểu tại bên một cái bàn thấp ngồi đối nhau, nó do dự thật lâu, lấy ra phong thư tín.

	"Ta không nghĩ đến, Tinh Linh vương · Cromway sẽ như vậy tín nhiệm ta , khả năng là ta cùng phụ thân hắn quan hệ thân mật a."

	Nấm Tiên Tri đem thư tín đặt lên bàn, Tô Hiểu mở ra về sau, phát hiện đây là Tinh Linh vương · Cromway tự tay viết thư, đối với tên Tinh Linh vương này, hắn ấn tượng không ít, ví dụ như đối phương là tên lão âm tất, cùng với đối phương đối với phương diện nữ sắc thiên vị, đã cưới hơn một trăm tên thê tử, nữ nhân không có tên tuổi chính thức, nuôi ít nhất mấy trăm.

	Lúc trước vẫn còn là Tô Hiểu một đao chém Tinh Linh vương · Cromway sắp dị dạng, ngay tại trong vương điện.

	Tô Hiểu mở ra thư tín gấp đôi, bắt đầu đọc nội dung ở mặt trên:

	'Tôn kính Nấm Tiên Tri, ta là Cromway, thật xin lỗi, quan hệ của chúng ta xưa nay không hòa thuận, đây có lẽ là bởi vì tại khi ta còn nhỏ, rất hiếu kỳ có thể hay không từ trên người ngươi bổ xuống khối nấm hầm canh uống, hơn nữa tại ta đi đến thực tiễn về sau, bị phụ thân ta bắt lại, cuối cùng bị treo lên đánh đến nửa chết.

	Ngài biết đấy, đồ ăn ta thích nhất chính là nấm, ừm, cân nhắc đến tâm tình của ngài lão, ta liền không hình dung mùi vị mỹ diệu kia của súp nấm.

	Trở lại chủ đề , nếu như ngươi thu được phong thư này, nói rõ ta đã chết, phong thư này là ta lấy tàn hồn viết, cũng chính là sau khi ta chết viết xuống thư tín, không cần đi nếm thử cứu vớt sinh mệnh của ta, ta có thể cảm giác được, linh hồn của ta đồng dạng có dị dạng, viết xong phong thư này, ta sẽ dùng ta lực lượng cuối cùng, chấn nát tàn hồn của mình.

	Ta Tinh Linh tộc vốn chỉ là biên nhưỡng tiểu tộc, như lá xanh trong hồng thuỷ, bé nhỏ không đáng kể, nhưng đời đầu Tinh Linh vương · Barry · Arond để phiến lá xanh này cưỡng ép mọc rễ nảy mầm, mọc rễ vào trong bùn lắng ở đáy hồng thuỷ, sinh trưởng thành đại thụ che trời, tại trong hồng thuỷ sừng sững nghìn năm.

	Nghìn năm qua, đại thụ này sinh ra đếm không rõ lá xanh cùng nhánh non, thừa nhận ngàn vạn Tinh Linh tộc bi hoan tụ tán, từng đời người hưng suy hưng thịnh.

	Mà bây giờ, cây đại thụ cắm rễ tại trong bùn lắng này, bộ rễ đã là hư thối thành cặn bã, cả cây đại thụ ầm ầm đổ xuống, đây là vận mệnh mà Tinh Linh tộc ta định sẵn phải nghênh đón, cũng là lúc trước để phiến lá xanh kia cưỡng ép mọc rễ nảy mầm, chôn xuống mầm hoạ, hết thảy bởi vì Thâm Uyên mà sinh, lại bởi vì Thâm Uyên mà diệt, cái này rất công bằng.

	Ta Tinh Linh tộc huy vinh nghìn năm, không nên lưu lại tai hoạ, Bối thành sẽ trở thành tai họa chi địa, Thủy ứ chi huyết xâm nhiễm Bối thành hết thảy, đây là cục diện rối rắm mà Tinh Linh tộc lưu lại, nên do Tinh Linh tộc giải quyết.

	Ta khi còn sống tổng cộng lựa chọn 795 tên nữ tính Tinh Linh tộc huyết mạch thuần khiết, cùng bọn hắn hôn phối hoặc xác lập quan hệ tình nhân, để các nàng sinh hạ rất nhiều con ruột, những con nối dõi này sau khi sinh, sẽ bị đưa đến "Bãi săn", bọn hắn được trao tri thức chiến đấu, hưởng thụ tài nguyên ưu đẳng nhất, tiến hành tuyển chọn tàn khốc, người nổi bật trong bọn hắn có lẽ không phải mạnh nhất, nhưng nhất định có thể nhất thừa nhận Thâm Uyên lực lượng sau khi dị dạng.

	Ta dùng tinh lực suốt đời chế tạo mũ này, Nấm Tiên Tri, để con ruột ưu tú nhất của ta mang lên mũ này, lấy bản thân làm vật chứa, phong ấn tai hoạ chi căn nguyên, đây là ta Tinh Linh tộc chi ngạo cốt.

	Nấm Tiên Tri, sau khi tìm đến con ruột ưu tú nhất của ta, không muốn lập tức đi đến đại di tích, ta đã đem "Địa môn" chìa khoá giao cho Diệt Pháp Chi Ảnh · Cocolin · Byakuya, mục đích của hắn là tìm đến "Thiết bị tỉnh lại thiên phú", cái này ắt phải đánh vào vương cung, đả thông thông đạo đi đến đại di tích, các ngươi chỉ cần chờ đợi hết thảy lắng lại, lại chạy tới đại di tích là có thể.

	———— đời cuối Tinh Linh vương · Cromway, lưu lại.'

	Tô Hiểu bỏ xuống thư tín trong tay, đây là Tinh Linh vương · Cromway lưu lại hậu thủ, cũng là Tinh Linh tộc ngạo khí, Tinh Linh tộc kiêu ngạo không phải tại ngôn ngữ hoặc thần thái, mà là tại trong lòng, cho dù cả tộc tai diệt, cũng muốn sớm lưu lại hậu thủ, để tránh Bối thành hóa thành tai họa chi địa, trở thành ấn tượng duy nhất của đời sau đối với Tinh Linh tộc.

	Nghĩ đến tại Tinh Linh vương · Cromway vừa leo lên vương vị lúc, liền dự liệu được Tinh Linh tộc vận số sắp tới, hơn nữa sẽ phát triển giống như cục diện hôm nay.

	Tinh Linh vương · Cromway lấy hơn một trăm tên thê tử, cộng thêm hơn năm trăm tên tình nhân, đây tựa hồ cũng không phải yêu thích nữ sắc, mà là thuần túy muốn lưu lại càng nhiều đời sau.

	Tô Hiểu ước lượng, Tinh Linh vương · Cromway hẳn là tại rất lâu lúc trước, liền bắt đầu đại lượng hút lấy Thâm Uyên chi lực sau khi dị dạng, từ đó để bản thân thích ứng, sau đó lưu lại đời sau, để đời sau vừa sinh ra, trong cơ thể liền ẩn chứa Thâm Uyên chi lực sau khi dị dạng, từ đó sản sinh kháng tính tự nhiên.

	Để bảo đảm điểm này, Tinh Linh tộc đặc biệt tìm kiếm nữ tính Tinh Linh tộc với huyết mạch đủ thuần khiết, không có bị Thâm Uyên chi lực xâm thực, muốn biết, như vậy Tinh Linh tộc rất ít ỏi, trong hơn vạn người khả năng chỉ có một hai cái.

	Các thời kỳ Tinh Linh vương như thế nào, Tô Hiểu không rõ ràng, nhưng đời đầu cùng đời cuối đều rất ác, Cromway đây là lấy bản thân sáng tạo vật chứa, sau đó để con ruột của bản thân làm làm vật chứa, mục đích không quan hệ lợi ích, chỉ là không muốn tại Tinh Linh tộc diệt vong về sau, ấn tượng của mọi người đối với Tinh Linh tộc, biến thành những quái vật nhân ngư xấu xí kia trong Bối thành.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã đọc Tinh Linh vương · Cromway thư tuyệt bút. 】

	【 ngươi phát động nhiệm vụ ẩn giấu · con đường số mệnh. 】

	【 nhiệm vụ ẩn giấu · con đường số mệnh. 】

	Độ khó đẳng cấp: Lv. 79

	Tóm lược nhiệm vụ: Tìm kiếm được Số mệnh chi tử, cũng đem kia đưa đến trong đại di tích.

	Nhiệm vụ kỳ hạn: 2 ngày tự nhiên.

	Nhiệm vụ ban thưởng: Bảo rương sáo trang Thánh Linh cấp Tinh Linh tộc duy nhất có (6 / 6 sáo trang).

	Nhiệm vụ trừng phạt 1 : Nếu như Số mệnh chi tử tử vong, nhiệm vụ này không trừng phạt.

	Nhiệm vụ trừng phạt 2 : Nếu như nhiệm vụ thời hạn quá giờ, ngươi sẽ nhận đến cưỡng ép xử quyết.

	. . .

	Nhiệm vụ này cùng đích đến của Tô Hiểu không xung đột, cộng thêm đây không phải nhiệm vụ loại bảo hộ, nếu "Số mệnh chi tử" chết rồi, coi như không tiếp đến nhiệm vụ này , nhưng một khi thành công, Thánh Linh cấp 6 / 6 sáo trang, vẫn còn là bản thế giới Tinh Linh tộc đặc biệt có, coi như bản thân Tô Hiểu không cần, bán đi cũng là khoản tiền lời không nhỏ.

	"Byakuya, ngươi phát động nhiệm vụ?"

	Nấm Tiên Tri mang tính thăm dò mở miệng, lão gia hỏa này tới đây, thật ra chính là mục đích này.

	"Ừm."

	"Cái kia. . ."

	Nấm Tiên Tri lấy ra một cái vương miện màu đen, đem kia đẩy tới trước người Tô Hiểu.

	Tinh Linh vương · Cromway bố trí kế hoạch, đại bộ phận đều khả thi, duy chỉ có tính toán sai lầm đối với Bối thành cụ thể nguy hiểm bao nhiêu.

	Tại Nấm Tiên Tri nhìn tới , nếu như Tinh Linh tộc thật sự muốn giải quyết mọi thứ trước mắt, để Số mệnh chi tử cùng Tô Hiểu, Wood, Zuiyas, Caesar cùng chung xâm nhập Bối thành, mới là lựa chọn tốt nhất.

	Bất quá Nấm Tiên Tri cũng biết, không có đủ lợi ích thúc giục, đám người Tô Hiểu là sẽ không tại trong đội ngũ gia nhập một người ngoài đấy, trừ phi có thể phát động nhiệm vụ, có tiền lời về sau, mới có thể để con ruột mà Cromway lưu lại, cũng chính là vật chứa gia nhập vào trong đội ngũ.

	"Thử xem chút cũng có thể , nếu như vật chứa kia chết rồi, ta không có tổn thất."

	Nghe Tô Hiểu lời này, Nấm Tiên Tri gật gật đầu, đứng dậy liền đi.

	Chỉ có thể nói, lão gia hỏa này rất xấu, nó là sợ Tinh Linh vương · Cromway tại trong này đặt bẫy, cho nên mới một tay họa thủy đông dẫn, hắn cảm giác, coi như Tinh Linh vương · Cromway thật sự lưu lại hậu thủ gì, cũng hoàn toàn không phải đối thủ của bốn người Tô Hiểu, Wood, Zuiyas, Caesar.

	Cái trước là một tên lão âm tất đã chết, cái sau là một đám lão âm tất còn sống, cái này có thể so với sao.

	Tô Hiểu ra ngoài tìm đến Caesar, sau đó lại tìm tới Adora.

	"Cái . . . Cái gì? Ngươi muốn ta và các ngươi cùng một chỗ xâm nhập Bối thành? !"

	Adora lạc cả giọng, vừa nghe đến tin tức này lúc, nàng thiếu chút nữa 'Cao hứng' một mông ngồi trên đất, nàng không phải không có dũng khí tiến vào Bối thành thăm dò, mà là không dám cùng một đám lão âm tất cùng chung xâm nhập Bối thành, đó quả thực là tại 'Lộn ngược 360° xoay người, xoắn ốc, sét đánh ưa thích tìm đường chết' .

	"Ngươi làm trị liệu hệ, chúng ta cần ngươi."

	Bahar câu nói này, để Adora biểu lộ hơi lộ tuyệt vọng, nàng chính là cái nghiệp dư trị liệu hệ, năng lực chủ yếu tại phương diện viễn trình điều khiển năng lượng.

	Đến nỗi vì sao một mực không ra tay, thật ra lúc trước Adora muốn tự đề cử mình xuống, tăng lên địa vị của bản thân tại trong tiểu đội, nhưng tại tận mắt thấy Tô Hiểu huyết thương năng lực về sau, nàng lựa chọn ẩn giấu năng lực bản thân, để tránh lấy ra mất mặt.

	Adora cũng không muốn , nhưng nàng cảm giác, uy lực đại chiêu của nàng, giống như tương cận với uy lực mà Tô Hiểu bắn ra một cái huyết thương.

	Lúc ban đầu, Adora còn ôm lấy tâm lý may mắn, cho rằng huyết thương là một trong năng lực đại chiêu của Tô Hiểu, dùng sau đó có thời gian cooldown không ngắn, mãi đến lần nào đó, nàng tận mắt nhìn thấy Tô Hiểu đồng thời cấu thành mấy chục cái huyết thương về sau, cả người nàng đều không ổn rồi.

	Cũng chính vì như thế, Adora mới bị Tô Hiểu hồi đoái 【 Thiên Sứ Chiến Ý 】 dụ hoặc , nếu như nàng có thể đạt được 【 Thiên Sứ Chiến Ý 】, sẽ đạt được lột xác như tẩy điểm, sau đó vừa là cấp tám đại vú em, cũng sẽ đạt được chiến lực đối ứng lượng trị liệu, có thể đánh có thể sữa.

	"Nếu không thì, ta trước tiên dự chi "Thiên Sứ Chiến Ý"? Nếu như ta có thể sử dụng thứ kia, hệ thống năng lực sẽ xuất hiện lột xác, tưởng tượng một chút, các ngươi đạt được một tên cấp tám đại vú em đồng đội, cái này thật tốt, như thế nào? Ta đề nghị này không tệ a."

	"Có thể."

	Tô Hiểu lấy ra 【 Thiên Sứ Chiến Ý 】, đem kia nâng tại lòng bàn tay, mặt mang nét cười hiền lành.

	Adora rùng mình một cái, thay đổi ngữ khí vừa rồi, nói ra: "Hừ, ta chỉ là thăm dò xuống, trước khi hoàn thành hợp tác, ta sẽ không cầm thù lao đấy, phẩm đức cao thượng của ta không cho phép ta làm như vậy."

	". . ."

	Tay đè chuôi đao của Tô Hiểu dời ra, Adora dư quang thấy được một màn này thở phào nhẹ nhõm.

	Tô Hiểu cùng Caesar, Adora, Bố Bố Uông, Bahar cùng chung ra thôn nấm, căn cứ trên thư sót lại địa chỉ, "Bãi săn" ở vào dưới đất, kia gần như là một tòa tiểu thành dưới đất, mục đích tồn tại chỉ có một, tuyển ra vật chứa cuối cùng.

	Tô Hiểu vừa ra thôn nấm không bao xa, liền thấy được có hai người từ đằng xa đi tới, là Wood cùng Zuiyas.

	"Hiện tại liền đi Bối thành?"

	Zuiyas mở miệng, từ thần tình của hắn nhìn, cái thằng này tại Linh hồn đấu kỹ trường thu hoạch không nhỏ.

	"Trước phải đi tìm người, sự tình là như vậy. . ."

	Bahar cùng Wood cùng Zuiyas nói rõ tình huống, Tô Hiểu nếm thử cùng chung nhiệm vụ, thế nhưng, Wood cùng Zuiyas không có Nhạc Viên lạc ấn, không cách nào tiếp nhận nhiệm vụ.

	"Bãi săn" khoảng cách thôn nấm không xa, hơn một giờ về sau, một đoàn người đi đến khu vực chỗ "Bãi săn", cảnh đập vào mắt quái thạch lởm chởm, không thấy được cửa vào trong miêu tả.

	"Tại đây."

	Caesar tại chỗ không xa vẫy tay, đám người Tô Hiểu tiến lên về sau, thấy được một đạo thông đạo dưới đất vừa mở ra.

	Từng đoạn bậc thang hướng xuống, trong thông đạo đen kịt một mảnh, một cỗ địa phong từ bên trong thổi ra, ẩn theo mùi tanh đất cùng một tia mùi thối.

	Đinh ~

	Tô Hiểu ném ra một chiếc nhẫn, chiếc nhẫn thuận theo bậc thang lăn xuống, mỗi lần rơi xuống đất đều khuếch tán ra một cỗ sóng âm kỳ dị, tựa như trong nước lan tràn ra sóng gợn.

	Ngay tại chiếc nhẫn sắp lăn xuống đến trong hắc ám lúc, một cái tay hơi lộ gầy yếu từ trong hắc ám thò ra, bắt lại chiếc nhẫn.

	"Là phụ thân sao."

	Thanh âm trong trẻo từ trong hắc ám truyền ra, hướng trong hắc ám nhìn, chỉ có thể thấy được một đôi đồng tử màu vàng sáng, trong đồng tử này có hắc ám dạng sợi bông, nồng đậm, trầm trọng.

	"Phụ thân ngươi chết rồi."

	Tô Hiểu mở miệng.

	"Vậy sao, làm phiền ngài tới tìm ta, là thời điểm ta muốn thực hiện sứ mệnh rồi sao?"

	"Phải."

	"Ta đã chuẩn bị xong."

	Số mệnh chi tử từ trong hắc ám đi ra, dung mạo của hắn thanh tú, khoác một khối lớn vải rách, trên lưng hắn vác cung lớn lộ đỏ, bên hông treo tinh linh loan nhận, ánh mắt của hắn rất trong sáng, đây không phải ngụy trang, mà là trong sáng phát từ nội tâm.

	Bahar mở miệng dò hỏi: "Trong bãi săn còn có người khác?"

	"Không có rồi, bọn hắn đều ở đây."

	Số mệnh chi tử một tay đặt tại bộ ngực của mình, cũng chính là vị trí trái tim, hàm nghĩa trong đó không biết, cũng không biết là bị hắn ghi tạc trong lòng, vẫn còn là bị hắn hấp thu huyết mạch lực lượng.

	Theo Số mệnh chi tử đi ra thông đạo, thông qua một tầng kết giới, dưới đất truyền đến một hồi nổ vang, bãi săn sụp xuống rồi, nơi đây đã không có ý nghĩa tiếp tục tồn tại.

	"Ta là Yul, năm nay đã 18 tuổi."

	Số mệnh chi tử · Yul cười nói, trên thực tế hắn nói dối, đây chỉ là tên thiếu niên 17 tuổi mà thôi.

	Không có nhiều lời, Tô Hiểu một đoàn người cải biến phương hướng tiến lên, thẳng đến Bối thành mà đi, vừa xuất phát, Số mệnh chi tử · Yul liền tại trên đất nhổ nắm cỏ, tới cái nắm thảo (ngoạ tào).

	Thấy vậy, Bahar hơi thấy ngạc nhiên hỏi thăm: "Ngươi bình thường ăn cỏ?"

	"Không phải, ta lần đầu thấy được màu sắc rõ nét như vậy, trong bãi săn là không có màu sắc đấy, nguyên lai thế giới như vậy muôn màu muôn vẻ , đáng tiếc, ta còn có sứ mệnh chưa hoàn thành."

	Số mệnh chi tử · Yul ăn ngụm cỏ trong tay, vừa đắng vừa chát, hắn nhíu mày phun ra nước bọt màu lục ẩn theo vụn cỏ, đứa nhỏ này quá thật sự rồi, trực tiếp ăn một ngụm lớn.

	Một đường không nói chuyện, tiến lên đến chừng ba giờ chiều lúc, sắc trời đã là một mảnh u ám, đây là tới gần Bối thành gây nên.

	Từ xa nhìn lại, Bối thành phía trên một mảnh đen kịt, trình độ có thể nhìn trong thành không cao, hơi nước lộ đen mờ mịt, lờ mờ có tiếng gầm gừ nặng nề, ẩn theo hơi nước mờ mịt phiêu tán.

	Trên tất cả kiến trúc trong Bối thành, đều ký sinh tầng tầng lớp lớp ốc cổ ngỗng, cả tòa Bối thành tựa như bị đẩy vào biển sâu vạn năm, sau đó lại trở về nơi đây.

	Phía trước Bối thành có tường thành cao vút, tường thành này do các loại vỏ sò biển xây đắp mà thành, bên trong còn có thể thấy được Tinh Linh tộc xương cốt các loại, từng khỏa đầu lâu đặc biệt rõ ràng.

	Tô Hiểu, Wood, Zuiyas, Caesar đều dừng bước, dựa theo kế hoạch lúc trước, Caesar vào thành sau tự do hành động, coi như là hắn, cũng không thể một mực bảo trì người bình hợp thể.

	Tô Hiểu nhìn về phía Số mệnh chi tử · Yul cùng Adora, mang theo hai người tới đây, cái trước là pháo hôi rất có thể đánh, cái sau là pháo hôi trốn được nhanh, chỉ đơn giản như vậy.

	Cho nên nói, vào Bối thành về sau, vẫn còn là tổ ba người đồng đội tốt hợp tác.

	"Khục."

	Zuiyas ho nhẹ một tiếng, đem tầm mắt của Tô Hiểu cùng Wood đều hấp dẫn qua, hắn nói ra: "Lần này trước tiên đã nói, gặp đến nguy hiểm về sau, chúng ta muốn tích cực đối mặt, chủ động hợp tác."

	"Tốt."

	"Không có vấn đề."

	Tô Hiểu cùng Wood trả lời đặc biệt dứt khoát, cái này để Số mệnh chi tử · Yul mắt lộ ra nghi hoặc, lúc trước hắn bản năng cảm giác Tô Hiểu, Wood, Zuiyas đều không phải người tốt , nhưng hiện tại xem ra, ba tên cường giả này rất đoàn kết, Yul trong lòng đối với bản thân lấy khí tức liền kết luận tốt xấu của một người, tiến hành kiểm điểm.

	"Lần này có phúc cùng hưởng, có nạn cùng chịu!"

	Zuiyas ngữ khí chém đinh chặt sắt, cẩu tặc kia sở dĩ nói như vậy, là tại nếm thử lừa gạt Tô Hiểu cùng Wood, cho dù để Tô Hiểu cùng Wood tin từng chút một, thời khắc mấu chốt, Zuiyas cũng có thể trước tiên chạy vài bước, kiếm lời.

	"Adora tiểu thư, tiểu đội chúng ta thật đoàn kết."

	Yul mở miệng, Adora nghiêng đầu hồ nghi nhìn hắn, hoàn toàn không hiểu hắn đang nói cái gì.

	Đúng vào lúc này, một giọng nói từ chỗ cửa vào Bối thành truyền đến.

	"Hừ! Xúi quẩy, lần sau đừng tìm cảm giác hệ, tiến vào cao nguy khu vực, ngoại trừ loại cảm giác hệ đặc biệt đáng tin cậy kia, cái khác đều là cho không."

	"Đích thực là."

	"Đi, tu chỉnh một đêm, ngày mai tiếp tục."

	Tổng cộng chín tên tham chiến giả đi tới, thuần một sắc đều là làm trái quy tắc giả, hàng người này chưa đi mấy bước, liền thấy được đám người Tô Hiểu.

	Tổ ba người đồng đội tốt có một điểm tương đồng, chính là tại trước khi động thủ giết chết địch nhân, sẽ tận lực tìm cái lý do, chính cái gọi là, có lý đi khắp thiên hạ.

	Trong chín người đối diện, một tên tráng hán đầu trọc trong đó lạnh lùng quan sát đám người Tô Hiểu, khi hắn thấy được Tô Hiểu, bốn mắt nhìn nhau, Tô Hiểu đột nhiên mở miệng hỏi: "Ngươi vì cái gì nhìn ta."

	"Hả?"

	Tráng hán đầu trọc ánh mắt nghi hoặc.

	"Byakuya, hắn tại nhớ tướng mạo của ngươi."

	Wood mở miệng.

	"Không sai, là tại nhớ tướng mạo, sau đó là nhớ kỹ khí tức, cuối cùng chính là tìm cơ hội đánh lén vây giết, chín vị, chúng ta cùng các ngươi không oán không cừu, tại sao muốn gia hại chúng ta? Các ngươi đều là kẻ xấu."

	Zuiyas câu này 'Các ngươi đều là kẻ xấu', thật sự cho đối diện chín tên làm trái quy tắc giả kia đều mộng bức rồi, một tên đuôi ngựa nữ trong đó còn muốn giơ tay giải thích.

	"Tốt, trực tiếp muốn động thủ!"

	Zuiyas một phát ngậm máu phun người.

	"A không phải."

	Đuôi ngựa nữ nhanh chóng bỏ xuống tay, nàng mơ hồ nhận biết được, phía trước ba người này, mỗi người đều quái vật cấp.

	"A!"

	Trên đầu Caesar tuôn ra 'Huyết hoa', hắn một tiếng hét thảm, thẳng tắp nằm đất, chân đạp một cái bất động rồi.

	"Đàn bà kia dùng ám khí giết Caesar!"

	Bahar một tiếng 'Bi phẫn' hô lớn.

	"Ta không có!"

	Đối diện đuôi ngựa nữ đã triệt để ngây ngốc, nàng vạn vạn không nghĩ đến, tại trong Thụ Sinh thế giới vậy mà gặp đến ăn vạ đấy.

	"Làm thịt bọn hắn."

	Zuiyas một tiếng hô to, trong ống tay áo hắn thò ra xúc tua màu đen, Tô Hiểu rút đao, Wood tháo xuống găng tay đen trên tay, Số mệnh chi tử · Yul liếc nhìn Caesar nằm tại trên đất 'Chết thảm' về sau, kéo xuống cung lớn sau lưng.
Kết chương.