Chương 117: Miếng vá

	Nam Dương phủ ngoài thành, Thanh La sơn. Một toà bị xanh biếc thảm thực vật hoàn toàn bao trùm núi nhỏ.

	Sườn núi nơi có một sơn tuyền thác nước nhỏ.

	Bên cạnh cách đó không xa, rậm rạp cây đa trong rừng, một toà vứt bỏ đạo quán nhỏ ẩn tàng trong đó.

	Đạo quán trong chính điện đứng thẳng một cái đầu lâu vỡ vụn không trọn vẹn tượng thần.

	Bốn phía loang lổ phai màu trên vách tường, lờ mờ có thể thấy được Thần Ma hoa văn màu đồ án.

	Cả người cao hai mét, bắp thịt toàn thân từng cục, da dẻ đều bị chống đỡ vặn vẹo ra quái dị đường nét tráng hán, đang ngồi ở trong đại điện.

	Trước người hắn điểm một đống lửa. Bên cạnh là bị nện nát bàn thờ.

	Giờ phút này đại hán đang dùng bàn thờ vật liệu gỗ châm lửa, chậm ung dung nướng một đầu hai trăm cân lợn rừng.

	Hắn cũng không cần đao, ngón tay tuỳ tiện liền mở ra da thịt, đều đều rải lên gia vị.

	Chờ biểu bì nướng chín, không để ý chút nào nhiệt độ nóng rực, tiện tay liền đem ngoại tầng thịt chín vồ xuống nhét vào trong miệng, hai lần nhai nát nuốt vào trong bụng.

	"Đồ Sơn, giúp ta đối phó Thượng Quan Kỷ."

	"Sau khi chuyện thành công, ta sẽ dẫn binh bắc thượng tìm kiếm Thiên Cơ lệnh. Cái thứ nhất sẽ đầu tiên giao cho ngươi."

	Mặt chữ quốc trung niên nhân đi vào đại điện, gọn gàng mà linh hoạt mở miệng.

	"Triều Phương? Ăn thịt sao?" Đồ Sơn lấy tay vồ xuống một đoàn mang theo tơ máu nửa chín thịt đưa cho mặt chữ quốc trung niên nhân Triều Phương.

	Triều Phương cười lắc đầu: "Ta cũng không muốn bị ngươi bóp nát đầu."

	"Đáng tiếc. . ." Đồ Sơn nhìn chằm chằm Triều Phương đầu, một ngụm đem tơ máu thịt heo nhét vào trong miệng.

	"Lúc nào động thủ."

	Triều Phương khóe miệng nhếch lên: "Chờ ta tin tức."

	. . .

	Đại Lương năm 641, mùng ba tháng năm, thời tiết càng phát ra nóng bức.

	Trần Mộc mặc lộ ra cánh tay áo lót, ngồi ở bát giác đình nghỉ mát bên dưới.

	Xung quanh góc khuất bảy tám cái thùng gỗ, bên trong đầy óng ánh khối băng. Toàn bộ đình nghỉ mát nhiệt độ cũng không khỏi hạ xuống hai ba độ.

	Trên bàn đá bày biện cái chậu gỗ, một đầu cánh tay ở đợ cá ở trong đó không ngừng nhảy nhót.

	Ba cái cổ quái âm tiết phun ra.

	"Ngũ quỷ dời núi!"

	Năm cái âm hồn người giấy trước người hiển hiện, chợt hóa thành năm đoàn khói đen.

	Trần Mộc trong miệng lập tức bắt đầu chia bí nước bọt, nhìn xem nhảy nhót tưng bừng cá sống, con mắt cũng bắt đầu tỏa ánh sáng.

	Ông!

	Khói đen chợt lóe lên, đầu cá lập tức biến mất. Đứt gãy vuông vức, thật giống như bị lợi nhận chặt đứt.

	Khói đen tại trên chậu gỗ lộn mèo tuôn, không ngừng nếm thử hướng còn lại nửa cái cá xung kích.

	Trần Mộc lại cắn răng chăm chú nhìn chăm chú vào khói đen.

	Ông!

	Khói đen lập tức biến mất không thấy gì nữa.

	Trần Mộc há mồm thở dốc: "Quả nhiên có thể khống chế ngũ quỷ."

	Tỏa hồn tỏa hồn, khóa đúng là ngũ quỷ âm hồn.

	"Đây là ám toán hồn người giấy mặc lên một đầu dây xích."

	Gọi ra màu xám vách tường, Trần Mộc nhìn về phía phía dưới cùng điều mục.

	Tỏa hồn chú: 93  ∕ 10000  ∕  nhị giai;

	"Nên đi thử một chút thu lấy Tam Bảo tinh túy rồi."

	. . .

	Thượng Lâm phường.

	Trần Mộc thay đổi dung mạo, người mặc một thân trường sam màu xám. Thản nhiên đi vào yên tĩnh khu phố.

	Âm hồn người giấy bay vào đường phố bên cạnh cây liễu bên trong. Lần lượt xem xét khu phố bên cạnh bỏ trống gian phòng.

	Phát hiện mình dự bị nơi ở vẫn chưa có người xâm nhập vết tích, lúc này mới yên tâm đi tới bờ sông lầu gỗ khu nhà cũ.

	Nhẹ nhàng linh hoạt leo tường mà vào, Trần Mộc đi vào hồ nước bên cạnh đình nghỉ mát.

	Khói đen lăn lộn, rải lá rụng tro bụi đình nghỉ mát lập tức bị đánh quét không còn một mảnh.

	"Cũng không biết được nuốt bao nhiêu cá mới có tác dụng."

	Khói đen tiếp tục lăn lộn, từng cái gốm đen bình xuất hiện ở trung gian trên bàn đá.

	Bên trong đều là hắn sớm chuẩn bị tốt thuốc mồi.

	Ném mồi , chờ đợi, cá say, Ngũ quỷ túi na di say cá.

	Vừa đi vừa về ba, năm lần, Ngũ quỷ túi ném cho ăn cái giếng liền bị nhồi vào.

	Thu thập xong bừa bộn bàn đá, Trần Mộc nhanh chóng rời đi, trở về Lâm Hoành phường trong nhà.

	. . .

	Ngũ quỷ túi bản thân ăn thịt, ngũ quỷ dời núi bí pháp vậy ăn thịt.

	Cả hai nhưng thật ra là một cái túi dạ dày hai cái miệng.

	Âm hồn ngũ quỷ hiển nhiên càng bá đạo.

	Hoặc là nói, túi dạ dày cái này chủ thể tại luyện chế quá trình bên trong, hạn chế hắn tiêu hóa thôn phệ năng lực, tăng cường hắn không gian tồn trữ năng lực.

	Dù sao đây là một nạp Tu Di tại giới tử túi không gian.

	Ném cho ăn cái giếng phía dưới bị Trần Mộc đệm cái tấm ngăn, ngăn cản túi dạ dày thôn phệ cá sống. Trần Mộc triệu hoán năm cái nhỏ người giấy, để vào ném cho ăn cái giếng bên trong.

	"Ngũ quỷ dời núi!"

	Đại lượng nước bọt bài tiết, đói nuốt ăn dục vọng không ngừng xung kích đại não.

	Suy nghĩ buông lỏng, năm đoàn khói đen xoay tròn mà xuống, chớp mắt liền đem cái giếng bên trong cá sống nuốt ăn sạch sẽ.

	Trần Mộc dốc hết toàn lực khống chế ngũ quỷ. Thật lâu, ngũ quỷ biến mất. Hắn tỉ mỉ tìm kiếm trong túi không gian.

	Một điểm hạt vừng lớn nhỏ màu đỏ sương mù tại cái giếng bên trong phiêu đãng.

	Kia sương mù thực tế mỏng manh, chỉ có màu đỏ nhàn nhạt âm ảnh.

	Nếu không phải hắn dùng Ngũ quỷ túi thị giác xem xét, căn bản không phát hiện được.

	"Tam sinh lục súc hiệu suất quả nhiên không cao." Như vậy một đống lớn cá sống đâu.

	"Cũng cùng tỏa hồn chú đẳng cấp có quan hệ." Trần Mộc hồi ức vừa rồi quá trình. Cảm giác giống như là tại từ Ngũ quỷ túi trong miệng đoạt cơm.

	Khóa quỷ chú đẳng cấp thấp, đoạt cơm khí lực liền nhỏ, cướp được tự nhiên là thiếu.

	"Sở dĩ, Ngũ quỷ túi ăn kỳ thật vẫn luôn là Tam Bảo tinh túy?" Trần Mộc có minh ngộ.

	"Sẽ không tạo ra chính là chạy người đi a?" Dù sao người Tam Bảo tinh túy càng nhiều.

	"Thiên Sơn kinh quả nhiên là cái tà môn kinh văn a."

	Trần Mộc nhún vai cũng không để ý.

	Chỉ cần chính hắn không mất tâm điên biến thành sát nhân cuồng, pháp khí tà môn liền tà môn đi.

	. . .

	Tháp hà bên trên, Triều Phương lần nữa ngồi thuyền hàng tiến vào Nam Dương phủ.

	"Tông thái, người của chúng ta tiến đến bao nhiêu?"

	"Huynh đệ chúng ta mười hai cái đều đã vào chỗ. Ba người một tổ, tại nội thành bên cạnh tứ phương, tìm  mà ẩn thân."

	"Mỗi người mang mười cái tinh nhuệ, tất cả đều là dịch tủy cảnh giới." Tông thái ôm quyền cung kính nói.

	"Mười hai cán Nhiếp Hồn cọc đều đánh nữa sao?" Triều Phương nghiêm nghị hỏi.

	"Đã đánh chín cây."

	"Còn lại ba cái địa phương đều có hộ gia đình. Chúng ta người đã cùng ba nhà tiếp xúc, chuẩn bị giá cao mua xuống ba chỗ trạch viện."

	"Rất tốt. Dùng nhiều ít tiền cũng không thể nhường người gây nên hoài nghi." Triều Phương hài lòng gật đầu.

	"Chúng ta lúc nào động thủ?" Tông thái kích động hỏi.

	"Chờ đã, chờ Thượng Quan Kỷ đối phó Trương gia."

	"Chờ Đồ Sơn trọng thương Thượng Quan Kỷ." Triều Phương lạnh nhạt nói.

	"Đúng, an bài cho ta cái chỗ ở."

	"Thời cơ gần, ta phải tại chỗ gần nhìn chằm chằm."

	"Vâng!"

	. . .

	Sau mười một ngày.

	Nam Dương phủ, Lâm Hoành phường Trần trạch.

	Tỏa hồn chú đẳng cấp thuận lợi đột phá đến tam giai.

	Xoát độ thuần thục trong lúc đó, Trần Mộc cố ý chế tác một nhóm nuôi dược nhân bí dược.

	Bờ sông khu nhà cũ mấy cái vạc lớn lần nữa phát huy được tác dụng.

	Bảy cái vạc lớn chứa đầy lấy cá sống, bình thường ném cho ăn sau khi, nuôi dược nhân bí dược vậy theo tỉ lệ thả xuống.

	Cá sống lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ trưởng thành. Lại tính tình táo bạo, lực lượng to lớn, khí huyết tràn đầy.

	Trần Mộc không có lập tức tiến hành nếm thử, ngược lại tiếp tục đi chồng khóa quỷ chú kinh nghiệm.

	Lại sau mười hai ngày, khóa quỷ chú đột phá vào tứ giai.

	Đối ngũ quỷ dời núi chú lực khống chế tăng nhiều. Trần Mộc chịu đựng đi trắc nghiệm ý nghĩ, tiếp tục cắm đầu đi lên xoát.

	Đại Lương năm 641, mùng sáu tháng sáu.

	Khóa quỷ chú cuối cùng tứ giai viên mãn.

	Trần Mộc gọi ra màu xám vách tường, từ trên xuống dưới tìm hai vòng cũng không còn tìm tới khóa quỷ chú.

	Trong lòng hơi động, ngũ quỷ dời núi chú Thần Ý đồ hiện lên ở não hải.

	"Tựa hồ trở nên lớn một chút."

	"Lại tan ra thành một thể?" Trần Mộc lòng tràn đầy kỳ lạ.

	Đây coi là cái gì? Plug-in vẫn là miếng vá?

	Trần Mộc không khỏi đối cái này khai sáng bí pháp nhân đại vì bội phục.

	"Thật sự là dám nghĩ dám làm."

	"Tỏa hồn chú xem ra không chỉ là tinh luyện tinh túy, còn có thể khống chế ngũ quỷ, hoàn thiện ngũ quỷ dời núi chú."

	"Lợi hại!"
Kết chương.