Chương 106 : Chỉ nhi, ngươi không thể ưa thích Tiêu thiên sư.
Mở ra mang tới hộp kim châm, Tiêu Phàm lấy ra một cái đã dùng liệt tửu trừ độc qua ngân châm.

	"Tiêu... Tiêu thiên sư, cái này có đau hay không?"

	Tần Chỉ thần sắc khẩn trương nói.

	Lần trước nhìn thấy cha mình bị đâm mấy chục cây ngân châm, Tần Chỉ liền cảm giác tê cả da đầu.

	"Tần Chỉ cô nương, ngươi yên tâm đi, không có bao nhiêu cảm giác."

	Tiêu Phàm cười cười nói.

	Ngân châm đâm huyệt, nếu là phổ thông đại phu ra tay, vậy sẽ có chút đau, thậm chí có thể rất đau.

	Hắn nhưng là đỉnh tiêm tông sư.

	"Tần Chỉ cô nương, ngươi đứng yên đừng nhúc nhích!"

	"Buông lỏng."

	Tiêu Phàm nói ngân châm trong tay đã nháy mắt đâm vào Tần Chỉ trên cánh tay một chỗ huyệt đạo.

	Tần Chỉ ngẩn người.

	Tựa hồ thật sự không đau.

	Nàng chỉ có rất nhỏ bé một chút xíu cảm giác!

	"Tần Chỉ cô nương, không có lừa gạt ngươi chứ? Không thế nào đau, ngươi yên tâm tốt."

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	Tần Chỉ triệt để trầm tĩnh lại, nếu chỉ là như thế này trình độ đau đớn, nàng hoàn toàn có thể tiếp nhận.

	Tiêu Phàm nhanh chóng ra tay, không bao lâu Tần Chỉ trên người liền rơi xuống ba bốn mươi căn ngân châm.

	Chỉ còn lại cuối cùng tầm mười căn.

	Bởi vì Tần Chỉ là trái tim vấn đề, này tầm mười căn ngân châm đều phải rơi xuống trái tim phụ cận.

	Tiêu Phàm đến Tần Chỉ trước mặt.

	Hai người khoảng cách không đến nửa mét, Tần Chỉ khuôn mặt hồng hồng.

	Tiêu Phàm hơi chần chờ một chút cái thứ nhất ngân châm rơi xuống đi lên.

	Sau đó cái thứ hai, cái thứ ba.

	Tần Chỉ cố nén trong lòng ngượng ngùng.

	Tiêu Phàm châm rơi thời điểm, tay khoảng cách lồng ngực của nàng thật sự rất gần rất gần.

	Cũng liền một hai centimet.

	Lại một cây châm rơi xuống, Tiêu Phàm tay rất ổn, nhưng Tần Chỉ thân thể đột nhiên run run một chút.

	Tiêu Phàm ngón tay tức khắc chạm đến Tần Chỉ thân thể.

	Tần Chỉ nháy mắt lỗ tai đều hồng.

	"Đừng nhúc nhích!"

	Tiêu Phàm thần tình nghiêm túc nói.

	Trái tim phụ cận ghim kim, hơi không cẩn thận có thể liền sẽ có trọng yếu hậu quả!

	Rốt cục, cuối cùng một cây châm cũng rơi xuống.

	Tiêu Phàm âm thầm thở dài một hơi.

	Bất quá đến một bước này đồng thời không có kết thúc, kế tiếp còn cần dùng đặc thù thủ pháp đánh châm, nhào nặn châm cái gì, nếu không hiệu quả trị liệu giảm bớt đi nhiều.

	Nửa giờ đi qua, trị liệu cuối cùng kết thúc.

	Tiêu Phàm nhổ xong châm mới thở một hơi.

	Cho Tần Chỉ trị liệu, so cho Tần Hoài An trị liệu khó nhiều.

	Cũng không phải trị liệu độ khó lớn hơn nhiều, mà là Tần Chỉ sức hấp dẫn quả thực không thấp.

	Nàng dáng người còn rất khá.

	Tiếp xúc gần gũi rất khảo nghiệm Tiêu Phàm sự nhẫn nại.

	Này nếu như trị liệu, thân thể của hắn xuất hiện phản ứng, vậy thì quá lúng túng!

	Tiêu Phàm là trong đầu vẫn nghĩ Phượng Khinh Vũ, mới kiên trì nổi không có xấu mặt!

	"Tần Chỉ cô nương, hôm nay ngươi không muốn tắm rửa."

	"Chú ý không muốn thụ hàn."

	"Ngày mai ngươi hẳn là sẽ cảm giác được thân thể tốt một chút, ngoài trời nhiều đi một chút vấn đề không lớn!"

	Tiêu Phàm dặn dò.

	"Tốt Tiêu thiên sư!"

	Tần Chỉ nhu nhu nhược nhược địa đạo, sắc mặt của nàng vẫn có chút hồng hồng.

	"Ta đi ra ngoài trước."

	"Ngươi hôm nay dứt khoát liền đợi ở chỗ này!"

	Tiêu Phàm nói xong mở cửa ra đến bên ngoài.

	Tần Hoài An nhìn qua Tiêu Phàm có chút khẩn trương nói: "Tiêu thiên sư, như thế nào?"

	Tiêu Phàm cười cười nói: "Tần thúc, so hiệu quả dự trù hơi tốt một chút, nửa năm trị liệu xong tới, Tần Chỉ cô nương tỉ lệ lớn có thể kéo dài sáu bảy năm thọ nguyên."

	"Quá tốt rồi!"

	Tần Hoài An càng xem Tiêu Phàm càng hài lòng.

	Nếu như Tiêu Phàm có thể trở thành con rể của mình, thật là tốt biết bao!

	Hắn vốn là muốn tìm người ở rể, chẳng qua nếu như là Tiêu Phàm lời nói, nữ nhi gả đi cũng có thể.

	"Tần thúc, ta về trước đi."

	"Bên trong nhiệt độ không thấp, ta này mặc cũng không hề ít, ra một thân mồ hôi."

	Tiêu Phàm cáo từ nói.

	"Ta đưa ngươi!"

	Thời gian đảo mắt đến ngày thứ hai, Tần Chỉ từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại.

	Nàng rất nhanh phát giác được thân thể dị dạng.

	Tiêu Phàm không có điều trị phong thuỷ trước, nàng mỗi ngày đều cảm giác thân thể không còn khí lực, lạnh, điều trị phong thuỷ về sau, nàng cảm giác thân thể đã không thế nào lạnh.

	Bây giờ cảm giác được thân thể nhiều hơn không ít khí lực.

	"Tiêu thiên sư thật lợi hại!"

	Tần Chỉ thầm nghĩ trong lòng, nàng sau khi rửa mặt ra gian phòng.

	Tần Hoài An đã chờ ở bên ngoài, nhìn thấy Tần Chỉ thần sắc, trong mắt của hắn lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

	"Chỉ nhi, ngươi tình huống tựa hồ chuyển biến tốt đẹp không ít."

	Tần Hoài An vội vàng nói.

	"Phụ thân, ta cảm giác thân thể nhiều hơn không ít khí lực đâu, Tiêu thiên sư rất lợi hại."

	"Phụ thân, nếu như, nếu như......"

	Tần Chỉ có chút ấp úng.

	Tần Hoài An nhìn lấy mình nữ nhi, hắn đối Tần Chỉ thế nhưng là mười phần hiểu rõ.

	"Chỉ nhi, ngươi yêu thích cái khác ai cũng có thể, nhưng Tiêu thiên sư không được."

	"Nguyên nhân ngươi cũng biết."

	Tần Hoài An nói thở dài một hơi.

	Tần Chỉ trong mắt lóe lên một tia ảm đạm: "Phụ thân, ta biết đến."

	"Phụ thân, Tiêu thiên sư nếu như trở thành Đế Quân, không có vấn đề sao?"

	Mỗi ngày ở trong nhà, Tần Chỉ đọc đủ thứ thi thư.

	Thỏa thỏa tài nữ một cái.

	Tiêu Phàm không có bối cảnh, cho dù là lợi hại toán sư, dù là y thuật cao siêu, trở thành Đế Quân độ khó hẳn là cũng rất cao.

	"Chỉ nhi, đừng suy nghĩ nhiều."

	"Trừ phi bệ hạ tự mình tứ hôn, nếu không coi như bệ hạ tìm những người còn lại làm Đế Quân, ngươi cùng Tiêu thiên sư cũng không có khả năng cùng một chỗ, minh bạch chưa?"

	Tần Hoài An nghiêm túc nói.

	"Nha."

	"Phụ thân, ta bây giờ đi ra ngoài đi dạo, có hay không có thể rồi?"

	Tần Chỉ dò hỏi.

	Trước kia thân thể không có bao nhiêu khí lực, tùy tiện đi một chút liền mệt mỏi, liền không thở nổi.

	Bây giờ nhìn qua, Tần Chỉ đã cùng người bình thường đồng dạng.

	"Ừm."

	Tần Hoài An cân nhắc một hồi khẽ gật đầu.

	Tần Chỉ coi như ra ngoài đi một chút, lại sống mười năm khẳng định không có vấn đề.

	Tiêu Phàm đều nói, một đến ba năm y thuật có thể lại đến một bậc thang!

	Tần Chỉ đã 19 tuổi, cũng là phải tiếp thêm sờ một chút ngoại giới.

	Thân thể nàng trở nên khá hơn không ít, sau đó nhiều lắm cân nhắc vấn đề hôn sự.

	Bình thường gia đình giàu có thiên kim, coi như không có thành thân, 19 tuổi cơ bản đã đính hôn!

	"Chỉ nhi, không được đi Thiên Duyên các!"

	Tần Hoài An trầm giọng nói.

	Tần Chỉ buồn buồn nhìn qua Tần Hoài An, nàng muốn đi nhất chính là Thiên Duyên lâu.

	Mặc dù nghe nói rất nhiều, nhưng nàng muốn tận mắt nhìn xem Tiêu Phàm tính thế nào mệnh.

	"Chỉ nhi, phụ vương không muốn ngươi hãm quá sâu!"

	"Nghe lời!"

	Tần Hoài An nghiêm mặt nói.

	"Tốt a!"

	Tần Chỉ bất đắc dĩ nói.

	Đảo mắt thời gian đến ngày thứ hai.

	"Tiêu thiên sư sớm!"

	"Tiêu thiên sư, hôm qua không có mời ngài điều trị phong thuỷ, hôm nay ngài đến giúp đỡ chút a!"

	"Tiêu thiên sư —— "

	Tiêu Phàm từ trên lầu đi xuống, rất nhiều khách nhân nhao nhao mở miệng, hắn cũng nhiệt tình cùng đại gia chào hỏi.

	"Chư vị, hôm nay ba cái hào là số 55, hai trăm tám mươi tám hào, sáu trăm linh ba hào."

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	Nói xong Tiêu Phàm cất bước lên sân khấu, khách hàng đầu tiên rất nhanh ngồi xuống Tiêu Phàm trước mặt.

	Hắn thấp thỏm vô cùng.

	"Tiêu thiên sư... Ta, ta không có vấn đề gì muốn tìm ngài, làm sao lại chọn trúng ta đây?"

	Tiêu Phàm đối diện khách nhân mười phần khẩn trương.

	Không có việc gì được chọn trúng, thường thường trở thành người bị hại.

	"Khách nhân, mời ngồi!"

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	Khách nhân ngồi xuống, hệ thống cũng đem tư liệu của đối phương truyền đến trong đầu hắn.

	Một giây sau, Tiêu Phàm trên mặt lộ ra vẻ phẫn nộ.

	Căn cứ hệ thống tư liệu, hải tặc đem cướp đoạt Đông Nam duyên hải.

	Lâm Trung Hạo phụ thân xem như thủy sư Đô đốc tiêu cực chống cự, bách tính thương vong thảm trọng!

	Trước mặt khách nhân nhà tại Đông Nam duyên hải, cả nhà bị giết.

	"Tiêu thiên sư, ta... Ta không có phạm chuyện gì a?"

	Tiêu Phàm trước mặt khách nhân sợ mất mật địa đạo, Tiêu Phàm này thần sắc không đúng.
Kết chương.