Chương 16:: Phân tích kẻ địch
 
 	Đám Khế ước giả rất nhanh vào chỗ, lần này chỉ có một phương hướng cần phòng ngự, vài tên đoàn trưởng rõ ràng thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Adam cùng Thần Vương đám người quan sát sơn động địa hình sau, ba người tụ tập cùng một chỗ mở ra cái hội nghị tác chiến.
 
 	"Ta đã phái người đến phụ cận cảnh giới, phụ cận không xuất hiện Kiseijū bóng người."
 
 	Thần Vương thân kia áo giáp màu vàng óng tràn đầy vết rách, nhìn tới đối phó chiến tranh cự thú đám Khế ước giả trả giá cái giá không nhỏ.
 
 	"Những tọa độ thế giới này đến cùng là làm sao thiết lập, vị trí cụ thể ở đâu."
 
 	Thiểm Ngân không quan tâm phải chăng có Kiseijū kéo tới, mà là ở trong sơn động tìm kiếm.
 
 	Thế giới tọa độ đã sâu xuống lòng đất mười mấy mét, Khế ước giả không thể phát hiện, nếu như bọn họ dám tự ý đào ra thế giới tọa độ, Tô Hiểu sẽ không ngồi yên không để ý đến.
 
 	Vài tên đoàn trưởng thảo luận sau chiến lược, chủ yếu là suy đoán nơi thứ 3 thế giới tọa độ tình huống.
 
 	Nơi thứ hai thế giới tọa độ vị trí thực sự quá tốt, chỉ cần phòng ngự trụ cửa động, người sao Kara nhất định công không tiến vào, phòng ngự bốn cái phương hướng cùng phòng ngự một phương hướng độ khó cách biệt quá nhiều.
 
 	Tô Hiểu thông qua màn huỳnh quang quan sát Khế ước giả hành động, hắn đang chờ đợi Kiseijū kéo tới.
 
 	Chỉ cần Kiseijū kéo tới, hắn thứ hai tọa độ công tác liền cơ bản kết thúc, đến lúc đó, Khế ước giả không có lâm chiến bỏ chạy khả năng.
 
 	Huống hồ chiến tranh tiến hành đến trình độ như thế này, một ít thực lực không đủ Khế ước giả đã bị đào thải, còn lại đều là người thông minh.
 
 	( tọa độ bố trí thời gian còn lại 11 giờ 40 phân, Khế ước giả tử thương trình độ: 231/289. )
 
 	Khế ước giả đã tử thương một phần năm, tồn tại Khế ước giả có chút bị thương nặng, thảm nhất một tên Khế ước giả chỉ còn thân trên, miệng vết thương chênh lệch không đồng đều, mềm đạp đạp một mảnh, xem ra là bị chiến tranh cự thú nện thương.
 
 	Tô Hiểu ở trên ngọn núi chờ đợi nửa giờ trái phải, xa xa truyền đến gầm rú, nhìn chăm chú nhìn lại, là Kiseijū kéo tới.
 
 	Lần này kéo tới Kiseijū cùng với trước không giống, mặt ngoài thân thể hoàn toàn đen kịt, da dẻ thô ráp, đã không có loài người dáng dấp.
 
 	Kiểm tra những Kiseijū này thuộc tính, Tô Hiểu biết được đây là Kiseijū ba hình, thực lực tổng hợp so với nhị hình cường một ít.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu chuẩn bị lúc rời đi, hắn đột nhiên phát hiện không đúng, những kia chạy như điên tới Kiseijū bên trong mơ hồ có biến dị thú bóng người.
 
 	Nhìn kỹ, biến dị thú số lượng không ít, đều ẩn giấu ở Kiseijū bên trong.
 
 	Người sao Kara phát hiện chỉ bằng vào Kiseijū vô pháp đánh bại Khế ước giả, mà là thời gian dài như vậy liên minh loài người đều không có động tĩnh, chúng nó lá gan cũng lớn một ít.
 
 	"Kiseijū cùng biến dị thú tổ hợp sao, tự cầu phúc đi."
 
 	Tô Hiểu chỉ phụ trách thiết lập tọa độ, phòng ngự hắn không thể nhúng tay.
 
 	Sơn động loại này địa hình, Khế ước giả sẽ không xuất hiện lâm chiến bỏ chạy tình huống, hắn quyết định trực tiếp chạy tới nơi thứ 3 thế giới tọa độ thiết lập điểm, đi xem xem tình huống.
 
 	Ra hiệu Bubtney tránh khỏi sơn động phương hướng, Tô Hiểu hướng Châu Á đại lục tít ngoài rìa xuất phát.
 
 	Dựa theo Châu Á đại lục trước đây cách cục, phía dưới vị trí là Trung Quốc, Trung Quốc chu vi có một ít tiểu quốc, những kia tiểu quốc ở khai chiến sơ kỳ liền không còn tồn tại nữa.
 
 	Châu Á đại lục lệch trên vị trí là Nga, bây giờ Tô Hiểu vị trí chính là Nga cùng Trung Quốc chỗ giao giới.
 
 	Hắn muốn chạy tới vị trí là Nga cảnh nội, một chỗ vùng duyên hải góc nơi.
 
 	Lúc này đã không có quốc gia tồn tại, còn lại chỉ có liên minh loài người, nhưng liền toán hình thành liên minh, làm Châu Á đại lục chủ nhà, nguyên bản lớn nhất hai quốc gia, thành liên minh loài người bên trong thế lực lớn nhất.
 
 	. . .
 
 	Bubtney ở đất khô cằn trên lao nhanh, này đứa thiếu não sức chịu đựng tương đối khá, đã liên tục đi đường hai giờ, có thể Bố Bố liền khí đều không thở.
 
 	Theo từ từ thâm nhập Châu Á trên đại lục mới, nhiệt độ từ từ hạ thấp, bầu trời chẳng biết lúc nào bắt đầu bay xuống hoa tuyết.
 
 	Tô Hiểu chỉ xuyên một cái áo đơn, không chút nào cảm giác lạnh giá, tăng lên thể lực chỗ tốt thể hiện, hắn chống hàn năng lực rõ ràng tăng lên.
 
 	Phun ra một khẩu khí trắng, Tô Hiểu kiểm tra địa đồ phương vị, còn có hai giờ lộ trình.
 
 	Trước hai cái tọa độ khoảng cách rất gần, có thể đến cái thứ ba tọa độ lại rất xa.
 
 	"Liền không thể đồng thời sinh thành, nhất định phải phân ba lần."
 
 	Nắm chặt áo đơn, Tô Hiểu xác nhận phương vị sau ra hiệu Bubtney tiếp tục đi đường.
 
 	Bầu trời bay xuống lông ngỗng tuyết lớn, gió lạnh thổi qua, mặt đất là dày đặc tuyết đọng, mỗi đi một cước đều cọt kẹt, cọt kẹt vang vọng.
 
 	Mặt trời có chút lờ mờ, chu vi đã biến thành băng tuyết thế giới, khắp nơi hoàn toàn trắng xoá cánh đồng tuyết, khiến người ta có loại hoa mắt cảm.
 
 	"Bố Bố, dừng lại."
 
 	Tô Hiểu kiểm tra địa đồ, ở xác nhận phương vị sau, trong mắt có chút không dám tin tưởng.
 
 	"Hải dương? Cái thứ ba tọa độ cần thiết lập ở trên đại dương? Mà là. . . Đã đi tới hải dương phạm vi rồi. . ."
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía dưới chân vùng đất lạnh, nơi này nguyên bản là Nga gần biển khu vực.
 
 	Không biết liên tục rơi xuống bao nhiêu năm tuyết, để hải dương đều kết đông.
 
 	Hoặc là nói hải dương kết đông có chút không chính xác, trên đại dương hình thành tầng băng có rất phức tạp điều kiện, trong nước biển đựng muối vô cơ, cảnh này khiến băng điểm thấp hơn 0℃ sau. Nước biển mặt ngoài làm lạnh, nước lạnh mật độ hơi lớn mà chìm xuống, hạ tầng so sánh ấm áp nước biển dâng lên, dẫn đến hải dương sẽ không dễ dàng tuyết tan.
 
 	Đương nhiên, này không có nghĩa là hải dương sẽ không kết đông, Nam Bắc Cực chính là ví dụ tốt nhất, cần đặc thù khí hậu.
 
 	Tô Hiểu dưới chân mặt biển cùng Nam Bắc Cực tình huống có chút tương tự, Nga nguyên chỉ nhiệt độ so với nguyên bản thấp quá nhiều, nếu như người bình thường sinh sống ở nơi này, có bao nhiêu đông chết bao nhiêu.
 
 	Bubtney ở trên mặt băng lao nhanh hơn một giờ, Tô Hiểu đã rời đi gần biển khu vực, hắn hoài nghi này mặt băng vẫn lan tràn đến Bắc Mỹ Châu.
 
 	Trái Đất hoàn cảnh biến dị thường, người sao Kara đến để Trái Đất khắp nơi mụn nhọt.
 
 	Người sao Kara hoàn toàn là tinh cầu ký sinh trùng, làm người sao Kara chế tạo ra thích hợp chúng nó sinh hoạt khí quyển cùng không khí sau, Trái Đất tồn tại thời gian liền bắt đầu đếm ngược.
 
 	Tinh cầu đối với người sao Kara mà nói không phải quê hương, mà là tiêu hao phẩm, sao Kara hủy diệt chính là ví dụ tốt nhất.
 
 	Sao Kara hủy diệt, có thể người sao Kara lại không tuyệt diệt, đây chính là tốt nhất giải thích.
 
 	Loại này hư không chủng tộc đem tinh cầu xem là tiêu hao phẩm sử dụng, một cái tinh cầu xấu rơi, chúng nó ngay ở vũ trụ lang thang, tìm kiếm cái kế tiếp có sinh vật ở lại tinh cầu, sau đó hơn nữa xâm lược, sau khi thành công đem tân tinh cầu một lần nữa mệnh danh là sao Kara, sẽ đem tân tinh cầu xem là tiêu hao phẩm sử dụng, vòng đi vòng lại.
 
 	Loại này chủng tộc có lẽ sẽ cực thịnh một thời, có thể sớm muộn cũng sẽ nghênh đón hủy diệt.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản, tốc độ phát triển không cân đối, chiếm lĩnh tinh cầu sau chúng nó xác thực có thể nhanh chóng phát triển, có thể tinh cầu hủy diệt sau, lang thang ở vũ trụ người sao Kara phát triển liền bắt đầu chầm chậm, sở dĩ chúng nó lựa chọn đặc biệt phát triển phương thức.
 
 	Tô Hiểu không còn đi suy nghĩ người sao Kara hành vi, hắn chỉ muốn biết người sao Kara bây giờ phát triển tới trình độ nào.
 
 	Có thể dự kiến chính là, người sao Kara tuyệt không phải hỏa lực khoa học kỹ thuật chếch, sở dĩ Star Destroyer một loại vũ khí sẽ không có.
 
 	Căn cứ Tô Hiểu suy đoán, người sao Kara khoa học kỹ thuật cây là điểm ở sinh vật khoa học kỹ thuật trên, có chút tương tự với trùng tộc.
 
 	Theo Kiseijū cùng chiến tranh cự thú chờ sinh vật liền có thể nhìn ra người sao Kara phương hướng phát triển.
 
 	Người sao Kara phi thuyền hẳn là không phải loại kia sắt thép cự thú dáng dấp, có thể là một loại nào đó khổng lồ sinh vật, sắt thép cùng sinh vật kết hợp có khả năng nhất.
Kết chương.