Chương 315 : Kinh khủng Lý hành không.
Oanh! Oanh! Oanh! Tuyệt sát trong không gian, ngàn vạn công sát chi thuật bao quanh vây quanh trung tâm oanh kích mà đến, nhìn như lộn xộn không tự, nhưng trên thực tế tại Thiên Công Đảo dưới sự khống chế, những công kích này phối hợp cực kì tinh chuẩn, không chỉ sẽ không lẫn nhau quấy nhiễu, hơn nữa còn có thể không ngừng căn cứ Lý Hành Không tình huống, diễn hóa xuất tương ứng tuyệt sát chi thuật.

“Tích tích tích, mục tiêu xác nhận, Lý Hành Không, thiên binh Huyết Ngân Khôi tạo vật, đã dung hợp Hỗn Nguyên thạch, diễn hóa phương hướng không biết, giai đoạn thứ nhất tuyệt sát bắt đầu, Nhất Nguyên Cấm pháp giam cầm mở ra, phong tỏa nó đường chạy trốn.”

Lý Hành Không trong nháy mắt phân tích cách không trận, từ bên trong trốn thoát, bất quá Thiên Công Đảo phản ứng cũng không chậm, tối cao phòng ngự bắt giết hệ thống mở ra, kịp thời đem Lý Hành Không lần nữa vây khốn xuống tới, vô số Cấm Chế cơ quan oanh tạc, Lý Hành Không lúc này biểu hiện ra thực lực khủng bố.

Chỉ thấy nó quanh thân khẽ động, trong nháy mắt hoá lỏng tạo thành một thanh cao tốc xoay tròn xoắn ốc ngân toa, đối với một cái phương hướng liền nổ bắn ra mà ra, tốc độ nhanh chóng, cơ hồ đã đạt gấp trăm lần vận tốc âm thanh.

Trong không gian lúc này vang lên một tiếng bén nhọn chói tai kinh khủng cao giọng, giống như vạch phá bầu trời đồng dạng, vô số linh khí bị kéo theo tạo thành cuồn cuộn thủy triều, mà nó chỗ đối phương hướng, mấy trăm miếng xen vào nhau thích thú, có thể so với Nguyên Anh kỳ công kích Ngũ Hành quang nhận, vậy mà trực tiếp liền bị sinh sinh xé nát va nát, không có cho trôi chảy bóng loáng ngân toa mang đến bất kỳ vết cắt.

Hơn nữa, ngân toa mang theo tốc độ kinh khủng mạnh mẽ đâm tới, trong nháy mắt liền xé rách mấy trăm tầng phòng ngự kinh người cách ly Cấm Chế, đem giấu ở trong đó một chỗ đầu mối then chốt phá huỷ, khiến cho này phương diễn hóa xuất liệt diễm công kích không khỏi một trận, uy lực giảm bớt không ít.

Lý Hành Không lúc này, có chút giống Trương Chí Bình như thế kèm theo lấy một cái Thiên Diễn Nghi, có thể đối với hoàn cảnh chung quanh tiến hành cấp tốc thôi diễn, không chỉ khiến cho hắn tránh đi đa số công kích, hơn nữa mà thôi diễn ra tuyệt sát trong không gian từng cái tiết điểm, nhường hắn có thể có đầu không loạn tiến hành công kích tác chiến, từng bước một thoát đi tuyệt sát đại trận.

Trong lúc nhất thời, tuyệt sát đại trận bên trong mặc dù bị các loại cường lực công kích bao trùm, nhưng là một đạo ngân quang ở trong đó mạnh mẽ đâm tới, dễ dàng liền đem trước mắt công kích từng cái xé nát, kim kiếm, hỏa cầu, sóng nước vân vân, cơ hồ không có bất kỳ cái gì công kích có thể tổn thương tới ngân toa, khi lấy được Hỗn Nguyên Thạch Hậu, Lý Hành Không bản thể Huyết Ngân Khôi độ cứng, cơ hồ đã đã vượt qua Nguyên Anh kỳ pháp bảo, thậm chí đã vượt qua thế gian mạnh nhất thể tu.

Bất quá, xem như Thiên Công Đảo tối cao phòng ngự bắt giết hệ thống, tự nhiên cũng sẽ không đơn giản như vậy, đầu tiên là một cái có thể điều động ở trên đảo quyền sở hữu hạn tạm thời hệ thống chỉ huy bị biến hóa ra, sau đó căn cứ Lý Hành Không biểu hiện, từng cái từng cái tính nhắm vào phương án bị biến hóa ra, đầu tiên chính là Nhất Nguyên Cấm pháp giam cầm.

Nhất Nguyên Cấm pháp giam cầm, chính là lấy Nhất Nguyên Cấm làm cơ sở chỗ biến hóa ra giam cầm Cấm Chế, có thể nhằm vào địch nhân hành động phương thức tính nhắm vào diễn hóa xuất giam cầm phương án, chỉ thấy trong chốc lát, theo bốn phương tám hướng xuất hiện một tầng màu trắng màng ánh sáng đem cấp tốc chạy trốn ngân quang bao phủ, Lý Hành Không biến thành ngân toa trong nháy mắt mạnh mẽ đụng phải màng ánh sáng phía trên, nhưng là, tầng này màu trắng màng ánh sáng lại không có giống trước đó Cấm Chế như thế trực tiếp bị xé rách, mà là giống có cực lớn co dãn đồng dạng, mặc dù nhô lên thật dài một khối, nhưng lại lại trực tiếp đem hắn thật sâu gảy trở về.

“Phốc! Phốc! Phốc!” Trong nháy mắt, ngân toa liền tại Nhất Nguyên Cấm pháp quang màng bên trong cấp tốc bắn lên, bốn phương tám hướng đi loạn, giống như đánh đánh cầu đồng dạng. Đối với bản thể cứng cỏi vô cùng Lý Hành Không mà nói, đụng như vậy đối với hắn sinh ra không được tổn thương chút nào, nhưng lại đem hắn vây lại lên, hơn nữa còn đang không ngừng thu nhỏ phạm vi, ngắn ngủi trong khoảnh khắc, hắn hành động phạm vi liền bị rút ngắn tới trăm trượng bên trong.

Lý Hành Không rất nhanh liền đã đoán được Nhất Nguyên Cấm pháp quang màng đối với hắn hiện tại hình thái khắc chế, mong muốn mượn nhờ bản thể phá vây xem ra là không thể nào. Bất quá, tiến hóa sau Huyết Ngân Khôi tự nhiên cũng sẽ không đơn giản như vậy, Lý Hành Không trong nháy mắt ngừng lại, hình thái lần nữa biến hóa, biến thành một mặt rộng chừng trăm mét màng mỏng dù hình, tại dù hình nội bộ, thì là lít nha lít nhít hơn đạt một Nguyên hội số lượng nhỏ bé mặt kính.

Lấy cán dù làm trung tâm, vô số cực nóng tia sáng trong nháy mắt nổ bắn ra mà ra, hội tụ ở trung tâm hình thành lục dương diệt tuyệt thần tuyến mạnh mẽ đánh vào Nhất Nguyên Cấm pháp quang màng phía trên, trong nháy mắt này, lục dương diệt tuyệt thần tuyến nhiệt độ đủ đạt tới hơn trăm vạn độ, đủ để xuyên thủng thế gian bất kỳ vật gì.

Nhất Nguyên Cấm pháp quang màng tự nhiên cũng là như thế, trong nháy mắt liền bị trực tiếp xuyên thủng, Lý Hành Không thấy vậy không chút do dự, lập tức khống chế mặt dù bốn phía xoay tròn, mong muốn thừa cơ đánh tan Nhất Nguyên Cấm pháp quang màng đánh vỡ vây khốn.

Nhưng là, Nhất Nguyên Cấm pháp như thế nào dễ dàng như thế phá giải? Chỉ một thoáng, nguyên bản giống như cao su đồng dạng màng ánh sáng, trong nháy mắt cũng chuyển hóa thành vô số nhỏ xíu thấu kính, lục dương diệt tuyệt thần tuyến bắn tại trên đó, nguyên bản kết hợp một cỗ cực nóng tia sáng, vậy mà sờ sờ một lần nữa phân hoá thành vô số nhỏ bé tia sáng, thậm chí so khép lại trước đó còn nhiều hơn, cơ hồ trong nháy mắt, nguyên bản còn vô cùng kinh khủng lục dương diệt tuyệt thần tuyến, liền không có bất cứ uy hiếp gì.

Lý Hành Không trong nháy mắt liền phát hiện loại tình huống này, lập tức đình chỉ lục dương diệt tuyệt thần tuyến, hình thái lại một lần biến ảo, biến thành một ngụm cao đến trăm mét chuông lớn, chuông lớn không chùy tự minh, “ong ong ong”, trầm thấp kinh khủng tiếng oanh minh, mang theo kịch liệt chấn động bao phủ bốn phương tám hướng Nhất Nguyên Cấm pháp quang màng.

Yếu ớt cấm pháp màng ánh sáng lăng kính cơ hồ trong nháy mắt liền bị chấn vỡ, bất quá cơ hồ là trong nháy mắt, cấm pháp màng ánh sáng cũng theo đó mà biến, màu trắng màng ánh sáng trong chớp mắt liền chuyển hóa làm màu lam, dường như như nước chảy, tạo nên từng đợt nhỏ xíu gợn sóng, kinh khủng chuông vang sóng âm oanh kích trên đó, cùng nó nhỏ xíu gợn sóng từng cái triệt tiêu, lần nữa đem Lý Hành Không ngăn lại.

Về sau ngắn ngủi mấy chục giây thời gian, Lý Hành Không liền diễn hóa ra mấy chục loại công kích cực đoan kinh khủng vũ khí chiến đấu, mỗi một loại đều có thể tuỳ tiện diệt sát Kim Đan kỳ tu sĩ, liền Nguyên Anh kỳ tu sĩ cũng không dám đón đỡ, nhưng là, Nhất Nguyên Cấm pháp quang màng lại luôn có thể diễn hóa xuất tương ứng khắc chế phương pháp, tia sáng, sóng âm, bạo tạc, mũi khoan, lôi điện thậm chí không gian, phệ linh vân vân, song phương diễn ra một bức cực kỳ đặc sắc công thủ đại chiến, đem thế gian các loại cường lực công kích đều nhất nhất diễn hóa một lần.

Giữa hai bên, đúng như thuẫn cùng mâu đồng dạng, không ngừng diễn hóa tiến hóa, khắc chế lẫn nhau, tuy nói Nhất Nguyên Cấm pháp giam cầm đem Lý Hành Không sinh sinh vây lại xuống tới, bất quá, Lý Hành Không có thể lấy sức một mình sinh sinh đối kháng có toàn bộ Thiên Công Đảo ủng hộ Nhất Nguyên Cấm, cũng là vô cùng kinh khủng, đổi lại địa phương còn lại, sớm bảo hắn nhẹ nhõm tùy ý bỏ chạy.

Chỉ tiếc, nhân lực có nghèo, Nhất Nguyên Cấm pháp quang màng còn đang không ngừng thu nhỏ, không gian bên trong cũng biến thành càng thêm sền sệt cứng cỏi lên, nhường Lý Hành Không hành động biến hóa trở nên càng thêm khó khăn, nếu như Nhất Nguyên Cấm pháp quang màng có thể hoàn toàn co vào bao trùm tới trên người hắn lời nói, Lý Hành Không liền sẽ bị triệt để giam cầm lại.

Bất quá, có thể bị viễn cổ Thiên Nhân coi là thật thiên binh Huyết Ngân Khôi, đương nhiên sẽ không như thế liền bị tuỳ tiện giam cầm xuống tới, Lý Hành Không cuối cùng lần nữa hóa thành nhân hình, nhìn xem không ngừng khép lại Nhất Nguyên Cấm pháp quang màng cấp tốc phân tích sau, lập tức chọn ra quyết đoán, trực tiếp thả ra thần niệm sáp nhập vào chu vi màng ánh sáng bên trong, trong chốc lát, Lý Hành Không xâm nhập Nhất Nguyên Cấm bên trong, bắt đầu mượn nhờ Huyết Ngân Khôi lực lượng tranh đoạt Nhất Nguyên Cấm quyền khống chế, trong lúc nhất thời, chung quanh màng ánh sáng khép lại ngừng lại, nhưng Lý Hành Không cũng bị giam cầm ở trong đó khó mà hành động.
Kết chương.