Chương 71 : Ma đổi, gấp tám lần ống nhắm.
Tiêu Tội Kỷ thắng được, vòng thứ hai tranh tài kết thúc không, bốn cái chiến khu nhân số cộng lại, chỉ còn lại sáu mươi bốn người.

	Làm sơ nghỉ ngơi, tiến vào vòng thứ ba giao đấu.

	Có thể đi vào vòng sau người dự thi, thực lực đều tại Khai mạch mười hai đoạn, cho nên chiến đấu sẽ càng thêm kịch liệt.

	Nhưng bắt đầu về sau, chỉ cần Thiết Cốt phái đệ tử lên đài, liền cùng kịch liệt không liên quan đến nhau tí nào, bởi vì Lục Thiên Thiên bốn người phi thường gọn gàng giải quyết hết đối thủ.

	Dù là Tiêu Tội Kỷ, lần thứ ba giao đấu cũng là ỷ vào nhục thân, vây quanh đối thủ đằng sau, hai tay ôm lấy eo đột nhiên nhấc lên, tới cái cầu hình vòm quẳng, khiến cho đầu rơi xuống đất, tại chỗ đánh mất sức chiến đấu.

	Rất nhiều cao thủ cho đánh giá là —— dã man!

	"Ta đi!"

	Tô Tiểu Mạt cả kinh nói: "Sư đệ nhục thân mạnh như vậy sao?"

	Lý Thanh Dương chân thành nói: "Sư đệ hắn mỗi ngày đang huấn luyện phòng tố tạo mười canh giờ, chúng ta xa xa không kịp."

	Tiêu Tội Kỷ có mạnh như vậy nhục thân, Cơ Nhục Tố Tạo phòng công lao chỉ chiếm một nửa, một nửa khác thì là sơ phẩm Tố Tạo đan duyên cớ.

	Hắn giờ phút này, mỗi tấc da thịt đều có thể dùng thiên chuy bách luyện để hình dung.

	Ngắn ngủi hơn mười ngày thời gian, Quân Thường Tiếu liền đem Tiêu Tội Kỷ chế tạo thành nhất cái nhục thân cuồng ma, không chỉ có chịu đánh, còn có mạnh mẽ lực bộc phát.

	Đây chính là huấn luyện chiến quả, đây chính là đệ tử của mình.

	Không có linh lực? Không có Linh căn?

	Thật có lỗi, đứng lột đều có thể lột chết ngươi, lột ngươi hoài nghi nhân sinh.

	"Đinh!"

	"Năm tên đệ tử tấn cấp vòng thứ tư, Sử Thi nhiệm vụ độ hoàn thành 30%, túc chủ thu hoạch được 20 điểm cống hiến giá trị "

	"Đinh!"

	"Môn phái điểm cống hiến: 102/500."

	Nhìn xem bảng cống lên hiến giá trị lần đầu vượt qua 100, Quân Thường Tiếu trên mặt ý cười giận quá.

	"Có thể đổi mới hạ Thương thành, nhìn có thể xoát đến đồ tốt không."

	"Đinh!"

	"Môn phái điểm cống hiến: 92/500."

	Quân Thường Tiếu hạ kéo sơ giai Thương thành, lập tức bày biện ra hoàn toàn mới vật phẩm.

	Nhưng mà, khi thấy cái thứ nhất thương phẩm, tên là 'Ma đổi, gấp tám lần ống nhắm' về sau, khóe miệng co giật nói: "Súng ống thượng bội cảnh còn có a!"

	Điểm kích tường tình ——

	Vật phẩm: Ma đổi, gấp tám lần ống nhắm.

	Giới thiệu: Nhìn xa thức ống nhắm, có phóng đại tác dụng, có thể thấy rõ cùng phân biệt nơi xa mục tiêu, áp dụng cự ly xa chính xác xạ kích.

	Công hiệu: Có thể lắp đặt tại tinh chuẩn thức súng trường, súng ngắm, mở ra sau tự động khóa chặt nhắm chuẩn phạm vi bên trong mục tiêu.

	Có tác dụng trong thời gian hạn định: Mãi mãi.

	Khuyết điểm: Bấm máy xạ kích về sau, cần làm lạnh 1 giờ.

	Giá cả: 20 điểm cống hiến giá trị

	Nhìn thấy công hiệu giới thiệu, Quân Thường Tiếu im lặng nói: "Bấm máy tự động khóa chặt mục tiêu, cái này cùng bật hack khác nhau ở chỗ nào?"

	Hệ thống nói: "Túc chủ xuyên việt qua dị giới, mở ra hệ thống , cùng cấp bật hack."

	Lời này. . .

	Đúng, đúng, ngươi nói rất đúng.

	Quân Thường Tiếu nói: "Làm sao? Không đề cử ta mua?"

	Hệ thống nói: "Gấp tám lần ống nhắm cần phối hợp tinh chuẩn thức súng trường, súng ngắm mới có thể sử dụng, loại vật phẩm này đổi mới ra tới tỉ lệ rất thấp, không đề cử túc chủ mua sắm."

	"Ngươi vẫn rất lương tâm đâu." Quân Thường Tiếu nói.

	Tiếp tục quan sát thương phẩm, kết quả khổ cực phát hiện, lần này đổi mới thương phẩm, có thể cho mình mang đến trợ giúp nhất cái đều không!

	Tốt a.

	Vận khí dùng hết. . .

	Đã không có tác dụng gì, Quân Thường Tiếu khẳng định hạ rồi, kết quả làm sao kéo đều kéo không nổi .

	Hệ thống nói: "Mỗi đổi mới một lần Thương thành, túc chủ nhất định phải mua sắm chí ít nhất cái thương phẩm, mới có thể tiếp tục đổi mới."

	"Ta đậu phộng."

	Quân Thường Tiếu phát điên nói: "Lão tử hoa 10 điểm điểm cống hiến, không có nhất cái hữu dụng, còn muốn cưỡng chế tiêu phí mới có thể đổi mới, có chút quá mức!"

	Ngoài miệng nói như vậy, vẫn là suy tính tới đến, nhiều như vậy loè loẹt, lại không hề có tác dụng thương phẩm nên tuyển cái gì đâu?

	"Được rồi, liền mua ma đổi gấp tám lần ống nhắm đi, vạn nhất vận khí tốt, xoát ra một thanh súng ngắm đâu."

	"Súng ngắm tại sơ phẩm Thương thành, xoát ra tỉ lệ chỉ có 1%, thỉnh túc chủ thận trọng cân nhắc."

	"Tinh chuẩn thức súng trường đâu?"

	"5%."

	"Ma đổi gấp tám lần ống nhắm đâu?"

	"0.1%. . ."

	Quân Thường Tiếu trừng to mắt, nói: "Cái đồ chơi này xoát ra tới tỉ lệ so súng ngắm hoàn đê, cân nhắc cái rắm a, khẳng định phải mua a!"

	Không có do dự, điểm kích mua sắm.

	"Đinh!"

	"Túc chủ tiêu phí 20 điểm cống hiến giá trị, thu hoạch được ma đổi, gấp tám lần ống nhắm ×1, đã chuyển vận đến trong không gian giới chỉ."

	"Đinh!"

	"Môn phái điểm cống hiến: 82/500."

	Quân Thường Tiếu tâm niệm vừa động, đem gấp tám lần ống nhắm lấy ra, một con mắt ngang nhiên xông qua, nơi xa cảnh tượng lập tức rút ngắn không ít, liền ngay cả trên đài người dự thi mồ hôi đều nhìn thấy rõ ràng.

	Mặc dù không có súng lục thượng, vô pháp khởi động khóa chặt công năng, nhưng khi cái kính viễn vọng đến dùng cũng không tệ.

	Đại Hồng môn trưởng lão lại gần, hiếu kỳ nói: "Quân chưởng môn, ngươi cái này trong tay thật dài, thô thô là vật gì?"

	"Đồ chơi." Quân thường thuận miệng trả lời một câu.

	Vừa nói ra miệng, liền xấu hổ thầm nghĩ: "Hắn hỏi như vậy, ta trả lời như vậy, giống như có chút ô."

	"Vòng thứ tư trận đầu, Lục Thiên Thiên đối chiến Hi Hồng Lỗi!"

	Giao đấu trên đài, trọng tài hô lên vòng thứ tư thủ trận chiến đấu người dự thi, Quân Thường Tiếu đem gấp tám lần ống nhắm nhắm ngay Lục Thiên Thiên chỗ giao đấu đài.

	Tầm mắt rút ngắn dưới, nữ nhân kia mặt vẫn như cũ hoàn mỹ không một tì vết, để hắn không tự chủ được thì thầm: "Phương bắc có giai nhân, tuyệt thế mà độc lập, nhất cố khuynh nhân thành, tái cố khuynh nhân quốc."

	Đây là Hán đại lý duyên niên sáng tác một bài tiểu Thi, lấy ra hình dung Lục Thiên Thiên rất chuẩn xác.

	"Bắt đầu!" Trọng tài nói.

	Hi Hồng Lỗi rõ ràng biết Lục Thiên Thiên linh lực thâm hậu, cho nên vội vàng thi triển thân pháp. . . Không cần, bởi vì bước chân đều không có mở ra, liền bị như là như sóng biển linh lực đẩy xuống.

	"Võ Đồ!"

	"Nữ nhân kia tuyệt đối là Võ Đồ!"

	Lần nữa nhìn thấy Khai mạch mười hai đoạn người dự thi bị đẩy tới đài, rất nhiều cảnh giới cao võ giả, đối Lục Thiên Thiên tu vi có đại khái phỏng đoán.

	Quân Thường Tiếu từ đầu đến cuối dùng gấp tám lần kính đang nhìn, âm thầm khẳng định nói: "Nàng quả nhiên đã bước vào Võ Đồ."

	Vì sao là đã, không phải vốn chính là Võ Đồ?

	Không tồn tại.

	Dịch Cân kinh chỉ có Khai mạch kỳ mới có thể tu luyện.

	Nữ nhân kia đã lĩnh hội, đã nói lên đương thời còn tại Khai mạch kỳ, sau sát Địa Viêm lang thấu phát khí tức, cũng không yếu Lý Thanh Dương.

	Cho nên chân tướng chỉ có nhất cái. . . Lục Thiên Thiên chưa đi đến đi ma quỷ tu luyện trước, thực lực chân chính vì Khai mạch mười hai đoạn!

	"Quân chưởng môn."

	Đại Hồng môn trưởng lão run lấy khuôn mặt tươi cười, nói: "Quý phái đệ tử thâm tàng bất lộ, ta xem ra, đoạt được Bính khu hạng nhất không có gì lo lắng."

	Các phái cao thủ cũng cho rằng như vậy, dù sao liên tiếp ba lần đem đối thủ quét ra đi, đủ để chứng minh linh lực hùng hậu!

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa đối chiến khu hạng nhất không hứng thú, muốn bắt cũng là cầm chân chính hạng nhất."

	Đại Hồng môn trưởng lão lắc đầu, chỉ hướng Ất khu một tên mặc trường sam màu xám thiếu niên, nói: "Hắn gọi Trương Linh Hách, Lục lưu Anh Vũ môn đệ tử, thực lực vì Võ Đồ, là lần này đoạt giải quán quân đứng đầu một trong."

	"Ồ?"

	Quân Thường Tiếu giơ gấp tám lần kính nhìn lại, phát hiện tên kia tuổi tác không lớn, khóe miệng có chút giương lên, rất có một cỗ kiệt ngạo bất tuần.

	"Cùng Tiểu Mộc tại nhất cái chiến khu, từ thẻ số đến xem, hẳn là sẽ tại chiến khu trận chung kết gặp nhau."

	Đại Hồng môn trưởng lão lại chỉ hướng Tiêu Lâm Diệp nói: "Đây là Tiêu gia dòng chính, Lục lưu Tuyệt Âm cốc đệ tử, đồng dạng cũng là đoạt giải quán quân đứng đầu một trong."

	"Ngọa tào."

	Quân Thường Tiếu lúc này mới phát hiện, Tiêu gia dòng chính nguyên lai bị phân đến Đinh khu.

	Trước mắt, Đinh khu còn có tám người, từ thẻ số đến xem, hắn cùng Tiêu Tội Kỷ nếu như tấn cấp vòng sau liền biết tao ngộ, tranh đoạt chiến khu trận chung kết danh ngạch!

	Đường huynh đệ phân đến cùng một chỗ, vẫn rất duyên. . .

	"Vòng thứ tư thứ sáu trận, Bối Tiên đối chiến Tiêu Tội Kỷ!"

	Quân Thường Tiếu vội vàng chuyển động gấp tám lần cảnh, liền thấy lúc trước tại cửa khách sạn, kia mang theo đánh rắm thức thường nói Bối gia dòng chính đi đến giao đấu đài.

	Mẹ trứng.

	Gia hỏa này nguyên lai cũng tái Đinh khu!

	Nhìn thấy hắn liền đến khí, Tội Kỷ, cho bản tọa hung hăng ngược, ngược hắn sinh không thể luyến
Kết chương.