Chương 252 : Tự xin xử phạt.
Phương Thần yên lặng thở dài một cái, lão Đoàn nóng nảy, mấy ngày trước lão Đoàn vẫn luôn không có gọi điện thoại cho hắn hội báo công tác, là hắn biết lão Đoàn trong lòng nghẹn thở ra một hơi.

	Kết quả thật là như vậy, khó khăn lắm mới đem Thắng Thiên cùng Tiểu Thiên Tài chạy tới Hàng Châu tỉnh cùng Tiêu Tương tỉnh, lão Đoàn liền vội vàng qua đưa cho hắn hồi báo.

	Hắn hoài nghi, nếu như hôm nay không thể đem hai nhà chạy tới, lão Đoàn còn sẽ không gọi điện thoại cho hắn .

	Hắn có thể hiểu được Đoàn Dũng Bình tâm tình, nhưng là nhân lực có lúc hết a.

	Cái này dù sao chẳng qua là buôn bán cạnh tranh a.

	Buôn bán cạnh tranh trong có đôi lời, lão đại, lão nhị đánh nhau, kết quả lão Tam chết .

	Vương lão cát PK tăng thêm bảo, cùng này đang biến mất .

	360PK Kim Sơn, Kaspersky biến mất .

	Ngon miệng PK trăm chuyện, phi thường Coca biến mất .

	Okamoto PK Durex, Jissbon biến mất .

	Đào bảo PK Kinh Đông, Tencent vỗ vỗ chết .

	Thế nhưng lại trước giờ chưa nói qua lão nhị sẽ chết, mặc dù Tiểu Thiên Tài cùng Thắng Thiên là hai nhà, nhưng là bọn họ ông chủ đồng thời đều là người Đài Loan, xí nghiệp cũng đều ở Phúc Kiến tỉnh, bây giờ còn cùng nhau đoàn kết bên nhau sưởi ấm, có thể cho rằng một nhà.

	Bây giờ sự thật tình huống chính là, Tiểu Bá Vương cùng Tiểu Thiên Tài, Thắng Thiên đại chiến, ba nhà còn cơ bản đều tốt, nhưng là những thứ kia xưởng nhỏ cũng đã đảo bảy tám phần , thậm chí đều có người ở qua báo chí kêu gọi, hi vọng chính phủ tham gia, điều đình Tiểu Bá Vương ba nhà cạnh tranh, cho xưởng nhỏ một con đường sống.

	Một thị trường, một xí nghiệp có thể chiếm được bảy mươi phần trăm, tám mươi phần trăm, cái này đều có thể, nhưng là hoàn toàn đem đối phương đuổi tận giết tuyệt, cái này là không thể nào , cũng không thực tế.

	Hơn nữa ta lớn Hoa Hạ tự có quốc tình ở, địa phương bảo vệ chủ nghĩa quá nghiêm trọng, nếu như Tiểu Bá Vương tiến vào Phúc Kiến tỉnh thời điểm, còn bày làm ra một bộ nhất định phải đem hai nhà tuyệt sát khuôn mặt, Phương Thần có thể khẳng định xui xẻo nhất định là Tiểu Bá Vương.

	Công thương, PCCC, thuế vụ, bất luận một cái kia cũng có thể đem Tiểu Bá Vương ở Phúc Kiến tỉnh xúc giác hại chết.

	Hết cách rồi, như người ta thường nói đoạt người tài lộ như giết người cha mẹ, mà không nghi ngờ chút nào GDP, tài chính thu nhập chính là địa phương chính phủ tài lộ, hơn nữa các nơi đều có hùng mạnh công chức nghỉ việc áp lực, Tiểu Thiên Tài bọn họ đổ, xí nghiệp công chức làm sao bây giờ? Không nên quên, ổn định lớn hơn hết thảy, ổn định là một phiếu bác bỏ chế .

	Trừ phi Tiểu Thiên Tài cùng Thắng Thiên hai nhà bọn họ bản thân xảy ra vấn đề, từ trước đến giờ là ngàn dặm con đê bị hủy bởi tổ kiến, pháo đài đều là từ bên trong công phá.

	Nếu như không phải bản thân họ chơi ngu, Phương Thần thật nghĩ không ra tới như thế nào để cho hai nhà hoàn toàn biến mất.

	Bằng không chính là, Tiểu Bá Vương có thể giống như đối phó Liên Hoa ba nhà vậy, đem Liên Hoa cho thu mua , như vậy ngược lại tất cả đều vui vẻ, mỗi người giữ được lợi ích của mình.

	Nhưng là cái này không thực tế, Liên Hoa bọn họ mặc dù không ở Hương Sơn, nhưng cuối cùng là Châu Giang vùng châu thổ , hơn nữa còn là nguyên thủy nhất nhỏ Châu Giang vùng châu thổ, Phương Thần thu mua bọn họ, quản lý bên trên mặc dù có áp lực, nhưng là còn có thể chịu đựng.

	Hơn nữa dù vậy, Đoàn Dũng Bình vẫn phí ba tháng công phu, mới xem như đem Liên Hoa ba nhà còn để lại sản nghiệp hoàn toàn chỉnh biên xong, hoàn toàn nhét vào Tiểu Bá Vương quản lý hệ thống, tiêu trừ cái gọi là Liên Hoa, Khốc Hài, Phi Hào những thứ này khái niệm.

	Giống như vậy xuyên tỉnh đi thu mua Tiểu Thiên Tài cùng Thắng Thiên, ngược lại Phương Thần là không có điên, đánh chết hắn, hắn cũng sẽ không như thế làm.

	Theo Phương Thần, có thể đem Tiểu Thiên Tài cùng Thắng Thiên vòng ở hai ba cái tỉnh, để cho bọn họ không ra được, cái này trên căn bản đã là thắng lợi.

	Đoàn Dũng Bình lẩm bẩm hai tiếng, Phương Thần nói những thứ này hắn đều hiểu, hắn chẳng qua là không cam lòng, cảm thấy xin lỗi Phương Thần.

	Phương Thần chẳng những đồng ý hắn đem mỗi tháng kiếm đến chừng ba ngàn vạn toàn bộ nện vào tới, thậm chí lại cho hắn 200 triệu, hơn nữa tiền quảng cáo một cái kia tới trăm triệu, cũng là Phương Thần bản thân móc túi tiền, hắn tính qua một khoản, vì đánh lần này khuyến mãi, Tiểu Bá Vương hoa gần hơn ba trăm triệu, trương mục bây giờ chỉ có một trăm triệu nhiều một chút tiền bạc.

	Kết quả là đánh cho thành cái như vậy, đừng nói đem Tiểu Thiên Tài cùng Thắng Thiên đuổi tận giết tuyệt , chính là đem bọn họ hoàn toàn đuổi về nhà cũng không làm được, hắn cảm thấy mất mặt a.

	"Được rồi, không nói cái này, ngươi đem ta chúc mừng cho đại gia mang tới." Phương Thần nói.

	"Phương tổng!"

	Đoàn Dũng Bình vừa kêu một tiếng, liền bị Phương Thần không chút khách khí cắt đứt!

	Phương Thần lạnh lùng nói: "Đây là ta cho đại gia chúc mừng, chúc mừng bọn họ lấy được thành công to lớn, khen ngợi đại gia gần đây khổ cực cố gắng, không thể bởi vì ngươi bản thân chi tư sẽ để cho những nhân viên này thất vọng đau khổ, cảm thấy ta Phương Thần trong lòng không có bọn họ, không thấy được bọn họ bỏ ra."

	Phương Thần lời này giống như một bồn nước đá tưới lên Đoàn Dũng Bình trên đầu, hắn trong nháy mắt tỉnh táo lại, thậm chí như rơi vào hầm băng, toàn thân trên dưới thẳng rùng mình, Phương Thần lời này có thể nói là từng từ đâm thẳng vào tim gan a.

	Nếu như hắn không phải biết Phương Thần đến tột cùng là nghĩ như thế nào, hắn sợ rằng thật sự cho rằng Phương Thần đối hắn bất mãn chừng nào, thậm chí chuẩn bị đem hắn cái này tổng giám đốc cho triệt bỏ.

	Hắn rất rõ ràng, mặc dù trong xưởng chuyện đều là hắn tại quản lý, nhưng trên thực tế Tiểu Bá Vương linh hồn nhân vật vẫn luôn là Phương Thần.

	Nếu như không có Phương Thần giải quyết các loại các dạng phiền toái, kỹ thuật, tiêu thụ, sản năng, thu mua mười một nhà xí nghiệp nhỏ, cùng với Liên Hoa ba nhà vân vân, cùng với đại lượng tiền bạc đầu nhập, đối với công nhân viên sĩ khí khích lệ, Tiểu Bá Vương tuyệt đối đi không đến hiện tại loại này mức.

	Liền Phương Thần ở trong đại hội, một câu kia, ta đối lời hứa của các ngươi, làm được!

	Chỉ một câu nói này, cũng không biết có bao nhiêu công nhân viên lệ rơi đầy mặt, đối với kế tiếp công tác, bỏ ra 120% cố gắng.

	Nếu như không có cái này 120% cố gắng, Tiểu Bá Vương cũng không thể đạt được thành tích bây giờ.

	"Phương tổng, ta sai rồi, ta không có cố kỵ đến nhận việc công nhóm tâm tình, ta tự xin xử phạt." Đoàn Dũng Bình nói.

	Phương Thần bĩu môi, cái này không nổi giận, lão Đoàn cũng không biết Mã vương gia còn có ba con mắt, còn tưởng rằng hắn là hello kitty.

	"Được rồi, được rồi, xử phạt cái rắm a, lúc này xử phạt ngươi, ta còn sợ đại gia cho là ta đây là mắt thấy Tiểu Bá Vương muốn chiếm cứ tuyệt đại đa số máy chơi game thị trường định mức, đi liền chó nấu, lương cung ẩn giấu." Phương Thần không nhịn được nói.

	Đoàn Dũng Bình ngượng ngùng cười một tiếng, hắn bây giờ thực là tình thế khó xử, hắn là thật muốn để cho Phương Thần cho hắn điểm xử phạt, hắn như vậy trong lòng còn có thể còn dễ chịu hơn một chút.

	"Nói điểm chuyện tốt đi, mới khu xưởng xây dựng, ta cho ngươi tìm mấy người trợ giúp, hơn nữa trước nói , xưởng báo tổng biên tập, cùng với bán lẻ bộ, chuyên quản bất động sản phó bộ trưởng cũng có." Phương Thần nói.

	Nghe lời này, Đoàn Dũng Bình vui mừng quá đỗi, "Ngài đây chính là cho ta giải quyết chuyện khó khăn ."

	Hắn bây giờ thiếu chính là nhân thủ, đặc biệt là có thể vì hắn phân gánh trách nhiệm trong cao tầng cán bộ.

	Nếu như là Tiểu Bá Vương sản xuất, tiêu thụ, chất lượng các loại vấn đề, hắn còn dễ giải quyết một ít, nhưng là mới khu xưởng xây dựng, xưởng báo, cùng với bán lẻ bộ cửa hàng, cái này ba cái, cùng Tiểu Bá Vương bản thân cũng không dựng bên a.

	Tiểu Bá Vương dù sao chẳng qua là một nhà chế tạo xí nghiệp, những thứ đồ này cùng Tiểu Bá Vương bản thân cũng không có quan hệ gì, cho nên cũng liền càng không có phương diện này nhân tài.

	Nhưng là nghĩ lại, Đoàn Dũng Bình không nhịn được lại hỏi: "Ngài tìm người, được không? Có thể chống đỡ đứng lên sao?"
Kết chương.