Chương 1998 : Xả thân thủ nghĩa!.
"Hưu!"

	"Hưu!"

	Cái nào đó bình tĩnh tinh hệ, đột nhiên thoát ra từng đạo cùng loại xúc giác âm trầm Ma khí, bọn chúng xuyên qua hư không, dung nhập các đại vị diện, sau đó lâm vào bùn đất chỗ sâu.

	Dọc theo Ma khí bên kia nhìn lại, liền gặp Lăng Lệ xếp bằng ở trong vũ trụ, khóe miệng chậm rãi giơ lên ý cười.

	Ba tháng qua, hắn nhiếp thủ vô số kể hoang phế vị diện, từ đó thu hoạch được yếu ớt năng lực, cuối cùng góp nhặt đến phi thường trình độ khách quan.

	Nuốt chửng quá trình bên trong, Lăng Lệ lại đối Thôn Thiên Hóa Ma đại pháp có hoàn toàn mới lĩnh ngộ, từ đó không cần bản tôn tiến đến, chỉ dựa vào phóng thích ra Ma khí liền có thể viễn trình nuốt chửng.

	Kinh khủng hơn chính là, còn có thể phân hoá xuất nhiều phần!

	Lần này lĩnh ngộ đối với Lăng Lệ tới nói, đơn giản như hổ thêm cánh, cho nên trải qua ngắn ngủi sau khi tự hỏi, quyết định từ bỏ nuốt chửng hoang phế vị diện, ngược lại đem ánh mắt khóa chặt tại tài nguyên phong phú vị diện!

	"Cẩn Nhi!"

	"Ngươi rất nhanh có thể phục sinh!"

	Không giống với Thiên Ma Hoàng vì thành tựu bá nghiệp, vì truy cầu vĩnh sinh mà vì họa thương sinh, Lăng Lệ mặc dù kế thừa y bát, trong lòng chỉ có nhất cái nguyện vọng, đó chính là phục sinh chết đi mộ cẩn.

	Vì người thương, lựa chọn hủy diệt thế giới.

	Thỏa thỏa si tình lang.

	Nhưng từ một cái góc độ khác tới nói, lại là từ đầu đến đuôi tên điên.

	Ở chỗ này đề nghị độc giả có thể bảo trì tuyệt đối thanh tỉnh, không muốn vì tình yêu làm ra hủy diệt vũ trụ chuyện điên rồ.

	"Thu!"

	Nhưng vào lúc này, Lăng Lệ hai tay triển khai, tràn ngập ra đi từng đạo Ma khí cấp tốc thu hồi, những cái kia bị chưởng khống vị diện cấp tốc tàn lụi.

	Cuồn cuộn không dứt năng lượng, cấp tốc tràn vào thể nội, thực lực rất nhanh đến mức đến đề thăng.

	Kỳ thực tại thu lấy hoang phế vị diện về sau, thực lực của hắn liền đã khôi phục lại Thiên Ma Hoàng không bị tổn thương trạng thái, bây giờ liên tiếp thu nạp phấn chấn bàng bạc vị diện, kia thật là càng thêm cường đại.

	Tất cả mọi người đang giễu cợt Quân Thường Tiếu là treo ép.

	Hiện tại.

	Lăng Lệ mới là treo ép.

	Loại dung hợp này vị diện tăng thực lực lên tốc độ, coi như Quân Thường Tiếu gặp đều muốn cam bái hạ phong.

	Chưa đủ nghiền!

	Còn muốn tiếp tục thu lấy càng nhiều vị diện!

	Lăng Lệ rời đi bị toàn thu lấy sạch sẽ Thái Lăng hệ, tiếp tục hướng những tinh hệ khác bay đi.

	Nếu như không ai ngăn cản, nếu như không có ngoài ý muốn, hắn khẳng định phải đem thượng tầng vũ trụ các đại vị diện hoàn toàn biến thành thức ăn của mình, cho đến dò xét đến vĩnh sinh huyền bí.

	"Hô hô!"

	"Hô hô!"

	Một cái khác tinh hệ, xúc giác Ma khí phân hoá vô số, tiếp tục dung nhập các vị diện, sau đó dễ dàng thu lấy bản nguyên, thu lấy nội bộ sở hữu tài nguyên, bao quát tất cả sinh linh.

	Qua mấy lần.

	Lăng Lệ thực lực lớn bức đề thăng.

	Nhất trực quan cảm thụ chính là Ma khí càng thêm âm trầm, càng thêm nồng nặc!

	Giờ phút này, Lăng Lệ đã vượt qua Đỉnh phong thời kỳ Thiên Ma Hoàng, thậm chí còn không có đạt tới hạn mức cao nhất, còn có tăng lên rất nhiều không gian.

	Không chút nào khoa trương nói, chỉ cần có sung túc đồ ăn, thực lực của hắn đem vĩnh vô chỉ cảnh!

	"Hiện tại ta."

	Lăng Lệ nắm tay chắt chẽ một nắm, mục quang lãnh lệ nói: "Hẳn là có thể cùng Quân Thường Tiếu đánh một trận a?"

	Sớm đủ.

	Nhưng bởi vì quá cẩn thận, từ đầu đến cuối không dám động thủ.

	"Không được."

	Lăng Lệ lắc đầu nói: "Còn phải tiếp tục nuốt chửng vị diện, cho đến có được Vô Địch thực lực, lại đi diệt Vạn Cổ tông cũng không muộn!"

	Hắn diệt Vạn Cổ tông không chỉ là bởi vì lẫn nhau ở giữa có cừu oán, càng nhiều vẫn là phải giải quyết mình nuốt chửng thượng tầng vũ trụ lớn nhất trở ngại.

	"Hưu!"

	Lăng Lệ lại lần lượt đi hai cái tinh hệ, nhiếp thủ mấy trăm cái vị diện, đem Thôn Thiên Hóa Ma đại pháp lĩnh ngộ mới cấp độ, nuốt chửng trở nên dễ như trở bàn tay, trở nên chân không bước ra khỏi nhà.

	"Như thế trắng trợn thu lấy, Quân Thường Tiếu cũng đã biết, hắn có thể hay không đang tìm ta?"

	"Nếu như. . ."

	"Ta hiện tại đi Vạn Cổ giới, có phải hay không để hắn bất ngờ?"

	Nghĩ đến tận đây, Lăng Lệ khóe miệng hiển hiện âm trầm mỉm cười, quanh thân tràn ngập Ma khí cũng biến thành hết sức đáng sợ.

	. . .

	Vạn Cổ giới chỗ tinh hệ.

	Nếu như dùng tới đế thị giác nhìn xuống, liền phát hiện phiến khu vực này lại có hơn ngàn vị diện.

	Tại Quân Thường Tiếu hắn cấu tứ bên trong, khu vực trung tâm vì Vạn Cổ giới, tựa như Võ đạo thánh địa tồn tại, bốn phía các đại vị diện bao phủ, sau đó bố trí Truyện Tống trận, từ đó làm được toàn diện quán thông.

	Nói trắng ra là.

	Tựa như quốc gia.

	Vạn Cổ giới cầm đầu phủ, tản mát vị diện vì tỉnh lị.

	Quân Thường Tiếu còn có đả thông trên dưới không gian vũ trụ hàng rào ý niệm, đem phàm trần đại lục cũng quy nạp tiến đến, từ đó sung làm huyện thị, để càng nhiều sinh linh tiếp nhận cao đẳng Võ đạo giáo dục.

	Thậm chí quyết định noi theo Tần Thủy Hoàng, thống nhất văn tự, thống nhất đo lường độ, thống nhất quy hoạch hoàn toàn mới Võ đạo hệ thống, cùng Chí bảo cùng tài nguyên đẳng cấp phân chia.

	Không thể không nói.

	Đây là to lớn công trình, như hoàn thành chính là chân chính vực.

	Quân Thường Tiếu cũng chắc chắn bị coi là Vực Chủ, bị coi là kỷ nguyên mới người khai sáng, từ đó danh thùy thiên cổ.

	Đương nhiên.

	Trước mắt mà nói, còn rất xa xôi.

	Nhất là tại vừa mới sơ bộ thành hình thời điểm, liền nghênh đón đả kích trí mạng, bởi vì. . .

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Một ngày này, bàng bạc Ma khí từ bốn phía tràn ngập xuống, thanh thế chi to lớn tựa như mây đen quá cảnh, các đại vị diện lập tức lâm vào bóng đêm vô tận trong.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Ánh mắt mọi người trong nổi lên hoảng sợ.

	Hắc ám tiến đến đồng thời, còn kèm theo mãnh liệt khí tức tử vong.

	"Không được!"

	Vạn Cổ tông, Thái Huyền lão nhân đứng tại Tinh Không màn sáng trước, nhìn xem mảng lớn Ma khí bao phủ khu vực, cả kinh nói: "Nhanh mở ra hộ giới đại trận!"

	"Ông —— —— —— —— ---- "

	Cũng liền một nháy mắt, loại cực lớn phòng ngự kết giới cấp tốc thành lập.

	Nhưng mà, Vạn Cổ giới có bảo hộ, những cái kia vừa dời tới vị diện nhưng không có, bọn chúng tựa như lung lay sắp đổ thuyền nhỏ, run lẩy bẩy đối mặt với Ma khí hóa thành kinh đào hải lãng.

	"Đi!"

	Cố Triêu Tịch nói: "Đi ra xem một chút!"

	"Không thể!"

	Kiếm Quy Khư vội vàng ngăn cản: "Cỗ này Ma khí phi thường khủng bố, khả năng Thiên Ma Hoàng đến rồi!"

	". . ."

	Cố Triêu Tịch lập tức bỏ đi xuất ngoại  ý niệm.

	Nếu như là Thiên Ma Hoàng thủ hạ, hắn còn có tự tin cùng đánh một trận.

	"Nhanh!"

	Kiếm Quy Khư nói: "Thông tri Quân tông chủ!"

	"Không được."

	Thái Huyền lão nhân lắc đầu nói: "Ngoại giới Ma khí ẩn chứa một loại nào đó trở ngại chi lực, căn bản là không có cách đem tin tức đưa ra ngoài!"

	". . ."

	Kiếm Quy Khư một mặt bất đắc dĩ nói: "Phó thác cho trời đi."

	Kỳ thực hắn không có nói cho mọi người, ngoại giới hiện lên tới Ma khí, so đã từng Thiên Ma Hoàng thả ra càng kinh khủng, cái này mang ý nghĩa thực lực đối phương lại phải chưa từng có đề thăng!

	"Hưu —— —— ---- "

	Đột nhiên, một đạo lưu quang từ đầy trời Ma khí bên trong bay ra đến, chỉ thấy Lăng Lệ tựa như cao cao tại thượng ma vương huyền tại thương khung gian.

	"Chậc chậc."

	Hắn có chút ngoài ý muốn nói: "Cái này tinh hệ vì sao có nhiều như vậy vị diện đâu?"

	"Chẳng lẽ là chuyên môn chuẩn bị cho ta?"

	"Kiệt kiệt kiệt!"

	Tiếng cười âm lãnh vang vọng vũ trụ, truyền vào các vị diện sinh linh trong tai, để bọn hắn càng thêm vạn phần hoảng sợ.

	Võ giả tại gặp được nguy hiểm về sau, thường thường sẽ có dự cảm, hôm nay lại hết sức mãnh liệt, thậm chí không có bất kỳ cái gì lượn vòng chỗ trống.

	Dự cảm rất chuẩn.

	Lăng Lệ không có kế thừa nhân vật phản diện 'Nói nhiều' khuyết điểm, trực tiếp lựa chọn động thủ!

	"Ma khí hóa ngàn!"

	"Hưu hưu hưu!"

	"Hưu hưu hưu!"

	Từng đạo Ma khí từ thể nội hiện lên cũng hướng phía bốn phương tám hướng bay đi, cấp tốc xuyên thấu các vị diện không gian bích lũy, hãm sâu sâu trong lòng đất cũng cưỡng ép bản nguyên.

	"Thu!"

	Lăng Lệ mười ngón kéo ra.

	"Hô hô!"

	Trong khoảnh khắc, bị Ma khí tỏa định vị diện cấp tốc tàn lụi, sau đó hư không tiêu thất tại trong vũ trụ.

	Đến tận đây, Quân Thường Tiếu vất vả chuẩn bị cũng hao phí nhân lực vật lực di chuyển tới vị diện, triệt để trở thành Lăng Lệ trong miệng đồ ăn.

	Đây chính là một trận phong phú bữa ăn ngon, triệt để hấp thu cùng luyện hóa về sau, thực lực phương diện đề thăng càng rõ rệt.

	"Ha ha ha!"

	Lăng Lệ ngửa đầu cười to.

	Hắn rốt cuộc tìm được Vô Địch cảm giác!

	Vạn Cổ tông bên trong, Kiếm Quy Khư bọn người dùng mắt thường hoặc ý niệm bắt giữ sở hữu vị diện biến mất một màn, trên mặt đều nổi lên chấn kinh cùng vẻ kinh ngạc.

	Cái này. . . Quá mức kinh khủng!

	"Đừng nóng vội!"

	Lúc này, Lăng Lệ quay người, nhìn về phía lẻ loi trơ trọi Vạn Cổ giới, ánh mắt cực nóng nói: "Đến phiên các ngươi."

	Vừa rồi nuốt chửng vị diện mặc dù không ít, nhưng cuối cùng chỉ là món ăn khai vị, trước mắt cái này vô cùng lớn đại vị diện mới là món chính, nếu như có thể hấp thu mất, tuyệt đối mỹ diệu đến cực điểm.

	"Hô hô!"

	Lăng Lệ hai tay triển khai, ngập trời Ma khí tuôn ra.

	Vạn Cổ giới bao lớn, Ma khí tràn ngập trình độ liền bao lớn, cuối cùng tựa như một trương miếng vải đen đem nó bao quanh bao vây lại.

	Đối đãi loại này siêu cự hình thế giới, khẳng định không thể dùng cắm vào thức phương pháp hấp thu, nhất định phải toàn phương vị không góc chết chuyên nghiệp thái độ đến tiến hành công phá!

	"Hô hô!"

	"Hô hô!"

	Kinh khủng Ma khí dần dần dính bám vào hộ giới trên đại trận.

	Bởi vì lực lượng quá mức kinh khủng, từ bên trong có thể thấy rõ, kết giới hiện lên thực chất hóa, sau đó dần dần vặn vẹo.

	Vạn Cổ giới.

	Nguy cơ sớm tối!

	"Chư vị!"

	Kiếm Quy Khư kiên quyết nói: "Mời làm tốt dự tính xấu nhất!"

	". . ."

	Vạn Cổ tông trên dưới không ai sợ hãi, ánh mắt đồng đều nổi lên thấy chết không sờn.

	"Két."

	Hoa Mân Côi đẩy cửa đi tới, trong ánh mắt có thất lạc.

	Chết.

	Nàng không sợ.

	Chỉ là tiếc nuối tại không có thể cùng phu quân bổ sung hôn lễ, không thể ở trước mặt hắn mặc vào mũ phượng khăn quàng vai, không có thể làm cho hắn nhìn thấy xinh đẹp nhất chính mình.

	Bi tráng BGM vang vọng tại Vạn Cổ tông, bầu không khí cũng biến thành dị thường kiềm chế.

	. . .

	Ống kính chuyển hướng Quân Thường Tiếu.

	Hắn giờ phút này chính liều mạng hướng Vạn Cổ giới bay tới, trong lòng bất tường điềm báo càng thêm mãnh liệt, tựa hồ tùy thời muốn mất đi coi trọng nhất đồ vật.

	Đột nhiên!

	Quân Thường Tiếu tựa như một đầu đụng vào trong không gian nào đó.

	"Cái này địa phương nào?"

	Ngay tại hắn ngạc nhiên thời khắc, hoàn cảnh trở nên dị thường rõ ràng, sau đó hội tụ xuất từng bóng người tới.

	Có Lục Thiên Thiên!

	Có Lý Thanh Dương!

	Còn có Tiêu Tội Kỷ cùng Tô Tiểu Mạt, cùng Cố Triêu Tịch cùng Liễu Ti Nam chờ cao tầng!

	"Các ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

	Quân Thường Tiếu muốn tới gần, phát hiện các đệ tử như thật như ảo, hẳn là cũng không phải là bản tôn, thế là cau mày nói: "Ảo giác?"

	"Thượng tầng vũ trụ chung quy khó thoát hạo kiếp, tông chủ của các ngươi cũng chắc chắn ở đây kiếp trung vẫn lạc, đến lúc đó là lựa chọn xả thân thủ nghĩa, vẫn là lựa chọn chỉ lo thân mình?" Nặng nề âm thanh truyền đến.

	Quân Thường Tiếu lập tức liền đánh giá ra, người nói chuyện chính là Thất Huyền Thánh Tôn!

	Nhất là.

	Cái gọi là xả thân thủ nghĩa cùng chỉ lo thân mình, không phải liền là mình tại Tuyệt Vọng Thâm Uyên làm lựa chọn sao?

	Bọn hắn cũng gặp phải?

	Vẫn là nói hiện tại nhìn thấy, chính là đương thời tại Tuyệt Vọng Thâm Uyên phát sinh, có quan hệ cao tầng cùng các đệ tử thị giác?

	Đoán đúng.

	Đây là Lý Thanh Dương bọn người tiến vào không gian độc lập tràng cảnh.

	Đương thời không có trước tiên giải thích, là muốn cố ý lưu lại phục bút đến, hôm nay rốt cục có thể công bố đáp án.

	"Ta như xả thân thủ nghĩa, có thể cho tông chủ mang đến chỗ tốt gì?" Dạ Tinh Thần hỏi.

	Thái Huyền Thánh Tôn nói: "Cứu vớt thượng tầng vũ trụ cũng thu hoạch được vô lượng công đức, từ đó tiến vào Vĩnh Sinh chi địa."

	"Chỉ lo thân mình đâu?"

	"Thượng tầng vũ trụ hủy diệt, nhữ có thể sống sót."

	". . ."

	"Làm lựa chọn đi."

	"Nếu là lúc trước ta, khẳng định sẽ chọn chỉ lo thân mình, bởi vì tử đạo hữu bất tử bần đạo, nhưng bây giờ. . ." Dạ Tinh Thần ngẩng đầu, nói: "Ta tuyển xả thân thủ nghĩa!"

	"Hưu!"

	Dứt lời, bị truyền tống ra ngoài.

	Cùng lúc đó, huyễn cảnh trên không hiện ra xả thân thủ nghĩa 'Nhất' chữ.

	"Ta tuyển xả thân thủ nghĩa!" Lúc này, đứng tại một cái khác khu vực Lý Thanh Dương cũng làm ra lựa chọn, sau đó đồng dạng bị truyền tống ra ngoài, số lượng biến thành hai.

	Không khó coi ra, đây cùng loại tính toán bài.

	"Xả thân thủ nghĩa!"

	"Xả thân thủ nghĩa!"

	Tiêu Tội Kỷ cùng Tô Tiểu Mạt bọn người nhao nhao làm ra lựa chọn, mà lại lựa chọn đều như thế, cho nên phía trên kể từ đầu đến cuối tại biến động.

	"Các ngươi. . ."

	Quân Thường Tiếu đứng ở nguyên địa, nhìn xem cao tầng cùng đệ tử không chút do dự lựa chọn, cảm xúc lập tức có chút khống không ở muốn làm trận nước mắt mắt, bởi vì khi tất cả người đều làm ra lựa chọn, xả thân thủ nghĩa hậu tố số lượng đạt tới mười lăm vạn!

	Vạn Cổ tông trên dưới không ứng cử viên chỉ lo thân mình!

	"Rất khó tưởng tượng." Thái Huyền Thánh Tôn sợ hãi than nói: "Nhiều người như vậy sẽ làm lựa chọn tương đương."

	"Bị vĩnh sinh đại đạo chiếu cố linh hồn, coi là thật có đặc biệt nhân cách mị lực."

	"Vĩnh sinh đại đạo?"

	Quân Thường Tiếu ngạc nhiên không thôi.

	Nhưng vào lúc này, một bóng người đột nhiên trước người ngưng tụ, từ hình thái đến xem cùng lúc trước màn sáng nhìn thấy Thất Huyền Thánh Tôn tương tự, nhưng bộ dáng phát sinh biến hóa.

	"Ngươi là?"

	"Thất Huyền Thánh Tôn."

	"Không có khả năng!"

	"Chính như ngươi lúc trước nhìn thấy, tướng mạo của ta cùng ngươi tương tự, là bởi vì ngươi bây giờ sở tố sở vi, kỳ thực chính là tại kéo dài ta đã từng chưa hoàn thành, cho nên ngươi chính là ta, ta chính là ngươi." Thất Huyền Thánh Tôn nói: "Nếu như, cứu vớt thế giới chính là Trương Tam, như vậy xuất hiện tại màn sáng thượng bộ dáng tự nhiên cũng chính là hắn."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu tâm lạnh một nửa.

	Vẫn cho là chính mình là Thất Huyền Thánh Tôn.

	Hiện tại xem ra, để hệ thống nói đúng, gia hỏa này chính là mỗi người một vẻ!

	"Quân tông chủ."

	Thất Huyền Thánh Tôn nói: "Đệ tử của ngươi đã làm ra lựa chọn, như vậy hiện tại mời đi cứu vớt thượng tầng vũ trụ đi."

	"Lấy cái gì đi cứu vớt?" Quân Thường Tiếu khổ sở nói.

	Thất Huyền Thánh Tôn thân thể dần dần hư hóa, nói: "Ngươi lập tức liền có thể thu hoạch được cứu vớt thượng tầng vũ trụ lực lượng tuyệt đối."

	"Vù vù!"

	Ngay tại hắn biến mất về sau, Quân Thường Tiếu từ huyễn cảnh trong xuất hiện, từng đạo lưu quang phá toái hư không bay tới, sau đó cấp tốc dung nhập trong cơ thể hắn.

	"A!"

	Thống khổ kêu thảm, tê tâm liệt phế.

	. . .

	"Ầm ầm!"

	Ống kính lần nữa chuyển tới Lăng Lệ thị giác, tại cuồn cuộn Ma khí đè xuống, hội tụ không ít đỉnh tiêm vị diện Vạn Cổ giới hoàn toàn tan vỡ, cho đến hóa thành hư vô.

	Một khắc này.

	Giới nội Thiết Cốt sơn, Vạn Cổ tông hoàn toàn tan vỡ, vô số sinh linh mẫn diệt trong đó.

	Đây là thật diệt tông, diệt giới!

	Quân Thường Tiếu từ xuyên việt đến nay, thua thảm trọng nhất một lần, tân tân khổ khổ xây nhà cũng bị mất!

	"Kỳ quái."

	Thu lấy Vạn Cổ giới năng lượng về sau, Lăng Lệ có chút kinh ngạc nói: "Vạn Cổ tông người đâu?"

	Hắn tại nuốt chửng Thiết Cốt sơn quá trình bên trong, phát hiện toàn bộ tông môn trống rỗng, một bóng người đều không có gặp.

	Hẳn là.

	Dự cảm gặp nguy hiểm sớm chạy trốn?

	"Cắt."

	Lăng Lệ lắc đầu, nói: "Các ngươi há có thể trốn qua lòng bàn tay của ta?"

	Vừa dứt lời, lông mày đột nhiên nhíu chặt, sau đó cấp tốc quay người, song chưởng không nói lời gì đánh ra đi.

	"Ầm ầm —— —— —— ---- "

	Tiếng nổ tung đột ngột vang lên, mảnh này tinh hệ lập tức vỡ nát.

	"Đạp đạp!"

	Lăng Lệ lảo đảo lui lại, cho đến ổn định thân thể về sau, ánh mắt dần dần hiển hiện khó có thể tin!

	Mình vừa mới nuốt chửng nhiều như vậy vị diện, nhất là còn nuốt chửng Vạn Cổ giới, thực lực cường đại đến Vô Địch cấp độ, vậy mà. . . Bị đột nhiên xuất hiện lực lượng oanh ra xa như vậy!

	"Diệt ta tông môn, diệt ta con dân!"

	Lúc này, khí diễm điên cuồng bộc phát khu vực, Quân Thường Tiếu hai mắt xích hồng đi tới, nói: "Không thể tha thứ!"

	Giờ phút này.

	Hắn không phải một người!

	Tại Vạn Cổ tông biến mất cao tầng cùng đệ tử đồng đều tựa như linh hồn đứng tại tông chủ sau lưng, hình thành đủ để rung động cả tầng vũ trụ khí thế!

	Vạn Cổ giới sắp bị nuốt lúc, Cố Triêu Tịch cùng Lý Thanh Dương bọn người vận dụng Thất Huyền Thánh Tôn truyền thụ cho bọn hắn xả thân thủ nghĩa quyết, cuối cùng hóa thành từng đạo năng lượng xuyên thấu hư không, dung nhập ngay tại chạy tới tông chủ thể nội.

	Giờ phút này, Quân Thường Tiếu có mười lăm vạn đệ tử gia trì!

	Cái này sợ chính là Thất Huyền Thánh Tôn nói, cứu vớt thượng tầng vũ trụ lực lượng tuyệt đối!

	-
Kết chương.