Chương 778 : Thăm Dò Cùng Với Mới Ý Nghĩ.
Tam Hợp đảo trên, cái kia xán lạn năm màu linh quang từ lâu tản đi, Phù không đảo nhỏ toàn cảnh xuất hiện ở trước mắt của tất cả mọi người, phía trên U Châu võ giả cũng đã lục tục từ phía trên đi xuống, hòa vào đến Tam Hợp đảo võ giả đoàn người ở trong.

	Chỉ bất quá so với dĩ vãng, bây giờ từ phù không đảo nhỏ trên đi xuống U Châu võ giả biểu hiện ở trong, đều nhiều hơn một loại tự tin khí chất, mà này chủng khí chất thì lại bắt nguồn từ toà kia nhượng bọn họ cảm thấy cùng có vinh yên Phù không đảo nhỏ.

	Ở Tam Hợp đảo trên vây xem Phù không đảo nhỏ hữu tâm nhân, ở một cái số lượng từ phía trên đi xuống võ giả số lượng, chốc lát sau khi liền lại lần nữa ở trong đám người gợi ra náo động.

	Tám mươi người!

	Phái Nguyên Thần lên cấp động thiên tông môn sau, lần thứ nhất đến đây Tam Hợp đảo Vân Bằng cũng bất quá gánh chịu trăm người mà thôi.

	Học viện Thông U hư không chở cụ gánh chịu số lượng, hầu như đã được cho là chỉ đứng sau bốn đại tông môn.

	Cái này quả thật là một cái lên cấp phúc địa tông môn bất quá mấy năm mới lên cấp thánh địa?

	Tam Hợp đảo trên không ít võ giả nhìn hầu như đã thanh không Phù không đảo nhỏ yên lặng suy tư, hòn đảo nhỏ kia mặt ngoài xác thực nhìn như không lớn, có thể thấy thế nào cũng không giống như là tám mươi người cũng đã đến cực hạn dáng vẻ,

	Dù là hơi hơi chen một chút, cũng đủ để gánh chịu trăm người chứ?

	Bởi vì toà này Phù không đảo nhỏ mà mang đến náo động hiệu ứng, ở Tam Hợp đảo trên thật lâu chưa từng tản đi, thậm chí có thể suy ra ở không lâu tương lai, loại này hiệu ứng còn có thể khuếch tán đến Thương Thăng giới các đại tông môn thế lực ở trong.

	. . .

	Khoảng cách Tam Hợp đảo hơn trăm dặm ở ngoài giữa hư không, Thương Hạ không có che lấp tự thân khí cơ, trực tiếp hướng về Bàng Cảnh Vân bọn họ bốn người nơi này chạy tới.

	"Xin lỗi, Thương mỗ tới chậm, để chư vị sẽ chờ!"

	Thẩm Bạch Tùng nhìn vội vội vàng vàng chạy tới liền hướng về mọi người chắp tay tạ lỗi Thương Hạ, mở miệng liền ý vị thâm trường nói: "Thương huynh, ngươi có thể quả thật là cho mọi người một cái không tưởng tượng nổi 'Vui mừng' nha!"

	Thương Hạ "Ha ha" nở nụ cười, đương nhiên sẽ không cố ý làm bộ nghe không hiểu đối phương ở nói cái gì, sang sảng cười nói: "Cái kia Phù không đảo nhỏ vội vàng mà thành, Thương mỗ không thể không một đường đi theo để ngừa vạn nhất, như hơi có không thích hợp, e sợ dùng không được mấy lần liền muốn sụp đổ."

	Cung Tâm Lan bĩu môi, nói: "Ngươi hòn đảo nhỏ kia có thể không giống như là phân tán dáng vẻ hàng."

	Y Tĩnh Tư thì lại như có điều suy nghĩ nói: "Toà kia Phù không đảo nhỏ tiến lên trong lúc đó tán dật năm màu linh quang nhìn qua có chút quen thuộc, nhìn dáng dấp này Phù không đảo nhỏ ở trong có Thương huynh không nhỏ thủ bút."

	Thương Hạ đầu tiên là hướng về Cung Tâm Lan mỉm cười, sau đó mới nhìn về phía Y Tĩnh Tư, đáp: "Y cô nương quá khen rồi, này đảo chính là do trận đường chủ đạo, Thương mỗ xuất lực rất ít."

	"Xuất lực rất ít" mà cũng không phải "Không có xuất lực", mọi người nhất thời một bộ "Không cần nhiều lời, mọi người đều là người rõ ràng" biểu hiện.

	Thương Hạ thấy thế cũng chỉ có thể bất đắc dĩ mỉm cười.

	Bàng Cảnh Vân lúc này đầu tiên là hướng về Thương Hạ chắp tay tự giới thiệu mình một phen, sau đó mới cười hỏi: "Xin hỏi Thương huynh, học viện Thông U toà này Phù không đảo nhỏ lần này gánh chịu nhân số bao nhiêu?"

	Bàng Cảnh Vân cái này vừa mở miệng, ba người kia nhất thời đều duỗi dài lỗ tai.

	Thương Hạ cười đáp nói: "Chỉ tám mươi người mà thôi."

	"Tám mươi mà. . . A!" Thẩm Bạch Tùng lắc đầu cười khổ.

	Mặc dù là Bàng Cảnh Vân lúc này nhìn qua cũng có vẻ hơi ngạc nhiên.

	Y Tĩnh Tư thì lại tỉnh táo hỏi: "Lần này gánh chịu lượng có thể có Thương huynh ngoài ngạch nhúng tay duyên cớ?"

	Thương Hạ lắc lắc đầu, ăn ngay nói thật nói: "Lần này là toà này lơ lửng giữa trời chở cụ lần thứ nhất khoảng cách xa tiến lên, cần nghiệm chứng cùng cải tiến địa phương rất nhiều, chủ đạo toà này Phù không đảo nhỏ kiến tạo Đại trận sư cho rằng Thương mỗ tốt nhất không cần nhiều dư nhúng tay, chỉ phụ trách ven đường hộ tống liền có thể."

	Thẩm Bạch Tùng hơi than nhẹ.

	Y Tĩnh Tư liếc mắt nhìn hắn, sau đó nói: "Nói cách khác quý học viện toà này Phù không đảo nhỏ ngày sau gánh chịu nhân số còn có khả năng tăng cường?"

	Thương Hạ cười nói: "Cũng có khả năng sẽ giảm bớt, dù sao qua lại một chuyến vẫn là cần tính toán thành phẩm, nếu là tiêu hao quá lớn, chỉ một mực tăng cường gánh chịu lượng thực sự là cái được không đủ bù đắp được cái mất."

	Y Tĩnh Tư suy tư gật gật đầu không nói nữa.

	Thẩm Bạch Tùng nói: "Thương huynh, học viện Thông U đây là nhiều lần có hành động kinh người a!"

	Thương Hạ buông tay bất đắc dĩ nói: "Cái này cũng đều là chính mình gốc gác không đủ hành động bất đắc dĩ."

	Mọi người đều cảm giác từng trận chán nản, trong lòng sinh ra một loại không nghĩ lại cùng người trước mắt nói chuyện ý nghĩ.

	Bàng Cảnh Vân cười khan một tiếng, liền như vậy chuyển hướng đề tài hỏi: "Thương huynh, quý phương lần này còn mang đến túi càn khôn tiến hành giao dịch sao, bản phái lần này nhưng là có giao dịch vài cái thượng đẳng túi càn khôn dự định."

	Thương Hạ cười nói: "Túi càn khôn tự nhiên là có , còn có thể hay không giao dịch thành công, liền xem quý phái đến thời điểm ra giá bao nhiêu."

	Thẩm Bạch Tùng ở một bên cũng cười nói: "Học viện Thông U bây giờ không chỉ là bởi vì lượng lớn chế tác túi càn khôn tay nghề nghe tên xa gần, chính là quý phái có thể lấy ra những kia chủng loại đa dạng cao giai võ phù cũng là làm người nhìn mà than thở, nghe nói Thương huynh bản thân chính là Đại phù sư, càng là chấp chưởng học viện Thông U phù đường, hẳn là nơi đó Đại phù sư đến có vài vị?"

	Thương Hạ "Ha ha" nở nụ cười, nói: "Nơi nào có nhiều như vậy, bất quá đều là miễn cưỡng chế tác vài tờ tứ giai võ phù, phùng má giả làm người mập thôi."

	Câu nói này liền không thế nào thực sự, mặc dù là thánh địa tông môn, tứ giai trở lên võ phù cũng được cho là chiến lược tài nguyên, nếu không phải là trước đó đã thỏa mãn chính mình tông môn nhu cầu, nơi nào sẽ dễ dàng chủ động lấy ra giao dịch?

	Mà nếu học viện Thông U đã làm như vậy rồi, cái kia cũng chỉ có thể chứng minh trong tay bọn họ nắm giữ tứ giai võ phù số lượng chỉ có thể càng nhiều, lại đối chiếu học viện Thông U lấy ra tứ giai võ phù chủng loại, cùng với võ đạo giới đại đa số Đại phù sư bất quá sở trường về một hai loại tứ giai võ phù hiện trạng, hầu như có thể đến ra một cái làm người khó có thể tin kết luận: Học viện Thông U phù đường tứ giai Đại phù sư số lượng e sợ không dưới bốn, năm cái!

	Cái này nhưng là có chút khủng bố, khủng bố đến những phe khác thế lực ở đến ra cái kết luận này sau đều không thể tin được!

	Có thể nếu không phải như thế, cái kia học viện Thông U cho tới nay mới thôi ít nhất xuất hiện tám, chín loại tứ giai võ phù lại nên giải thích thế nào?

	Cũng không thể nói học viện Thông U có ít nhất sở trường về bốn, năm loại trở lên tứ giai võ phù Đại phù sư chứ?

	Cái kia nghe vào tựa hồ so với học viện Thông U có bốn, năm vị Đại phù sư tình huống càng thêm làm người kinh sợ.

	Thẩm Bạch Tùng mới vừa nói thăm dò, kỳ thực đã dính đến học viện Thông U bên trong cơ mật, dù sao cũng hơi ý muốn thăm dò.

	Nhưng học viện cao tầng cùng với Thương Hạ từ lâu ý thức được cái vấn đề này, nhưng khi đó vì ở Tam Hợp đảo giao dịch hội trên giao dịch đến càng nhiều cần gấp vật tư, bọn họ lại cũng không thể không làm như thế.

	Dù sao có Thương Hạ siêu cao thành phù tỉ lệ ăn mồi, lấy tứ giai võ phù cùng khắp nơi tiến hành giao dịch chính là có lời nhất phương thức.

	Cuối cùng, hay là bởi vì học viện Thông U làm cái này mới lên cấp thánh địa tông môn, gốc gác quá mức nông cạn duyên cớ.

	Bởi vậy, Thương Hạ mới vừa đáp lại kỳ thực cũng là đã sớm chuẩn bị, dù sao cũng hơi nghe nhìn lẫn lộn cử chỉ.

	Mặc dù như thế, Thương Hạ ít nhất cũng biến tướng thừa nhận một sự thật, đó chính là học viện Thông U tứ giai võ phù truyền thừa ít nhất cũng có tám, chín loại, thậm chí càng nhiều.

	Điểm này không thể không nói, mặc dù là Thiên Tinh các, phái Trường Bạch như vậy lâu năm thánh địa tông môn, hay hoặc là phái Nguyên Thần như vậy động thiên tông môn, cũng theo đó cảm thấy kinh ngạc.

	Thương Hạ ánh mắt không dấu vết quét mọi người một chút, cười đem đề tài dẫn tới những người khác trên người, nói: "Học viện Thông U dù sao gốc gác nông cạn, cũng là mấy cái túi càn khôn, vài tờ tứ giai võ phù đáng giá nhìn một chút, nơi nào so với Bàng huynh phái Nguyên Thần, quý phái nhiều loại có thể trực tiếp xúc tiến tu vị tăng lên phụ trợ dược tề, nhưng là mỗi một lần ở Tam Hợp đảo trên đều sẽ gợi ra khắp nơi tranh mua, từ trước đến giờ đều là có tiền cũng không thể mua được a!"

	Thẩm Bạch Tùng lập tức tiếp lứa nói: "Đúng là như thế, từ trước đến giờ nghe nói Kinh Châu nơi ở nguyên Thương Vũ giới lợi dụng đất rộng của nhiều xưng, càng có một chỗ Động Đình Hồ trạch nơi vật hoa thiên bảo, địa linh nhân kiệt, thiên tài địa bảo lấy chi vô cùng, quả thật là làm người nhìn mà than thở a, chẳng trách quý phái có thể ở hai giới quy nhất thời khắc một lần thành tựu động thiên tông môn."

	Y Tĩnh Tư lúc này cũng nói: "Tam Hợp đảo giao dịch hội trên, nếu bàn về các loại thành phẩm tiến giai dược tề giao dịch, quý phái từ trước đến giờ là nhiều nhất."

	Bàng Cảnh Vân vội vàng nói: "Nơi nào nơi nào, nếu bàn về địa vực rộng mậu, tài nguyên đầy đủ, còn đến là Hao Châu."

	Cung Tâm Lan nói: "Hao Châu nơi cùng sơn ác thủy, võ đạo thế lực càng là năm bè bảy mảng, không đáng nhắc tới, không sánh được Liêu Châu khoáng sản phong phú, cũng không sánh được Y Châu được trời cao chiếu cố."

	Thẩm Bạch Tùng bất đắc dĩ cười nói: "Đáng tiếc Liêu Châu từ trước đến giờ cũng không phái Trường Bạch một nhà độc đại, Thương huynh là biết được, bốn bộ tộc lớn, nha, hiện tại là ba bộ tộc lớn làm theo ý mình, phái Trường Bạch tuy là thánh địa tông môn lại cũng khó có thể ràng buộc."

	Y Tĩnh Tư thì lại từ tốn nói: "Y Châu hoang vắng, người ở thưa thớt. . ."

	Bàng Cảnh Vân lúc này khả năng cảm thấy thân là lần này tuần thú chủ đạo người, phải là ngưng hẳn loại này ý nghĩa không lớn giao lưu với nhau, toại đánh gãy mọi người nói: "Chư vị, các châu các phái mỗi cái có ưu khuyết, chính là chúng ta thân là ngũ giai võ giả cũng khó có thể biết rõ, chỉ là bây giờ chúng ta năm người dĩ nhiên tập hợp, vẫn là trước tiên sáng tỏ lần này chức thủ, dù sao chính sự quan trọng . Còn cái khác, lần này chúng ta thiên ngoại tuần thú cần ba năm lâu dài, Thiên ngoại hư không cô tịch, chúng ta có nhiều thời gian lẫn nhau hiểu rõ."

	Mọi người nghe vậy từng cái xưng là, cũng thấy mới vừa trò chuyện tẻ nhạt nông cạn.

	Bàng Cảnh Vân đầu tiên là đem lần này bọn họ sắp tuần thú đại thể phương vị giới thiệu một lần, sau đó lại đem cái khác ba chi chính đang tại tuần thú tiểu đội người tạo thành, phương thức liên lạc cùng với bọn họ những năm gần đây nhất đến phát hiện đại thể nói một chút.

	Những thứ đồ này có chút là Thương Hạ đám người đã nhưng biết được, có chút nhưng là bọn họ không biết, có chút còn có thể là phái Nguyên Thần vị kia lục giai tồn tại cố ý căn dặn, Thương Hạ mấy người không thể nào tiến hành nhận biết, chỉ có thể làm hết sức toàn bộ đều ghi vào trong đầu.

	Cuối cùng, Bàng Cảnh Vân mới có chút lúng túng nói: "Còn có một kiện sự tình, chính là hợp kích trận thế diễn luyện, chư vị trước đây cũng đã từng có hiểu ngầm hợp tác, ngược lại là Bàng mỗ gần đây gia nhập, vẫn cần chư vị vui lòng chỉ giáo."

	Thẩm Bạch Tùng nghe vậy cười nói: "Bàng huynh lại là khách khí, cái kia một bộ hợp kích trận thế then chốt có thể không ở tại chúng ta ba cái, mà ở chỗ Thương huynh một người."

	Bàng Cảnh Vân tự nhiên từ lâu hiểu được cái này mấu chốt trong đó, mới vừa nói bất quá là chu toàn lời nói thôi, liền vội vàng nói: "Thương huynh?"

	Thương Hạ cười nói: "Cái này lại không khó, kỳ thực Bàng huynh đối với bộ kia hợp kích trận thế nghĩ đến từ lâu thuộc nằm lòng, mọi người chỉ cần liên thủ diễn luyện mấy lần liền đã trọn đủ . Bất quá. . ."

	Bàng Cảnh Vân vội vàng nói: "Bất quá cái gì? Thương huynh có ý kiến gì cứ việc nói thẳng, Bàng mỗ có thể làm được tuyệt không chối từ."

	Thương Hạ đầu tiên là khoát tay áo một cái, cười nói: "Cũng không phải là như vậy, mà là ta xem chư vị bây giờ sợ là cũng đã luyện thành thứ hai đạo bản mệnh Nguyên cương, có lẽ chúng ta có thể ở bộ kia hợp kích trận thế bên trên tái xuất ý mới."

	Thẩm Bạch Tùng nghe vậy hơi ngẩn người ra, nói: "Nói như thế nào?"

	Thương Hạ không có trực tiếp trả lời, mà là hỏi mọi người một cái vấn đề khác: "Chư vị hôm nay là có hay không đã có thể tróc ra Nguyên cương hóa thân?"
Kết chương.