truyện Liệp Thiên Tranh Phong.
Chương 1 : Học Viện Thông U Ngoại Xá Thủ Tịch.
"Nghe nói thủ tịch xuất quan, lẽ nào hắn đã tiến giai Võ Cực cảnh sao?"

	"Ngươi biết cái gì? Thủ tịch bế quan nơi bị sét đánh, không bị cả kinh tẩu hỏa nhập ma, cũng đã là đến trời lọt mắt xanh, cái này quan tự nhiên cũng là bế không đi xuống!"

	"Ai, thủ tịch đã ưu tú đến tao ngộ thiên đố sao?"

	"Cũng là, thật nếu để cho hắn vọt tới Võ Cực cảnh, còn đến mức nào?"

	"Lúc này mới thứ nhất năm học a, ít nhất hai phần ba người còn ở Khí Huyết cảnh, liền phi phàm võ giả tầng thứ nhất Võ Nguyên cảnh vẫn không có tiến vào, cùng nhân gia so sánh, suy nghĩ một chút đều tâm nhét!"

	". . ."

	Làm cái này học viện Thông U thứ nhất năm học thủ tịch, Thương Hạ đối với sau lưng nghị luận giả vờ mắt điếc tai ngơ, một bộ nhẹ như mây gió vẻ mặt, kì thực nội tâm lại là hoảng đến một thớt!

	Thương Hạ làm sao cũng không nghĩ tới, một đạo phích lịch nổ vang, cả kinh hắn đóng một thoáng con mắt, lại mở thời điểm cũng đã hoàn toàn thay đổi một bộ thân thể, đi tới một cái thế giới hoàn toàn mới.

	Một cái phi phàm võ giả thế giới!

	Lúc này Thương Hạ mày rậm lãng mắt, vóc người khá cao, một thân đen trắng trường sam, cổ áo ống tay áo đều nạm thêu chỉ bạc một bên tường vân văn đường viền, bên hông buộc một cái màu xanh đằng vân lề rộng thắt lưng gấm, chuế một viên khá cụ cổ kính "dương chi bạch ngọc" bội, cầm trong tay một thanh ngà voi quạt xếp, nhìn qua phong thần tuấn lãng, vẻ ngoài rất tốt.

	Thông qua nguyên chủ trí nhớ, Thương Hạ phát hiện mình thân phận tựa hồ rất là bất phàm.

	Thương Hạ nơi Thương gia chính là U Châu thế gia Di tộc, bản thân liền nắm giữ thâm hậu truyền thừa gốc gác, có thể nói nổi tiếng thiên hạ, bây giờ càng là cái này thành Thông U tứ đại Hào tộc một trong.

	Tổ phụ của hắn Thương Bác, không những là Thương gia tộc trưởng, hơn nữa làm cái này học viện Thông U ban đầu đặt móng người một trong, từ học viện thành lập đến nay, vẫn đảm nhiệm học viện cao tầng, quyền cao chức trọng, bây giờ càng là chiếm giữ phó Sơn trưởng vị trí, chính là học viện Thông U công nhận năm đại cao thủ một trong.

	Mà làm vì Thương Bác duy nhất cháu ruột, Thương Hạ không những ở trong gia tộc được hưởng cực cao địa vị, càng là khá đến tổ phụ quan ái.

	Càng hiếm có hơn chính là, hắn bản thân mình vẫn là một thiên tài, ở vào được học viện Thông U không tới một năm, liền thành công bước vào phi phàm, cũng bắt đến tân sinh thủ tịch.

	Phải biết, học viện Thông U nhưng là biên cương năm đại học viện một trong, ngưỡng cửa cực cao, có thể đi vào nơi này, bản thân liền không phải cái gì hạng xoàng xĩnh, dường như Thương Hạ như vậy thân phận bối cảnh, cũng không phải hoàn toàn không có.

	Nhưng mà mặc dù là ở tình hình như vậy phía dưới, Thương Hạ vẫn cứ có thể lực ép đồng kỳ một đám tân sinh, liền có vẻ rất khó được.

	"Gia thế bối cảnh phi phàm, có cao thủ gia gia bảo bọc, chính mình cũng là thiên tài, dáng vẻ lại nhất biểu nhân tài, hết lần này tới lần khác còn nỗ lực tiến tới, cảm giác mình vừa mở cục chính là phải đi lên nhân sinh đỉnh cao dáng vẻ, cái này có thể có chút phiêu a, sẽ không có chỗ nào không đúng chứ?"

	Thương Hạ tự lẩm bẩm.

	"Hừ, không phải là có cái phó Sơn trưởng gia gia sao? Nếu là ta cũng là U Châu thế gia sau khi, trên đầu có cái ruột thịt trưởng bối làm học viện cao tầng, tài nguyên tu luyện nước chảy giống như cung cấp, ta cũng có thể làm thủ tịch!"

	Bất thình lình như thế một thanh âm truyền đến, lại như là dòng nước lạnh quá cảnh, lập tức đóng băng sau lưng tất cả nịnh hót nịnh nọt tiếng nghị luận.

	Thương Hạ thân hình hơi dừng lại một chút, quay đầu lại nhìn về phía người nói chuyện.

	Cái kia người nói chuyện nguyên bản liền xem thường cùng những kia nịnh nọt người làm bạn, càng thấy được Thương Hạ ở một mảnh tiếng ca tụng ở trong mặt mỉm cười, từ từ đi qua, càng cảm thấy hắn là ở cố làm ra vẻ, trong lòng càng không cam lòng, liền không nhịn được đem không biết ẩn giấu bao lâu trong lòng nói nói ra.

	Có thể lời vừa ra khỏi miệng, người này trong lòng liền có chút hối hận.

	Hiển nhiên Thương Hạ xoay người lại, dưới con mắt mọi người, hắn lại cảm thấy không thể kinh sợ, liền nỗ lực ngẩng đầu lên đến, đang cùng một đôi mục quang tự tiếu phi tiếu đối đầu.

	Có thể liền ở trong nháy mắt này, người này liền cảm giác cái kia một đôi mắt trong mơ hồ có điện quang phun ra, đâm vào hắn hai mắt đau đớn.

	"A. . ."

	Người kia không nhịn được quát to một tiếng, hai mắt lệ trào, lùi về phía sau mấy bước.

	"Vẻn vẹn chỉ là liếc mắt nhìn. . . , ư ——, lẽ nào là 'Mục Kích' thuật?"

	Một trận hút vào khí lạnh âm thanh truyền đến, theo sát liền lại là đối với Thương Hạ một trận tán tụng.

	Thương Hạ khẽ cười cười, trong tay quạt xếp mở ra ở trước ngực nhẹ lay động, xoay người tiếp tục đi đến phía trước, mới vừa phảng phất chỉ là tiện tay làm một cái bé nhỏ không đáng kể việc nhỏ.

	Nhưng thực tế tình huống, cũng chỉ có Thương Hạ chính mình rõ ràng trong lòng.

	Cái này trên thực tế là trong cơ thể mới tăng không phải siêu phàm lực lượng , bởi vì không cách nào làm được hoàn mỹ chưởng khống, ở tâm tình chập chờn phía dưới sản sinh tiết ra ngoài tạo thành hiện tượng.

	Cái kia nói khiêu khích gia hỏa, lại là ở không đúng dịp tình huống xuống, bị trở thành Thương Hạ trong lúc vô tình lập uy kẻ xui xẻo.

	Nhưng mà Thương Hạ lại cảm giác càng ngày càng không đúng.

	Loại này thái độ hờ hững. . .

	Loại này hời hợt động tác. . .

	Phảng phất cũng đã theo hắn diễn luyện trăm ngàn lần, sâu sắc khắc vào hắn trong xương giống như, bị hắn một cách tự nhiên làm được, hết thảy đều có vẻ nước chảy thành sông.

	Loại kia ở trên cao nhìn xuống tự tin, từ trong vô hình đem chính mình cảm giác ưu việt cùng nhìn xuống cảm giác biểu đạt vô cùng nhuần nhuyễn.

	Thương Hạ cuối cùng đã rõ ràng rồi lại đây: Ta đây là ở trang bức a!

	Chẳng trách tiền thân gặp sét đánh. . .

	Sau này nhất định phải biết điều, biết điều mới là vương đạo a!

	Ngay khi Thương Hạ vừa duy trì chính mình yểu điệu phong thái, vừa tự mình phản tỉnh thời điểm, lại nghe sau lưng âm thanh kia, mang theo bất khuất giọng nói lần thứ hai truyền đến.

	"Thương Hạ, ngươi chớ nên đắc ý, gia thế đại biểu không được tất cả, nhất thời đắc ý cũng nói không là cái gì, Thông U ba xá sáu năm, chúng ta ngày sau còn dài!"

	Thương Hạ lần này liền cũng không quay đầu lại, chỉ là lắc đầu cười khẽ, xem ở trong mắt người khác liền phảng phất hắn căn bản đối với sau lưng kêu gào xem thường.

	Sau lưng cái kia khiêu khích tiếng nói vừa ra, theo sát liền chịu đến mọi người trào phúng.

	"Đậu Trọng, ngươi cái này da trâu thổi quá độ!"

	"Đậu Trọng, ngươi mới Khí Huyết hậu kỳ, tuy rằng trong ngày thường cũng rất nỗ lực, nhưng trên thực tế hiện tại liền phi phàm võ giả ngưỡng cửa đều vẫn không có tìm đến, thủ tịch hắn đều muốn tiến giai phi phàm võ giả tầng thứ hai Võ Cực cảnh, ngươi có thể rõ ràng cái này ở trong chênh lệch sao?"

	"Liền ngươi, cũng muốn khiêu chiến thủ tịch? Người vẫn là hiện thực một ít tốt, không muốn như thế mơ tưởng xa vời!"

	". . ."

	Có thể chỉ có Thương Hạ lúc này trong lòng mới bừng tỉnh, hắn cuối cùng đã rõ ràng rồi không đúng chỗ nào, cái này không phải là tiểu thuyết ở trong kinh điển điểu ti đột kích ngược khúc nhạc dạo sao?

	Lần này chính mình một đạo ánh mắt đều có thể đem đối phương đè xuống đất ma sát, chẳng lẽ nói đón lấy cái này gọi Đậu Trọng bạn học, liền sẽ quyết chí tự cường, bùng nổ ra đừng khinh thiếu niên nghèo vũ trụ nhỏ, các loại tìm đường chết lại hết lần này tới lần khác không chết, đến các đường đại năng thưởng thức chỉ điểm, cơ duyên như mưa, thần công bí tịch bắt đến tay nhuyễn, linh đan diệu dược ăn được nghĩ thổ, một đường đánh quái thăng cấp, sau đó tại dưới con mắt mọi người đem chính mình đạp ở dưới chân, kinh sợ bạo một chỗ nhãn cầu?

	Như vậy đón lấy có phải hay không là chính mình liền hẳn là ở dưới sự tức giận thông minh kịch liệt hạ xuống, lợi dụng gia tộc lực lượng các loại chèn ép ám hại, rồi lại bị đối phương một đường hóa giải cũng xem là đá đạp chân đồng thời, lại một đường tranh thủ đồng tình, để toàn bộ Thương gia trở thành quần chúng phỉ nhổ, cuối cùng liên đới tổ phụ đều bị đối phương đạp ở dưới chân, phong quang vô hạn, nói không chắc đến thời điểm liền viện trưởng đại nhân đều muốn cảm thấy xấu hổ không bằng, thối vị để hiền, cuối cùng bước lên nhân sinh đỉnh cao?

	Nghĩ tới đây, Thương Hạ cảm giác mình lúc trước làm tất cả những thứ này, thực sự là. . . Quá sảng khoái!

	Đột kích ngược?

	Ha ha. . . , chính mình thật giống ở thế giới này tìm tới một chút lạc thú!

	Thương Hạ trở ra học viện Thông U cửa lớn, xa xa liền nhìn thấy một cái khoảng chừng ba mươi tuổi râu quai nón thanh niên khỏe mạnh trước mặt bước nhanh đi tới.

	"Tiểu thiếu gia, ngươi không có chuyện gì thực sự là quá tốt rồi!"

	Thương Hạ không nhịn được liền muốn lật cái liếc mắt, cầm trong tay quạt xếp vừa thu lại, không để ý chút nào nói: "Chỉ là bế quan nơi gặp sét đánh thôi, Bản thiếu vẫn chưa chịu ảnh hưởng."

	Cái này đương nhiên không phải chân tướng, chân tướng chỉ có Thương Hạ một người biết, hơn nữa còn muốn sâu sắc chôn ở đáy lòng của hắn.

	"Chỉ bất quá, " Thương Hạ hai mắt hơi híp lại, mơ hồ có hàn quang lấp loé: "Cái kia bế quan nơi tự dưng đưa tới sét đánh, lại là nên thật tốt tra một chút!"

	Râu quai nón thanh niên khỏe mạnh trầm giọng nói: "Trên thực tế ở sét đánh phát sinh sau khi, đại tiểu thư cũng đã phái người ở tra xét."

	Thương Hạ gật gật đầu, lời nói mang hai ý nghĩa nói: "Chỉ mong hết thảy đều chỉ là bất ngờ!"

	Lúc này râu quai nón thanh niên khỏe mạnh nhếch miệng nở nụ cười, nhìn qua khiến người cảm thấy có chút họa phong quái dị, nói: "Tiểu thiếu gia, cùng Mộc cô nương ước định thời gian sắp đến!"

	Thương Hạ cười nói: "Thất thúc, gọi tên ta là tốt rồi, người trong nhà tổng khách khí như vậy làm cái gì?"

	Râu quai nón thanh niên khỏe mạnh nghiêm mặt nói: "Lễ không thể bỏ, Yến Thất là đại thiếu gia thường theo, đương nhiên muốn có một cái thường theo dáng vẻ."

	Thương Hạ biết không cưỡng được hắn, chỉ được theo hắn.

	Râu quai nón thanh niên khỏe mạnh Yến Thất lúc này đã dắt qua hai con ngựa đến, nói: "Tiểu thiếu gia lên ngựa, chúng ta muốn đuổi chút thời gian!"

	Thương Hạ đang muốn lên ngựa, bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó, nói: "Đúng rồi, Thất thúc nhớ tới nhượng người đi thăm dò một chút một cái gọi là Đậu Trọng nội tình, người này theo ta cùng năm tiến vào học viện Thông U."

	Yến Thất gật đầu đáp lại, nói: "Cái này đơn giản, chẳng mấy chốc sẽ có tin tức!"

	Thương Hạ trên đến ngựa đến, cười nói: "Cũng không biết nàng muốn làm cái gì, hết lần này tới lần khác hẹn đi nàng vị hôn phu nhà gặp mặt, hẳn là muốn đi bức hôn?"

	Yến Thất nghe vậy lại là vẫn chưa tiếp lời, trong thần sắc hơi có vẻ trầm ngâm.

	Thương Hạ thấy được Yến Thất vẻ mặt thấy khác thường, cười hỏi: "Làm sao, Thất thúc nhưng là nghe được cái gì tin tức?"

	Yến Thất châm chước nói: "Gần đây Mộc cô nương cùng tiểu thiếu gia giao hảo hơi chút cố ý, vãng lai cũng nhiều lần một chút, tuy nói chỉ giới hạn ở võ đạo giao lưu, có thể rơi xuống ở trong mắt người khác, lại không hẳn nhìn như vậy, huống hồ trong học viện nhiều là mười mấy tuổi thiếu niên nam nữ, tiểu thiếu gia là người trong kiệt xuất, cái kia Mộc cô nương cũng coi như hoa bên trong tuyệt sắc, cái này sau lưng liền khó tránh khỏi có người nhai chút căn lưỡi. . ."

	"Ha ha. . . Nhân gia nhưng là có vị hôn phu."

	Thương Hạ cười khan một tiếng, tiền thân cảm giác cùng trí nhớ nói cho hắn, chính mình đối với vị này Mộc cô nương nhưng là rất có chút ý kiến.

	Nhưng cũng giới hạn tại một chút ý nghĩ thôi!

	Mười sáu, mười bảy tuổi thiếu niên, cho dù lại thiên tài, tâm trí cũng không có khả năng lắm trưởng thành đến lòng dạ sâu như biển mức độ.

	Chỉ là vì cái gì loại kia lúc trước gặp phải Đậu Trọng cảm giác lại tới nữa rồi, hơn nữa càng thêm mãnh liệt?

	Chủ tớ hai người ngự mã mà đi, chỉ chốc lát sau liền tới đến một toà nhìn qua rất là bình thường tiểu viện trước cửa.

	Ở trước cửa, cũng đã có người trước tiên đến nơi này.

	Thương Hạ vội vã xuống ngựa, đem dây cương ném cho Yến Thất, bước nhanh đi lên phía trước, nói: "Đệ tử gặp qua Trương giáo viên, gặp qua Lưu huấn đạo, Mã huấn đạo!"

	Trước mặt ba người, ở trong một vị khuôn mặt cao cổ, ba sợi râu dài, nhìn qua rất có nho nhã chi khí, chính là học viện Thông U hai mươi bốn vị giáo viên một trong Trương Hảo Cổ.

	Vị này Trương giáo viên từ trước đến giờ lấy bác học nhiều thức nghe tên học viện, ở học viện thầy trò ở trong được hưởng danh dự, khá được tôn kính.

	Giáo viên chính là học viện võ đạo sinh đồ nghiệp sư , dựa theo Thương Hạ lý giải, liền tương đương với nhậm khóa thầy giáo.

	Cho tới Lưu Tri Phi, Mã Hiểu Phong hai vị, người trước chính là học viện ngoại xá Giáp phòng huấn đạo, người sau chính là Đinh phòng huấn đạo.

	Dựa theo Thương Hạ lý giải, huấn đạo liền tương đương với giáo viên chủ nhiệm, hoặc là càng xác thực nói là phụ đạo viên.

	Bởi vì ở học viện Thông U, huấn đạo là không có tư cách dạy võ đạo sinh đồ.

	Theo Thương Hạ biết, hôm nay vai chính Mộc Thanh Vũ Mộc cô nương đang ở ngoại xá Đinh phòng, liền quản huấn đạo chính là Mã Hiểu Phong.

	Mà Lưu Tri Phi huấn đạo quản lí Giáp phòng, Mộc Thanh Vũ vị hôn phu Chu Anh chính là trong đó sinh đồ.

	Cho tới Thương Hạ chính mình, nhưng là ngoại xá Bính phòng sinh đồ, hắn liền quản huấn đạo gọi là Tôn Hải Vi, chính là một cái nữ tính phi phàm võ giả.

	"U, liền ngoại xá thủ tịch đều đến, chỉ là không biết cái này Mộc nha đầu trong hồ lô muốn làm cái gì, lẽ nào là muốn chúng ta cho nàng làm chứng hôn người sao?"

	Trương Hảo Cổ giáo viên tính cách hiền hoà, ở nhìn thấy Thương Hạ sau liền mở nổi lên hắn chuyện cười.

	Thương Hạ cười khổ nói: "Đệ tử hiện tại cũng là đầu óc mơ hồ, lẽ ra ba vị lão sư tới trước, coi như Mộc cô nương chưa đến, Chu sư huynh cũng phải là trước đem ba vị đón vào dâng trà mới là, có thể hiện tại. . ."

	Không cần Thương Hạ nhiều lời, ba vị học viện lão sư hiển nhiên từ lâu ý thức được hôm nay chuyện sợ là sẽ phải có khúc chiết.
Kết chương.