Chương 1575 : Các phái bảo vật.
Một cái khác giọt Hàn tủy bị Thẩm Văn Bân đổi đi, Thẩm gia không hổ là thập đại tu tiên thế gia, dù là xuống dốc, tài lực cũng không phải bình thường thế lực có thể so.

	Tô Nhu lấy ra số cán hồng quang lòe lòe Trận kỳ và mấy chục khối hồng sắc Trận bàn, Vương Mạnh Ưởng cao giọng nói ra: "Tứ giai Trung phẩm Trận pháp Càn Dương Tụ Hỏa trận, này trận một khi bày ra, có thể đem phương viên năm trăm dặm Hỏa Linh khí tụ tập đến một chỗ, phụ trợ tu luyện, Luyện khí, Luyện đan, giá quy định năm mươi vạn vạn Linh thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn năm vạn."

	Nhìn thấy bộ này Tứ giai Trận pháp, Diễm Quang hai mắt sáng rõ, Trận pháp một mực là Man tộc yếu kém hạng, Man tộc có Tứ giai Trận Pháp sư, bất quá cùng nhân tộc Tứ giai Trận Pháp sư so ra kém xa, Man tộc chú trọng tu luyện nhục thân, đối với trận pháp cảm thấy hứng thú Man tộc ít càng thêm ít, cho dù là Man tộc Đại Tế Ti nhập vào đại lượng tài nguyên bồi dưỡng, cũng vô pháp bồi dưỡng được quá nhiều Tứ giai Trận Pháp sư.

	Cùng giai Thể tu thực lực cường đại, Nhân tộc thế lực nhập vào đại lượng tài nguyên bồi dưỡng Thể tu, bồi dưỡng được Cao giai Thể tu cũng không nhiều, cũng không phải nói nhập vào đại lượng tài nguyên liền có thể đại lượng bồi dưỡng được Cao giai Thể tu.

	"Sáu mươi vạn."

	"Sáu mươi lăm vạn."

	"Bảy mươi vạn."

	······

	Bộ này Càn Dương Tụ Hỏa trận có thể tụ tập trong phạm vi năm trăm dặm Hỏa Linh khí, đưa tới nhiều vị tu sĩ hứng thú, giá cả liên tục tăng lên.

	Đi qua một trận kịch liệt góc mổ, bộ này Tứ giai Hỏa thuộc tính Trận pháp cuối cùng lấy hai trăm năm mươi vạn giá cao bị Diễm Quang vỗ xuống.

	Sau đó, Tô Nhu lần lượt lấy ra nhiều bộ Tứ giai Trận pháp, Giao Minh Châu hoa ba trăm vạn Linh thạch, vỗ xuống một bộ Tứ Hải lật trời trận, Ngao Hâm hoa ba trăm năm mươi vạn Linh thạch, vỗ xuống một bộ Canh kim phong Linh trận.

	Miêu Vân Vĩ hoa hai trăm bảy mươi vạn Linh thạch, vỗ xuống một bộ Mộc thuộc tính Trận pháp ngàn mộc đại trận.

	Tô Nhu lấy ra một cái màu xanh nhạt bình ngọc, gỡ ra nắp bình, một mảnh linh quang bảy màu bay ra.

	"Phật môn Đoán thể Linh dịch Kim Cương Lưu Ly dịch, có thể cường hóa nhục thân chi lực, đổi đỉnh giai Thổ thuộc tính vật liệu luyện khí."

	Vương Mạnh Ưởng cao giọng hô, lần này Đấu Giá hội quy mô đặc biệt lớn, nhiều cái thế lực tham dự, Phật môn vậy lấy ra mấy thứ đồ tốt.

	"Kim Cương Lưu Ly dịch!"

	Vương Thanh Linh có phần ý động, Vương Trường Sinh là Thể tu, bình này Kim Cương Lưu Ly dịch đối Vương Trường Sinh hữu ích chỗ, đáng tiếc trên tay nàng không có đỉnh giai Thổ thuộc tính vật liệu luyện khí, nếu không có thể đem ra giao hoán Kim Cương Lưu Ly dịch.

	Nhiều vị tu sĩ bay đến hình tròn đài cao, cùng Vương Mạnh Ưởng truyền âm giao lưu.

	"A, Hoàng Phú Quý, hắn cũng tới."

	Vương Thanh Linh khẽ ồ lên một tiếng, trên mặt lộ ra một vòng ý cười, Hoàng Phú Quý ngay tại Nam hải, hắn tới tham gia Luận Đạo đại hội cũng không kỳ quái.

	Cũng không biết Hoàng Phú Quý lấy ra thứ gì đồ tốt, thế mà đổi đi Kim Cương Lưu Ly dịch.

	Vương Thanh Linh nhớ không lầm, Hoàng Phú Quý cũng không phải Thể tu, hắn muốn giao hoán Kim Cương Lưu Ly dịch làm gì?

	Nếu như Hoàng Phú Quý không cần, Vương Thanh Linh ngược lại là có thể nghĩ biện pháp cùng Hoàng Phú Quý giao hoán Kim Cương Lưu Ly dịch.

	"Phật môn Pháp bảo Tru Ma hoàn, chuyên môn khắc chế yêu ma quỷ quái, giá quy định năm mươi vạn, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn năm vạn, một phần năm thành giao ngạch phải dùng Thượng phẩm Linh thạch thanh toán."

	Vương Mạnh Ưởng trên tay cầm lấy một mai kim quang lóng lánh vòng tròn, vòng tròn bên ngoài khắc lấy đại lượng huyền ảo phật văn, cẩn thận quan sát, vòng tròn nội quyển khắc lấy một cái mini Phật tượng.

	Phật môn bảo vật mười phần hiếm thấy, cái này Tru Ma hoàn đưa tới nhiều vị tu sĩ hứng thú.

	Đi qua một trận kịch liệt cạnh tranh, cái này Tru Ma hoàn lấy một trăm hai mươi vạn giá cao, bị Âu Dương Thắng Đào phách đi.

	Tô Nhu lấy ra một cái dài hơn thước hộp gỗ màu đỏ, mở ra hộp gỗ, theo bên trong tay lấy ra Linh quang lấp lóe không ngừng Phù triện, Phù triện bên ngoài có một cái mini mãng xà du tẩu không ngừng, phảng phất vật sống.

	"Thiên Mãng Tỏa Yêu phù một trương, đây chính là Bắc Cương Thánh Phù cung Tam đại bí phù một trong, giao hoán Chế phù vật liệu, Tứ giai Thượng phẩm da thú ưu tiên."

	Vương Mạnh Ưởng lớn tiếng nói, Thánh Phù cung bằng vào Tam đại bí phù nghe tiếng Bắc Cương Tu Tiên giới, bất quá Thánh Phù cung giống như Thẩm gia, đều tại đi xuống, mặc dù như thế, Thánh Phù cung Tam đại bí phù danh khí cũng không nhỏ.

	Thiên Mãng Tỏa Yêu phù có thể vây khốn nhiều con Tứ giai Yêu thú, Nguyên Anh tu sĩ bị khốn trụ, một lát cũng vô pháp thoát khốn, đương nhiên, cái này chỉ là phổ thông Nguyên Anh tu sĩ cùng phổ thông Tứ giai Yêu thú.

	Chế phù vật liệu vốn lại ít gặp, Tứ giai Thượng phẩm da thú càng là thiếu gặp.

	Vương Thanh Linh không có Tứ giai Thượng phẩm da thú, vậy bay đến trên đài cao cùng Vương Mạnh Ưởng truyền âm giao lưu, đáng tiếc chưa thể thành công.

	Nhường nàng cảm thấy kinh ngạc chính là, Hoàng Phú Quý thế mà đổi đi Thiên Mãng Tỏa Yêu phù.

	"Vương tiên tử, đã nhường."

	Hoàng Phú Quý khách khí nhất tiếu, lộ ra mấy khỏa răng vàng, nhìn có phần hèn mọn.

	Vương Thanh Linh mỉm cười gật gật đầu, không nói gì thêm.

	"Cửu U Ngọc dịch một bình, thượng giai Luyện đan vật liệu, lấy tự vạn năm Cửu U thụ, Cửu U Ngọc dịch xuất từ Bắc Cương đại phái đệ nhất Cửu U tông, đổi lấy đỉnh giai Huyễn thuật vật liệu."

	Vương Mạnh Ưởng nâng một cái màu xanh bình ngọc, cao giọng nói.

	Vừa nói như vậy xong, ở đây tu sĩ rối loạn tưng bừng, Thiên Mãng Tỏa Yêu phù vậy thì thôi, hiện tại lại lấy ra Cửu U Ngọc dịch, lần này Đấu Giá hội quy cách thật không nhỏ.

	Hơn mười vị Nguyên Anh tu sĩ thả người bay đến trên đài cao, cùng Vương Mạnh Ưởng truyền âm giao lưu, Bách Lý Vân Long vậy ở bên trong.

	Vương gia không có Tứ giai Luyện Đan sư, vậy không có đỉnh giai Huyễn thuật vật liệu, Vương Thanh Linh ngồi tại tại chỗ.

	Bách Lý Vân Long đổi đi Cửu U Ngọc dịch, về phần hắn lấy ra thứ gì vật liệu, hiếm có người biết.

	"Thái Nhất Thần thủy, xuất từ Đông Hoang đại phái đệ nhất Thái Nhất Tiên môn, thượng giai Luyện đan vật liệu luyện khí, đổi lấy đỉnh giai Mộc thuộc tính vật liệu."

	Vương Mạnh Ưởng chỉ vào một cái bạch sắc bình ngọc nói, Tô Nhu gỡ ra nắp bình, một cỗ tinh thuần Linh khí tuôn trào ra.

	Thái Nhất Thần thủy là Thái Nhất Tiên môn độc hữu chi vật, cũng là luyện chế Tam Nguyên Hộ Tâm đan phụ dược một trong, đơn giản không dẫn ra ngoài.

	Vương Thanh Linh không bỏ ra nổi đỉnh giai Mộc thuộc tính vật liệu, nàng đối Thái Nhất Thần thủy vậy không có hứng thú, Bách Lý Vân Long lần nữa đổi đi Thái Nhất Thần thủy.

	"Thanh Mãng Hộ Linh phù, Tứ giai phòng ngự Phù triện, có thể sử dụng nhiều lần, xuất từ Đông Hoang đại phái Thượng Thanh quan, đổi tài liệu trân quý, Luyện đan vật liệu ưu tiên."

	Vương Mạnh Ưởng trên tay cầm lấy một trương thanh quang lòe lòe Phù triện, Phù triện bên ngoài có một cái sinh động như thật mãng xà đồ án.

	Tứ giai phòng ngự Phù triện vốn lại ít gặp, rất nhiều tu sĩ đều đối tấm phù triện này cảm thấy hứng thú, nhường Vương Thanh Linh giật nảy cả mình chính là, Hoàng Phú Quý đổi đi cái này trương Thanh Mãng Hộ Linh phù.

	Không chỉ Vương Thanh Linh, có rất nhiều tu sĩ đều có chút hoài nghi Đấu Giá hội tính công bình, bất quá Thiên Phong Thương minh không có khả năng làm bộ, Vương Mạnh Ưởng vậy không có cơ hội làm bộ, hắn muốn cùng Thượng Thanh quan tu sĩ câu thông, không phải tùy ý hắn làm ẩu.

	"Tứ giai Đan dược Vạn Hoa đan, Liệu Thương đan dược, xuất từ Đông Hoang đại phái Vạn Hoa tông, đổi lấy đỉnh tiêm Mộc thuộc tính vật liệu luyện khí, hoặc là Kết Anh Linh vật."

	Vạn Hoa tông tiền thân là Vạn Hoa cung, bởi vì Đường Vân Thường quan hệ, Vạn Hoa cung tách ra, chia làm Vạn Hoa tông cùng Đường gia, Vạn Hoa tông đến nay đều không có khôi phục nguyên khí.

	Vạn Hoa đan là Vạn Hoa cung độc môn bí dược, đơn giản không dẫn ra ngoài, Kết Anh Linh vật đều có thể đổi Vạn Hoa đan, có thể thấy được Vạn Hoa tông phát triển cũng không tốt như vậy.
Kết chương.