Chương 41:: Này gác cổng, có chút cường. . . (tu)
 
 	Tô Hiểu một cái chân vừa bước vào trong cửa đá, có chút cảm giác quái dị xuất hiện, cảm giác kia lại như cửa đá hai bên có rất nhiều căn vô hình xúc tu, theo hắn tiến lên, hắn dùng thân thể mạnh mẽ chen quá những này vô hình xúc tu, tiến vào trong cửa.
 
 	Tô Hiểu một tay ngăn ở trước người, theo hắn hoàn toàn tiến vào cửa đá, chu vi áp lực hơi hoãn, một cỗ ấm áp cảm theo cánh tay khuếch tán đến toàn thân, này ấm áp cảm là đến từ bao cổ tay rãnh thẻ bên trong Tí Hộ Chi Thạch, viên tinh thạch này đang tản phát ra màu đỏ nhạt ánh sáng nhỏ.
 
 	Tô Hiểu xoay người hướng cửa đá nhìn ra ngoài, vài đạo thân người hiện ra màu da cam , biên giới nơi vàng bên trong thấu lục bóng người xuất hiện, cảm giác này cùng ảnh nhiệt rất gần gũi, kia chính là lão thần côn đám người.
 
 	Một cái cẩu đầu xâm nhập cửa đá, Bố Bố Uông chân trước một trận loạn đạp, hiển nhiên là kẹp lại, gặp này, Tô Hiểu nắm lấy Bố Bố Uông sau gáy nơi da lông, đưa nó kéo vào trong cửa đá.
 
 	"Không muốn a, chờ chút, ta còn chưa chuẩn bị xong, chờ một chút. . ."
 
 	Veroni âm thanh truyền đến, nàng đã chống cự, lại không dám hô to, làm lại như bức lương là xướng.
 
 	Veroni mới vừa vào đến, A Mỗ cũng thông qua cửa đá, cuối cùng lão thần côn lại là chờ đợi sau một hồi, mới tiến vào cửa đá.
 
 	"Cố định lại, bất luận phát sinh cái gì, trong vòng hai ngày nhất định phải đường cũ, bằng không phong lũy sẽ một lần nữa đóng, đến lúc đó, chúng ta sẽ bị vĩnh viễn giam cầm ở trong Tử Tịch thành, bị ăn mòn, đồng hóa."
 
 	Lão thần côn một tay nhẹ xoa huyệt thái dương, ánh mắt của hắn trong lúc lơ đãng sẽ có chút mê man.
 
 	Tô Hiểu đang xác định bốn phía không nguy hiểm sau, vừa mới chuẩn bị đẩy ra phòng ốc cửa gỗ, dưới chân mặt đất liền xuất hiện nhẹ nhàng chấn cảm.
 
 	Đùng ~ đùng ~ đùng ~
 
 	Chấn cảm từ từ mãnh liệt, Tô Hiểu giơ tay ra hiệu tất cả mọi người đừng lên tiếng, hắn đi tới gian phòng cửa sổ thủy tinh trước, trên cửa sổ thủy tinh mờ mịt một mảnh, nơi trung tâm tràn đầy màu nâu xám dơ bẩn, chỉ có biên giới nơi còn có thể mơ hồ nhìn đi ra bên ngoài.
 
 	Xuyên thấu qua cửa sổ thủy tinh biên giới nơi, Tô Hiểu nhìn thấy một cái thân cao ở bảy mét trở lên, toàn thân da dẻ thô ráp bên trong lộ ra màu xám đen, xem toàn thể đi tới là hình người quái vật.
 
 	Quái vật này nơi ngực dán đầy đen gỉ tấm giáp, đầu không có ngũ quan, liền giống như một cái nhô lên màu xám bọc mủ, chỉ có miệng nơi có một loạt to nhỏ không đều lỗ khí.
 
 	Bắt mắt nhất chính là quái vật này cánh tay phải, thân cao này bảy mét đại gia hỏa, cánh tay phải dài đến đều nhanh rủ xuống đất, mà là toàn bộ cánh tay sinh khắp cây căn dáng dấp gai ngược, toàn bộ cánh tay đường kính có ít nhất ba mét thô.
 
 	Tô Hiểu thử nghiệm dùng Sứ Đồ Chi Nhãn tra xét quái vật này tin tức.
 
 	【 đang ở so với đối với song phương trí lực thuộc tính. . . So với hoàn thành, phe ta trí lực thuộc tính là phe địch 10. 7 lần, đã thu được phe địch 100% tư liệu. 】
 
 	Tư liệu như sau
 
 	Tên gọi: Gác cổng · Thụ Thực (tinh anh)
 
 	Loại hình: Tử Tịch thành cư dân
 
 	Sinh mệnh giá trị: 82. 9%(ăn mòn đồng hóa bên trong. . . )
 
 	Sức mạnh tử vong: 3245/3500 điểm (nửa trạng thái hôn mê, bị giật mình tỉnh dậy sau sẽ tăng lên một phần ba)
 
 	Sức mạnh: 125(chân thực thuộc tính)
 
 	Nhanh nhẹn: 75
 
 	Thể lực: 100(chân thực thuộc tính)
 
 	Trí lực: 10
 
 	Mị lực: 2
 
 	Năng lực 1, Tử Chi Dân (bị động, LV. 50): Sinh mệnh giá trị +2500 điểm, không cảm giác đau, giảm miễn 17% vật lý thương tổn, giảm miễn 50% thần thánh thương tổn, giảm miễn 50% hắc ám thương tổn.
 
 	Năng lực 2, hủy diệt (chủ động, Lv. 40): Thụ Thực toàn lực vung xuống cánh tay phải, tạo thành sức mạnh thuộc tính ×10 đập kích thương hại, đồng tiến được sức mạnh thuộc tính phán định, như phán định thành công, đem đối với kẻ địch tạo thành nghiền ép, lần này cường độ công kích tăng lên gấp ba, cũng có tỷ lệ đến chết.
 
 	Năng lực 3, gào (chủ động, Lv. 57): Thụ Thực ở phát giác được kẻ địch sau, đem dụng hết toàn lực hét lớn một tiếng, hấp dẫn đến Tử Tịch thành một phần mười bên trong khu vực cư dân.
 
 	Năng lực 4, cuồng loạn hủy diệt (chủ động, Lv. 45): Thụ Thực hoàn toàn kích hoạt cánh tay phải 'Tử vong rễ cây', đối phương viên 10 mét trong phạm vi đánh tung, phá hoại quanh thân địa hình, cũng hình thành có thể dẫn đến vật lý mê muội sóng chấn động, lực công kích cùng hủy diệt (chủ động) tương đồng, cũng có thể tiến hành nhiều lần sức mạnh phán định.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu yên lặng đem tầm mắt dời, chờ đợi bên ngoài gác cổng · Thụ Thực đi qua, vật này hắn có tất sát nắm chặt, chỉ khi nào sai lầm bị vật lý mê muội, vậy hắn liền có thể bị quái vật này mấy cây cánh tay đập chết.
 
 	Gác cổng · Thụ Thực rõ ràng không phải BOSS cấp, nó nhiều nhất xem như là so với Tử Tịch thành cư dân bình thường mạnh mẽ tinh anh, dùng trong game lời nói chính là, này mẹ nó chính là cái tinh anh gác cổng quái.
 
 	Nhưng mà, chỉ là cái tinh anh gác cổng quái, liền có thể mấy lần giây rơi Tô Hiểu, kia hoàn toàn thể tù nhân · Hera. . .
 
 	"Tử Tịch thành cư dân hư nhược rồi rất nhiều."
 
 	Lão thần côn cũng nhìn đi ra bên ngoài gác cổng · Thụ Thực, hắn tựa hồ còn thở phào nhẹ nhõm.
 
 	"Đây là. . . Hư nhược rồi rất nhiều?"
 
 	Tô Hiểu hiện tại bản thân thể đến sẽ Tử Tịch thành nguy hiểm cỡ nào.
 
 	"Không sai, nếu như 'Thực' không nằm ở suy yếu, nó đã phát hiện chúng ta. . ."
 
 	Lão thần côn nói được nửa câu dừng lại, bởi vì gian này chỉ có hơn 30 mét vuông bên trong căn phòng nhỏ xuất hiện tiếng đánh.
 
 	Oành, oành. . .
 
 	Âm thanh rất ngắn ngủi, cũng rất nhỏ, cảm giác kia lại như trên lầu gấu con ở trên sàn gác nhảy.
 
 	Tô Hiểu cùng lão thần côn liếc mắt nhìn nhau, một bên Veroni lập tức giơ hai tay lên, biểu thị tuyệt không phải nàng làm, Bố Bố Uông đã sớm hòa vào trong hoàn cảnh, cho tới A Mỗ, nó cũng sẽ không có loại này 'Tính trẻ con' .
 
 	Oành, oành.
 
 	Lại là hai tiếng đánh, mồ hôi lạnh theo Veroni gò má chảy xuống, này thanh âm đột nhiên xuất hiện cũng không đáng sợ, đáng sợ chính là nàng cái gì đều không nhận biết được.
 
 	"Sẽ không là. . ."
 
 	Lão thần côn khóe mắt nhảy lên, ra hiệu tất cả mọi người tất cả chớ động.
 
 	Mặt đất cảm giác chấn động từ từ biến mất, gác cổng · Thụ Thực hiển nhiên đã đi xa, Tô Hiểu ánh mắt nhìn chằm chằm trong phòng chếch tủ gỗ, đây là một gần cao hai mét dọc tủ, phía trên tràn đầy trùng chú lỗ thủng, khô ráo trên tấm ván gỗ che kín tinh mịn vết rách.
 
 	Cọt kẹt ~
 
 	Tủ gỗ đi ngược chiều cửa mở ra, bên trong treo một ít rách nát vải, ở cạnh dưới vị trí, một cái bóng dáng bé nhỏ chính co quắp, hai tay ôm đầu gối.
 
 	Lão thần côn nhìn thấy này thân ảnh kiều tiểu sau, hắn nét mặt già nua vừa kéo, miệng khép mở, không phát ra bất kỳ thanh âm gì, nhưng hắn miệng hình là: 'Chuẩn bị trốn.'
 
 	Lão thần côn thực lực cũng không kém gì Tô Hiểu, nếu như tính luôn trong tay hắn bản kia kim loại sách vở, hắn thậm chí đều mạnh hơn Tô Hiểu một ít, có thể hiện tại, lão thần côn vừa mở miệng liền nói trốn, không chút nào chiến đấu ý tứ, chỉ nói rõ, Tô Hiểu + lão thần côn + A Mỗ đối trên thân ảnh kiều tiểu sau, phần thắng không lớn, hoặc là chiến đấu đánh đổi quá khốc liệt, người sau khả năng càng cao hơn.
 
 	"Ô, ô. . ."
 
 	Tiếng khóc truyền đến, co quắp ở tủ quần áo dưới đáy bé gái cúi thấp đầu, đem mặt chôn ở đầu gối bên trong.
 
 	"Cứu cứu, ta."
 
 	Bé gái đột nhiên quay đầu.
 
 	"Chạy! Đừng xem nàng!"
 
 	Lão thần côn đột nhiên che ở Tô Hiểu trước người, ngăn trở Tô Hiểu tầm mắt.
 
 	Tô Hiểu không chút do dự xoay người hướng cửa phóng đi, một cước đạp nát cửa phòng, Veroni cũng rất cơ linh, theo Tô Hiểu xoay người bỏ chạy, có thể nàng còn không chạy ra vài bước, kia lỏng lỏng lẻo lẻo quần liền rớt xuống, vẫn rơi đến mắt cá chân nơi.
 
 	"Mang trên ta, đau quá."
 
 	Veroni thân thể chính về phía trước nhào vào, mặt chạm đất, Tô Hiểu một phát bắt được tóc của nàng, đưa nàng kẹp ở dưới nách.
 
 	Oanh!
 
 	Một mặt thuần đen năng lượng tường ngang ở bên trong phòng, đem Tô Hiểu cùng lão thần côn tách ra.
 
 	Xì xì, xì xì. . .
 
 	Từng cây từng cây dường như sợi tóc gai nhọn xuyên thấu đen tường, đỉnh cao còn có thể nhìn thấy vết máu.
 
 	"Ta lấy Hắc Chi Vương danh nghĩa mệnh lệnh ngươi, Ataya, lui về."
 
 	Lão thần côn âm thanh từ đen tường hậu truyện đến, ngược lại chính là một trận tiếng gào thét.
 
 	Tô Hiểu, A Mỗ, Veroni lúc này đã lao ra gian kia phòng nhỏ, Tô Hiểu chân trước vừa ra cửa, lập tức lệch nghiêng thân thể.
 
 	Vèo ~
 
 	Một cái sợi tóc vậy gai nhọn từ hắn cổ bên đã đâm, nếu như không phải giữa sự sống và cái chết rèn luyện ra phản ứng lực, lần này khả năng liền đủ để trí mạng.
 
 	Veroni thủy chung hai tay hợp nắm, nàng ở che đậy phụ cận âm thanh, sóng năng lượng chờ.
 
 	"Hắn không ra à."
 
 	Nguy cấp bên dưới, Veroni hô to một tiếng, hiển nhiên, nàng bị lão thần côn khí phách xúc động, có thể nàng không biết Tô Hiểu từng là lão thần côn đã làm gì.
 
 	Tô Hiểu ánh mắt nhanh chóng vẫn ngắm nhìn chung quanh, đây là điều trống rỗng đường phố, sợi bông dạng màu xám trắng vật thể dán vào đá đường tung bay, hai bên đường phố tràn đầy nhà dân dáng dấp kiến trúc, nóc nhà dường như từng cây từng cây màu đen mũi nhọn.
 
 	"Đừng động ta, đi trước, sống sót, sẽ đi tìm ngươi."
 
 	Phía sau truyền đến lão thần côn gấp gáp tiếng la, Tô Hiểu nhanh bước tới đường phố phía bên phải phóng đi, bởi vì hắn ở phía xa nhìn thấy một tòa rất cao to kiến trúc.
Kết chương.