Chương 64 : Không muốn tức phụ, tìm ta.
"Chúng ta Ca Lạp thôn người cũng không phải không giữ chữ tín, các ngươi phiếu nợ, chúng ta sẽ không thừa nhận, nhưng Vương lão tứ mượn các ngươi bao nhiêu bạc, chúng ta liền trả lại ngươi bao nhiêu bạc."

	Bộ Phàm âm thanh bình thản, nhìn về phía trước mặt khôi ngô tráng hán, "Ngươi cảm thấy thế nào?"

	"Này có chút không phù hợp quy củ!"

	Khôi ngô tráng hán sắc mặt do dự, ánh mắt liếc chung quanh từng cái trợn mắt tròn xoe thôn dân, trong lòng tính toán, có phải hay không muốn đồng ý này tiểu thôn trưởng lời nói.

	Nhưng việc này một khi truyền ra, sòng bạc bọn họ về sau còn có mở cửa không.

	"Đầu lĩnh, ta nhớ được lần trước Vương lão tứ vô ý cùng ta nói khoác qua, thôn của hắn có hai đứa bé bị tiên nhân tuyển chọn!" Lúc này, một bên tiểu đệ đột nhiên nghĩ đến cái gì, nhắc nhở.

	"Còn có việc này!"

	Khôi ngô tráng hán sắc mặt ngưng lại.

	Khó trách thôn này người khí thế sẽ như vậy đủ, hóa ra là đi ra tiên nhân.

	Hơn nữa, còn là hai cái.

	Phải biết mỗi cái tiên nhân đều không phải dễ trêu, cho dù bọn họ sòng bạc tại trong trấn rất có địa vị, còn có nha môn bảo bọc, nhưng đối mặt tiên nhân, bọn hắn cái rắm cũng không bằng.

	"Ha ha, việc này ta Hồ Hán bán thôn trưởng một bộ mặt, Vương lão tứ thiếu chúng ta sòng bạc bạc, cũng không cần còn, coi như cùng thôn trưởng kết giao bằng hữu! !"

	Khôi ngô tráng hán cởi mở cười một tiếng, phảng phất vừa rồi không thoải mái căn bản chưa từng xảy ra giống như.

	"Không cần! Nên còn, chúng ta sẽ trả, bằng không thì người khác chỉ có thể cho là chúng ta Ca Lạp thôn lấy thế khinh người!"

	Bộ Phàm tự nhiên nghe thấy Hồ Hán cùng tiểu đệ đối thoại, nhưng hắn đồng thời không có để ở trong lòng, có thể đem sự tình giải quyết là được.

	Vương lão tứ vừa nghe bạc không dùng xong, trên mặt không khỏi lộ ra nét mừng, nhưng về sau nghe thấy Bộ Phàm, khuôn mặt một chút liền xụ xuống.

	Này tiểu thôn trưởng không phải hố hắn sao?

	"Nói đi, Vương lão tứ thiếu các ngươi bao nhiêu bạc!"

	Bộ Phàm nhưng không biết Vương lão tứ suy nghĩ gì, nhìn về phía Hồ Hán nói.

	"Thôn trưởng làm việc quang minh lỗi lạc, ta Hồ Hán bội phục!" Hồ Hán ôm quyền nói.

	"Nói ít những cái kia vô dụng nói nhảm, nói đi, Vương lão tứ đến cùng mượn các ngươi sòng bạc bao nhiêu bạc?" Bộ Phàm không khách khí chút nào nói.

	"Tốt, thôn trưởng nhanh lời khoái ngữ, Vương lão tứ hướng chúng ta sòng bạc mượn ba mươi lượng, không biết thôn trưởng là dự định hôm nay còn, còn là chờ ngày khác?"

	Hồ Hán không có bởi vì Bộ Phàm lời nói mà tức giận, hắn tại sòng bạc trà trộn nhiều năm như vậy, bằng vào một cánh tay chơi liều nhưng vô dụng, có đôi khi còn cần hiểu được biến báo.

	Chung quanh thôn dân nghe thấy ba mươi lượng, không khỏi trợn mắt há mồm, bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ tới Vương lão tứ cũng dám mượn nhiều bạc như vậy.

	Bộ Phàm ánh mắt lạnh lẽo, nhìn về phía Vương lão tứ, "Nhà ngươi bây giờ còn có bao nhiêu bạc?"

	"Không có, một cái tiền đồng đều không có!" Vương lão tứ lắc lắc đầu nói.

	"Thôn trưởng, trong nhà còn có tám lượng, ta này liền lấy cho ngươi!"

	Bây giờ, Vương lão tứ tức phụ sớm đã từ kinh hãi tỉnh táo lại, lập tức đứng dậy, hướng trong phòng đi.

	Vương lão tứ hận không thể đi ngăn lại tức phụ lấy tiền, nhưng chung quanh nhiều như vậy hai mắt nhìn xem, trong lòng của hắn thầm mắng một tiếng.

	Này ngu xuẩn bà nương.

	Nhìn hôm nay muộn hắn như thế nào thu thập.

	Bởi vì Vương lão tứ nhà không bỏ ra nổi nhiều bạc như vậy, chung quanh thôn dân nhao nhao về nhà, đem trong nhà tiền nhàn rỗi lấy ra trước cho mượn Vương lão tứ nhà khẩn cấp.

	Nhất là Lý Nhị nhà mượn đến nhiều nhất, có một nửa bạc đều là Lý Nhị nhà ra.

	"Này bạc ta cũng không đếm, ta Hồ Hán tin được các ngươi, này phiếu nợ liền còn cho thôn trưởng."

	Hồ Hán đem một túi bạc ném cho thủ hạ bên cạnh, cũng không nói nhảm, đem phiếu nợ cho Bộ Phàm.

	"Về sau, nếu như Vương lão tứ lại đi nhà ngươi sòng bạc, trực tiếp đánh gãy chân đưa về liền thành!" Bộ Phàm nhìn cũng không nhìn phiếu nợ liếc mắt một cái, trực tiếp xé.

	"Được, liền nghe thôn trưởng ngươi!"

	Hồ Hán trong lòng lầm bầm.

	Đừng nói là Vương lão tứ, về sau chỉ cần là thôn này người một mực đều không cho tiến vào.

	Đợi Hồ Hán mang theo một đám thủ hạ rời đi.

	【 nhiệm vụ đáng thương phụ nhân hoàn thành 】

	【 nhiệm vụ ban thưởng: 40000 Điểm kinh nghiệm X2 】

	【 bởi vì ngươi thủ hộ trong thôn thôn dân, ban thưởng: 50000 Điểm kinh nghiệm X2 】

	【 Thiên Ma Sách thăng cấp 】

	【 Đại Lực Kim Cương Chưởng thăng cấp 】

	【 Tạo Hóa Phần Thiên Quyết thăng cấp 】

	......

	Bây giờ, Bộ Phàm cũng không có tâm tư chú ý những thứ này.

	"Bành!"

	Nâng lên một cước, liền đem Vương lão tứ gạt ngã trên mặt đất.

	"Hảo ngươi cái Vương lão tứ, chẳng những đi sòng bạc đánh bạc, còn đem tức phụ ép cho sòng bạc, làm tiền nợ đánh bạc, ngươi nhàn tức phụ nhiều, đều có thể nói nhiều một tiếng, trong thôn bó lớn cưới không lên tức phụ hán tử!"

	Chung quanh thôn dân đều bị Bộ Phàm điệu bộ này dọa cho nhảy một cái.

	Phải biết Bộ Phàm từ trước đến nay cùng người cùng thiện, đối trưởng bối càng là tôn trọng, đây là bọn hắn lần đầu nhìn thấy Bộ Phàm phát như thế đại hỏa khí.

	Nhưng vừa nghĩ tới Vương lão tứ làm hỗn trướng chuyện, trong lòng bọn họ cùng nhau toát ra một cái ý niệm trong đầu

	Nên!

	Nên đá chết tên vương bát đản này.

	"Thôn trưởng lời nói này đến có đạo lý, Vương lão tứ, ngươi nếu là không muốn tức phụ, cùng ta Tống Lại Tử nói a, ta Tống Lại Tử đang lo không có tức phụ ủ ấm giường đâu.

	Ngươi yên tâm, Nhị Cẩu, ta sẽ đem hắn đích thân nhi tử đối đãi!"

	Một bên Tống Lại Tử cười ồn ào nói.

	"Lăn mẹ ngươi trứng!"

	Vương lão tứ che thấy đau ngực, mắng to một tiếng.

	"Xem ra vừa rồi một cước là đá nhẹ, còn có khí lực mắng chửi người?"

	Bộ Phàm vừa giơ chân lên, nhưng làm trên đất Vương lão tứ dọa đến vội vàng về sau chuyển.

	"Đừng a, thôn trưởng, ta biết sai, ta về sau cũng không dám lại, ta lần sau còn dám đi sòng bạc, ta liền chết không yên lành! !"

	Vương lão tứ biết mình đuối lý, vội vàng hướng thiên phát thề.

	"Ngươi còn muốn có lần sau?" Bộ Phàm nhíu nhíu mày.

	"Không có lần sau! Không có lần sau!" Vương lão tứ trong lòng một cái lộp bộp, vội vàng lắc đầu.

	"Cái kia thiếu các hương thân bạc?" Bộ Phàm lại hỏi.

	"Các hương thân yên tâm, thiếu các hương thân bạc, ta Vương lão tứ ta mau chóng trả lại!" Vương lão tứ nhìn về phía thôn dân chung quanh liên tục bảo đảm nói.

	"Ngươi chẳng những phải trả, còn muốn cả gốc lẫn lãi còn cho các hương thân! !" Bộ Phàm ngữ khí lạnh lùng nói.

	"Ha? Còn có lợi tức a!" Vương lão tứ mắt trợn tròn.

	"Vậy là ngươi không muốn còn rồi?" Bộ Phàm ánh mắt lạnh lẽo.

	"Không phải không phải! Ta nhất định còn, ta nhất định còn!"

	Vương lão tứ liền vội vàng lắc đầu, này tiểu thôn trưởng ánh mắt cũng tặc dọa người, tựa như có thể giết người.

	Chung quanh thôn dân nhìn nhau.

	Kỳ thật đối với muốn hay không lợi tức, bọn hắn cũng không chút nào để ý, có thể còn thượng bạc là được rồi.

	Lý Nhị nguyên bản muốn nói lợi tức cũng không cần lời nói.

	Có thể nghĩ đến Bộ Phàm cách làm khẳng định là muốn cho Vương lão tứ một bài học, hắn cũng không có lối ra nói cái gì.

	"Nương, ngươi đây là muốn đi đâu?"

	Lại tại lúc này, truyền đến Nhị Cẩu âm thanh.

	Chúng thôn dân tìm theo tiếng nhìn lại.

	Bây giờ, Vương lão tứ tức phụ hai tay ôm một bao quần áo đi ra.

	"Tức phụ, ngươi cầm cái bọc quần áo là muốn làm cái gì a?"

	Vương lão tứ thấy thế, vội vàng chạy đến Vương lão tứ tức phụ trước mặt.

	"Ngươi đi ra cho ta!"

	Vương lão tứ tức phụ hất ra Vương lão tứ tay, thẳng đi tới Bộ Phàm trước mặt.

	"Thôn trưởng, ta phải về nhà mẹ đẻ một chuyến, Nhị Cẩu liền nhờ ngươi chiếu cố!"

	Vương lão tứ tức phụ hốc mắt ửng đỏ, Bộ Phàm thở dài, "Ngươi yên tâm đi, Nhị Cẩu là đệ tử của ta, ta sẽ chiếu cố tốt hắn!"

	"Không được! Ngươi trở về, ai cho ta cùng Nhị Cẩu giặt quần áo nấu cơm a!"

	Vương lão tứ không đồng ý, còn muốn ngăn lại nhà mình tức phụ, lại bị Bộ Phàm ngăn tại trước người.
Kết chương.