Chương 1172: Thật? Một con đường đi đến hắc!

Kỳ thật thuộc tính bọt khí của ngũ đại Phó đoàn trưởng còn không tính là thu hoạch lớn nhất lần này.

Thu hoạch chân chính lớn nhất, hẳn là là Không Gian thuộc tính bọt khí tới từ không gian phong bạo tạo thành, cùng thuộc tính bọt khí của Huyết tộc Hắc Ám chủng Tolby cùng Huyết Nha lão tổ rơi xuống.

Không Gian thuộc tính giá trị tổng cộng đạt tới 7250 điểm.

Lần này vì đối phó Huyết Nha lão tổ, Vương Đằng đem 【 không gian phong bạo 】kiếm đến có chút lớn, thuộc tính bọt khí rơi xuống tương đối cũng khá nhiều.

【 Không Gian chi thể 】: 27450/300000(tam giai)

Lần trước lúc ở Hỏa Hà Giới, 【 Không Gian chi thể 】 liền đạt tới tam giai, mà lúc tại tiền tuyến thứ ba, Vương Đằng đã từng thi triển qua một lần 【 không gian phong bạo 】, nhặt không ít không gian thuộc tính, lần này lại đến một đợt, không gian thuộc tính lại lần nữa tăng vọt một đợt.

Mặc dù đối với【 Không Gian chi thể 】tam giai đến nói, vẫn là hạt cát trong sa mạc.

Mà không gian chi lực Vương Đằng vừa rồi tiêu hao cũng nhanh chóng khôi phục lại, rốt cục không còn là bộ dáng vẻ bị móc sạch kia.

Cái này nếu như bị những người khác nhìn thấy, khẳng định phải khiếp sợ trừng to mắt.

Quá nhanh!

Tốc độ khôi phục nhanh như vậy còn là người sao?

Sau đó là thuộc tính bọt khí của đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng Tolby kia.

【 Huyết Nha U Lân Thuẫn *2400 】

【 Huyết Nha lĩnh vực *3000 】

【 Huyết Nha phân thân *2200 】

【 Huyết Nha Thánh Điển *1500 】

【 Hoàng cấp Hắc Ám thiên phú *8000 】

. . .

Vương Đằng trong mắt tinh quang lấp lóe, quả nhiên là mấy cái thuộc tính bọt khí này.

【 Huyết Nha U Lân Thuẫn 】 chính là mặt huyết sắc tấm thuẫn Tolby trước đó sử dụng qua, lực phòng ngự tương đối khá.

Vương Đằng một mực thờ phụng phòng ngự tốt nhất chính là công kích, cho nên rất ít tu luyện phòng ngự thủ đoạn nào.

Nhưng là thời điểm có thể phòng, vẫn là muốn phòng.

Ai không có việc gì thích dùng thân thể chọi cứng công kích của người khác, đây không phải tìm tai vạ à.

2400 điểm 【 Huyết Nha U Lân Thuẫn 】 thuộc tính để độ nắm giữ của Vương Đằng từ nhập môn đạt tới thuần thục.

【 Huyết Nha U Lân Thuẫn 】: 1400/3000(thuần thục);

【 Huyết Nha U Lân Thuẫn 】này là thủ đoạn phòng ngự Ma Hoàng cấp, cũng là rất không tầm thường.

Vương Đằng trong đầu hiện ra phương pháp thi triển liên quan tới 【 Huyết Nha U Lân Thuẫn 】, không khỏi nhẹ gật đầu hài lòng.

Sau đó là 【 Huyết Nha lĩnh vực 】3000 điểm, lại một loại lĩnh vực chi lực.

Hắc Ám lĩnh vực Vương Đằng bây giờ nắm giữ đã có hai loại, tăng thêm【 Huyết Nha lĩnh vực 】này, chính là ba loại.

【 Huyết Nha lĩnh vực 】: 1/3000(tam giai)

Lĩnh ngộ【 Huyết Nha lĩnh vực 】này về sau, Vương Đằng đối với chỗ cường đại của nó có một cái hiểu rõ khá là sâu.

【 Huyết Nha lĩnh vực 】này có thể phân hoá ra vô số đầu huyết nha, hình thành công kích, uy lực thập phần cường đại.

Trước đó【 Tam Thiên Huyết Nha 】đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng kia sử dụng chính là thủ đoạn công kích huyết nha biến thành, nếu như nó nắm giữ lĩnh vực chi lực cao siêu hơn, chỉ sợ cũng không chỉ là ba ngàn huyết nha đơn giản như vậy.

Mà lại trong huyết nha công kích này còn bí mật mang theo tinh thần công kích, đối với người tinh thần lực không tính cường đại mà nói, loại công kích này không thể nghi ngờ là cực kì trí mạng.

Chỉ là để Vương Đằng không nghĩ tới chính là,【 Huyết Nha lĩnh vực 】này thế mà trực tiếp đạt tới tam giai.

Chỉ có thể nói Tolby này không hổ là thiên tài trong Huyết tộc Hắc Ám chủng, cung cấp nhiều thuộc tính giá trị như vậy, thật sự là vất vả nó.

Sau đó là 【 Huyết Nha phân thân 】, một loại thủ đoạn bảo mệnh có thể nói là gian lận, mỗi lần nhìn thấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng kia hóa thành huyết nha đào thoát đòn công kích trí mạng, Vương Đằng liền hận đến nghiến răng, loại kia phiền muộn cùng biệt khuất cũng khỏi phải nói.

Thế mà còn có loại chiến kỹ gần như nghịch thiên này!

Thực sự có chút không thể tưởng tượng.

Nhớ tới lúc trước đầu Hắc Yểm Ma Quân kia liền nắm giữ thủ đoạn tương tự, có thể phân tán chạy trốn, lúc ấy Vương Đằng kém chút liền để nó chạy mất.

Bất quá cuối cùng vẫn là bị hắn xử lý.

Chủ yếu vẫn là thủ đoạn của Vương Đằng đủ để khắc chế bọn chúng, bằng không nếu như đổi thành Võ Giả phổ thông khác, tuyệt đối không cách nào kích sát bọn nó.

Vương Đằng đối với thủ đoạn quỷ dị của Hắc Ám chủng càng ngày càng cảm thấy kinh ngạc, trong lòng cũng càng thêm cảnh giác lên.

Về sau đụng phải cao giai Hắc Ám chủng, nhất định phải cẩn thận lại cẩn thận, vạn nhất đối phương lại có thủ đoạn quỷ dị gì, rất dễ dàng lật thuyền trong mương.

Vương Đằng trong lòng âm thầm nghĩ tới.

【 Huyết Nha phân thân 】(Ma Tôn cấp): 2200/3000(nhập môn)

"A, thế mà là Ma Tôn cấp công pháp!" Vương Đằng vừa mừng vừa sợ, không nghĩ tới【 Huyết Nha phân thân 】này thế mà đạt tới Ma Tôn cấp.

Cái gì là Ma Tôn cấp?

Trên Ma Hoàng cấp liền là Ma Tôn cấp, Thượng vị Ma Hoàng cấp đã là tương đương với Giới Chủ cấp tồn tại, mà Ma Tôn cấp tối thiểu nhất đều là tồn tại Bất Hủ cấp.

【 Huyết Nha phân thân 】này lại có thể đạt tới Ma Tôn cấp, thực sụ không thể tưởng tượng nổi!

Khó trách nó có thể có được năng lực quỷ dị như vậy.

Vương Đằng tự nhiên cũng càng cao hứng,【 Huyết Nha phân thân 】này càng cao cấp, hắn kiếm càng lớn, dù sao cũng là miễn phí được, lại không cần trả tiền.

【 Huyết Nha phân thân 】này giá trị đã không thể dùng tiền để cân nhắc.

Chỉ sợ chỉ có Huyết tộc cao tầng chân chính mới có tư cách nắm giữ.

Đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng kia nếu như biết hết thảy chiến kỹ cùng áo nghĩa của nó đều bị Vương Đằng nhổ đi ra, phỏng chừng sẽ tươi sống tức chết.

Vương Đằng trong đầu hiện ra phương pháp tu luyện liên quan tới 【 Huyết Nha phân thân 】, con mắt tinh quang không ngừng lấp lóe, trong lòng tràn đầy ý sợ hãi thán phục.

Quả nhiên mười phần tinh diệu!

Đem bản thân hóa thành huyết vụ, mà sau khi ngưng tụ huyết nha lại lần nữa khôi phục bản thân, thủ đoạn như vậy tương tự với chuyển đổi giữa hư thực, hơi không cẩn thận, sợ rằng sẽ sản sinh hậu quả không thể đoán được.

Tỉ như lúc khôi phục bản thân, một khi chưởng khống không tốt, thiếu cánh tay gãy cái chân gì đó đều là chuyện thường xảy ra, vạn nhất lại thiếu khuyết một ít bộ vị trọng yếu không thể miêu tả, vậy thật là khóc đều không có chỗ để khóc.

Nhưng cái này kỳ thật còn tính là nhẹ, bởi vì có khả năng xuất hiện tình huống linh hồn thể khuyết thiếu, đó mới là trí mạng nhất.

Cho nên Hắc Ám chủng tu luyện【 Huyết Nha phân thân 】này đều là có trưởng bối thực lực cường đại ở nước bảo vệ, không thì cho dù có người đạt được môn công pháp này, cũng rất khó luyện thành.

Đương nhiên, không thiếu những hạng người thiên tài, quả thật có thể dựa vào bản thân tu luyện có thành tựu, nhưng người như vậy, không thể nghi ngờ là ít càng thêm ít.

Vương Đằng sờ sờ cái cằm, cảm thấy lấy thiên phú của hắn, nếu là tu luyện【 Huyết Nha phân thân 】này cũng là quá sức.

Cũng may hắn có thể thông qua nhặt thuộc tính, hoặc là dùng trống không thuộc tính đến đề thăng độ thuần thục, cũng là không cần lo lắng vấn đề phong hiểm tu luyện【 Huyết Nha phân thân 】.

"Đồ tốt, học【 Huyết Nha phân thân 】này, dù cho Giới Chủ cấp cường giả đều chưa hẳn có thể giết ta." Vương Đằng cười hắc hắc.

Ngoài ra còn có một môn công pháp 【 Huyết Nha Thánh Điển 】1500 điểm!

【 Huyết Nha Thánh Điển 】(Ma Tôn cấp): 1500/3000(nhập môn)

Để Vương Đằng hết sức kinh ngạc chính là, cái này thế mà cũng là một môn công pháp cấp bậc Ma Tôn.

Hào gia hỏa!

Đầu Huyết tộc này đủ mập a.

Hai môn công pháp cấp bậc Ma Tôn, đây cũng không phải tài sản Hắc Ám chủng bình thường có thể có.

Hiện tại Vương Đằng tin tưởng nó là quý tộc trong Huyết tộc Hắc Ám chủng.

Nói như vậy, còn phải tìm cơ hội từ trên người nó hung hăng gõ một khoản.

Cơ hội không cho phép bỏ lỡ!

Vương Đằng con mắt có chút nheo lại, trong lòng quyết định chủ ý.

Tolby bị nhốt lại không khỏi tê cả da đầu, tựa hồ có loại dự cảm bất tường, luôn cảm giác sẽ có chuyện không tốt muốn phát sinh.

Cuối cùng là Hoàng cấp Hắc Ám chủng thiên phú 8000 điểm!

Tolby thân là Huyết tộc thiên tài, thiên phú tự nhiên không sai, cho nên thiên phú thuộc tính rơi xuống cũng rất nhiều.

Mà Hắc Ám thiên phú của Vương Đằng bên này cũng là Hoàng cấp, hiện tại tăng thêm 8000 điểm, Hắc Ám thiên phú tăng lên rất nhiều.

【 Hoàng cấp hắc ám thiên phú 】: 20000/25000

"Còn thiếu năm ngàn điểm liền có thể đột phá Hoàng cấp thiên phú." Vương Đằng có chút dở khóc dở cười.

Mặc dù thu hoạch không nhỏ, nhưng là hắn thực tình cảm giác mình tại trên con đường hắc ám quả nhiên là càng chạy càng xa.

Thật một con đường đi đến hắc!

Nhìn một cái từng cái Hắc Ám chủng công pháp chiến kỹ cổ quái kỳ lạ lại vô cùng quỷ dị, cái này nếu là thi triển đi ra, nói hắn là nhân loại chính tông, người khác sẽ tin?

Đừng đùa, ngươi chính là đầu Hắc Ám chủng, vẫn là loại huyết mạch rất cao.

Vương Đằng vội vàng lắc lắc đầu, đem cảnh tượng đáng sợ này vứt bỏ ra khỏi trong đầu.

A đúng, còn có thuộc tính bọt khí Huyết Nha lão tổ rơi xuống!

Vì xử lý lão gia hỏa này, Vương Đằng thế nhưng là phí một phen công phu cực lớn, kém chút đem mình móc sạch, nếu như không có nhặt được thuộc tính bọt khí gì tốt, chẳng phải là thiệt thòi lớn.

Bất quá dù sao cũng là nhân vật cấp lão tổ, thuộc tính bọt khí hẳn là sẽ không quá kém đi, dù chỉ là một giọt tinh huyết biến thành.

【 Huyết Liêm trảm *5000 】

Theo thuộc tính bọt khí dung nhập não hải, Vương Đằng trong nháy mắt lĩnh ngộ một môn chiến kỹ.

Huyết Liêm trảm!

Ma Tôn cấp chiến kỹ!

Trong chốc lát, trong đầu Vương Đằng hiện ra một đạo huyết sắc liêm đao đáng sợ, từ trong bóng tối xẹt qua, huyết quang trùng thiên.

Oanh!

Phảng phất có một tiếng vang thật lớn tại trong đầu Vương Đằng vang vọng, như muốn đem thức hải của hắn sinh sinh bổ ra, khủng bố đến cực điểm.

"Hô!"

Một lát sau, Vương Đằng thở dài ra một hơi.

Mặc dù tại trong hiện thực Vương Đằng đã từng kiến thức qua Huyết Nha lão tổ thi triển cái này 【 Huyết Liêm trảm 】, nhưng là giờ khắc này một đạo 【 Huyết Liêm trảm 】kia ở trong đầu hắn hiển hiện càng thêm đáng sợ.

Đó mới là【 Huyết Liêm trảm 】bản đầy đủ!

Vương Đằng cái này mới chính thức cảm nhận được sự đáng sợ của một chiêu này, nếu như là Huyết Nha lão tổ bản thể tự mình thi triển, hắn đừng nói là phản kháng, liền ngay cả nhìn thẳng đều không cách nào nhìn thẳng, trong nháy mắt liền sẽ bị diệt sát, dù cho hắn nắm giữ 【 Huyết Nha phân thân 】 loại thủ đoạn bảo mệnh này đều vô dụng.

Thực lực chênh lệch quá mức cách xa!

Cũng may Huyết Nha lão tổ loại tồn tại kia không phải dễ dàng xuất thủ như vậy, phòng ngự tinh số 29 bên này có thể xuất hiện một giọt tinh huyết của nó xem là chuyện xưa nay chưa thấy.

Bất quá Vương Đằng sắc mặt vẫn ngưng trọng như cũ, có một loại cảm giác nguy hiểm trước nay chưa từng có.

Hắn cảm thấy mình nhỏ yếu.

Cùng Huyết Nha lão tổ loại tồn tại này so sánh, hắn vẫn là quá yếu.

Không được, phải càng cố gắng nhổ lông dê tăng lên chính mình mới được, thế giới này quá nguy hiểm.

【 Huyết Liêm trảm 】(Ma Tôn cấp): 2000/5000(thuần thục)

Vương Đằng nhìn thoáng qua giao diện thuộc tính,【 Huyết Liêm trảm 】này không hổ là Huyết Nha lão tổ thi triển, thuộc tính bọt khí rơi xuống đủ nhiều.

5000 điểm thuộc tính giá trị để hắn trực tiếp vượt qua giai đoạn nhập môn, đạt tới thuần thục.

Lại nói chiến kỹ cùng công pháp cấp bậc Ma Tôn tăng lên thật sự là rất không dễ dàng, cấp độ nhập môn liền cần 3000 điểm thuộc tính giá trị

【 Huyết Nha phân thân 】 cùng 【 Huyết Nha Thánh Điển 】phía trước đều chỉ có thể đạt tới cấp độ nhập môn mà thôi.

Nhưng bất kể nói thế nào, có thể đạt được ba môn công pháp chiến kỹ cấp Ma Tôn, thu hoạch lần này quả nhiên là mười phần to lớn.

Không phí công hắn một phen công phu a!

"Ta có phải hay không quên chuyện gì rồi?" Vương Đằng đột nhiên sờ sờ cái cằm, trong mắt tinh quang lóe lên: "Đúng, còn có thứ này."

Sau một khắc, trong tay Vương Đằng xuất hiện một giọt. . . Tinh huyết!
Kết chương.