Chương 391 : Dị dạng bản năng.
Chương 390: Dị dạng bản năng tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Lúc chiều, Chương Hoa dẫn đội tới .

	Đám người này xui xẻo, vơ vét Đại Xương thành phố người phụ trách, còn tụ chúng nháo sự, trở ngại Dương Gian công tác bình thường khai triển, này nhất hệ tội xuống bọn họ nửa đời sau đoán chừng đừng hi vọng đi ra .

	Đương nhiên, cũng có mấy cái lão bản rưng rưng lựa chọn giải quyết riêng, tương đối may mắn tránh thoát một tiết .

	Nhưng là cái kia gọi lưu trì đầu trọc lão bản liền không có may mắn như thế, ngất đi hắn cái gì cũng không biết liền được đưa tới bệnh viện , chờ tỉnh lại thời điểm còn đang nắm bên cạnh nhân viên cảnh vụ, chịu đựng kịch liệt đau nhức hô: "Bồi, bồi thường tiền, nhường tên kia bồi thường tiền ."

	Người bên cạnh nghe là cảm khái không thôi .

	Đây là nhiều yêu tiền a, vì tiền mệnh đều có thể không muốn .

	Mà tạm thời định ra công chuyện của công ty sau, Dương Gian dĩ nhiên chính là làm một cái vung tay chưởng quỹ, có Vương Bân phụ trách, Trương Hiển Quý hỗ trợ nhìn xem, hẳn là sẽ không xảy ra vấn đề gì .

	Trên đường về nhà .

	Ngồi ở vị trí kế bên tài xế Giang Diễm vừa rất là không hiểu nói; "Ngươi văn phòng cũng là văn phòng, hảo ngắn ngủi vì sao đem đồ vật của mình đưa cho những người khác? Bọn họ đây không phải lấy không tiện nghi sao? Quá không có lời ."

	"Không cho người khác một điểm chỗ tốt người khác thế nào giúp ngươi làm việc ." Dương Gian bình tĩnh nhìn nàng liếc mắt; "Hơn nữa ta liền một cái công ty có bao nhiêu cái chức vụ cũng không biết, chẳng lẽ lại muốn ta đi quản nhiều chuyện như vậy sao?"

	"Đã như vậy, vậy còn không như không ra ." Giang Diễm nói; "Này tốn công mà không có kết quả a ."

	Dương Gian nhẹ nhàng cười một tiếng: "Không ra công ty làm sao lung lạc một nhóm phú thương, không lung lạc những cái kia phú thương quyền quý, về sau có việc ngươi tìm ai đi hỗ trợ? Liền lấy Kiến An toàn phòng kế hoạch, không có Trương Hiển Quý hỗ trợ thi công lời nói, ngươi liền một đội thi công đội cũng không mời được, có tiền đều dùng không đi ra, lúc trước Vương Tiểu Cường xây dựng câu lạc bộ thời điểm còn lôi kéo được Đại Xương thành phố đối với đỉnh tiêm một nhóm phú thương làm cổ đông đây."

	"Ta muốn làm kỳ thật liền cùng Vương Tiểu Cường xây dựng câu lạc bộ tình huống không sai biệt lắm, tuy rằng tên kia chết rồi, nhưng không thể phủ nhận kế hoạch của hắn không có sai, dù sao khi đó Vương Tiểu Cường, muốn tiền có tiền, muốn người có người, muốn thế lực có thế lực, chỉ là duy nhất hắn làm sai chính là mình không có dựa sát vào tổng bộ ."

	Nói đến đây, hắn không không có tiếp tục nói đi xuống .

	Dương Gian rõ ràng, nếu như lúc ấy Vương Tiểu Cường cũng đã trở thành cảnh sát hình sự quốc tế, chính mình ra tay với hắn vô luận như thế nào đều sẽ bị cản lại, tổng bộ tuyệt đối sẽ không cho phép chính mình loại hành vi này .

	Cho nên, có trước đây xe chi giám, hắn tự nhiên là muốn làm càng tốt hơn.

	Đã phải có thế lực của mình, cũng phải có Đại Xương thành phố người phụ trách thân phận .

	Đương nhiên, vẹn toàn đôi bên chỗ xấu cũng có, chính mình dù sao cũng phải cho tổng bộ mấy phần mặt mũi, một ít thời điểm đạt được sức lực .

	"Ngươi về sau mặt khác liền giúp ta phụ trách công ty tài vụ, chỉ cần nơi đó không ra vấn đề là được, trước đó mấy cái kia lão bản giải quyết riêng tiền ngươi đi tiếp thu, quay đầu bỏ vào trong công ty, xem như thứ nhất bút tài chính khởi động ." Dương Gian nhìn thoáng qua Giang Diễm: "Đừng cả ngày nghĩ đến dạo phố mua quần áo, nếu như ngươi lười biếng lời nói ta liền lập tức đổi qua một cái kế toán ."

	Tuy rằng hắn biết rõ Giang Diễm là cái tương đối thuận theo nữ nhân, ngoại trừ tham tiền, sợ chết bên ngoài không có gì mặt khác tâm tư, không giống có ít người thích ăn bên trong bới ra bên ngoài, chần chừ, nhưng Dương Gian liền sợ nàng lười biếng xuống ảnh hưởng chính mình sự tình, cho nên đến gõ một cái, dù sao công tác của nàng rất trọng yếu .

	"Ngươi yên tâm đi, ta ngày mai bắt đầu khẳng định làm cần mẫn nhanh đi làm, tuyệt đối không lười biếng ." Giang Diễm giống như là một cái tiểu nữ nhân một dạng ôm Dương Gian cánh tay làm nũng nói .

	"Trương Lệ Cầm bình thường sẽ giúp ngươi ." Dương Gian vừa thuận miệng nói: "Có vấn đề gì liền hỏi nhiều hỏi Vương Bân, hắn chức nghiệp liền là quản lý, tại trên buôn bán lại là tiền bối, biết đến khẳng định so với các ngươi nhiều."

	Hắn phải nhanh một chút đem những này sự tình an bài tốt, sau đó hảo chuyên tâm đi xử lý tình huống của mình .

	Dương Gian gần nhất đã có một loại nào đó cảm giác . . . Thân thể của mình tại từ từ chuyển biến xấu .

	Không phải lệ quỷ khôi phục, mà là lần trước khởi tử hoàn sinh không đủ triệt để, dẫn đến thân thể bảo trì tại nửa người nửa quỷ tình trạng, mà gần đây thân thể bắt đầu dần dần xuất hiện vấn đề, cũng không biết có phải hay không lệ quỷ lực lượng dùng nhiều nguyên nhân, vẫn là một loại nào đó cân bằng tại dần dần mất đi hiệu lực .

	Sở dĩ có loại cảm giác này,

	Là bởi vì hôm qua cùng Trương Lệ Cầm ngủ ở cùng nhau thời điểm, chính mình đối nàng cỗ kia thành thục mềm mại thân thể sinh ra chiếm thành của mình xúc động, Dương Gian ngay từ đầu coi là chỉ là dục vọng của mình quấy phá, nhưng hắn nhạy cảm cảm thấy không phải .

	Bởi vì loại này xúc động, thế mà nhường hắn có thay đổi một thân thể ý nghĩ .

	"Không đầu quỷ ảnh bản năng tại ảnh hưởng tư tưởng của ta sao?" Dương Gian ánh mắt mang theo hung ác nham hiểm, hắn nhớ tới phú thương nhân có lòng nhân từ trận không đầu quỷ ảnh sự kiện .

	Này không đầu quỷ ảnh ban đầu liền là đang không ngừng chắp vá thân thể, nỗ lực tìm kiếm một bộ do lệ quỷ tổ kiến mà thành hoàn mỹ thân thể .

	Hiện tại hắn hoàn mỹ khống chế không đầu quỷ ảnh, tuy rằng vẫn luôn tại trong khống chế, nhưng nếu như thân thể của mình từ từ hoại tử, hoặc là xuất hiện một loại nào đó bệnh biến tình huống phía dưới, không đầu quỷ ảnh muốn thay đổi bản năng của thân thể nói không chừng sẽ càng phát ra mãnh liệt, đến cuối cùng cỗ này bản năng thậm chí có thể ảnh hưởng hành động của mình .

	Mà khi đó . . . Có lẽ không đầu quỷ ảnh liền sẽ theo chết máy bên trong lần thứ hai thức tỉnh .

	"Loại cảm giác này hẳn là hai ngày này trái phải sinh ra, nói cách khác tình huống mới vừa vặn xuất hiện ." Dương Gian trầm ngâm: "Về thời gian với ta mà nói còn tính là dư dả, chỉ khi nào manh mối xuất hiện, liền không thể tuỳ tiện coi nhẹ, bằng không đến vấn đề phát sinh một khắc này sẽ trễ ."

	Đồng thời hắn cũng nghĩ đến mấy loại giải quyết vấn đề này khả năng .

	Dùng không đầu quỷ ảnh năng lực thay đổi thân thể .

	Hỏi thăm da người giấy, đạt được một cái phương án giải quyết .

	Cùng quỷ thụ giao dịch một bộ hoàn mỹ quỷ thân thể .

	Chẳng qua này ba loại phương pháp toàn bộ đều có đại giới .

	Da người giấy không thể hoàn toàn tin tưởng, thứ này nói thật bên trong ẩn giấu đi để cho người ta không hiểu sợ hãi cạm bẫy, không cẩn thận chính mình có thể sẽ bị người này giấy dầu hại chết .

	Cùng quỷ thụ giao dịch giá quá lớn, một bộ hoàn mỹ quỷ thân có lẽ sẽ nhường Dương Gian trả giá không cách nào tưởng tượng to lớn đại giới .

	Đến nỗi dùng không đầu quỷ ảnh thay đổi thân thể . . . Cái này đơn giản nhất, nhưng vô cùng tàn nhẫn, bởi vì hắn muốn thay đổi khẳng định là người sống thân thể, hơn nữa trị ngọn không trị gốc, thay đổi thân thể đồng dạng sẽ hoại tử, thậm chí là hư thối .

	Trong lòng bất đắc dĩ thở dài .

	Nếu như có thể mà nói, Dương Gian vẫn đúng là không nguyện ý tiếp tục hướng phía ngự quỷ giả con đường này đi tiếp thôi, dù sao quá nguy hiểm, ngắn ngủi nửa năm qua, hắn tiếp xúc đến ngự quỷ giả không biết chết nhiều ít, trong đó không thiếu có đỉnh tiêm tồn tại, nhưng này lại như thế nào? Nên gặp hạn còn được cắm .

	Lần này Trung Sơn thành phố một chuyến, nếu như không phải mình, Đồng Thiến, Phùng Toàn mấy người bọn hắn cũng phải chết .

	Cao như vậy tỉ lệ tử vong, Dương Gian thật không biết chính mình có thể đi tới một bước nào .

	Vốn cho rằng lần trước sau khi chết sống lại sau có thể tại tương đối dài trong một khoảng thời gian không cần lo lắng lệ quỷ khôi phục vấn đề, nhưng là linh dị lực lượng trước mặt, xuất hiện biến hóa quá lớn, rất nhiều tình huống ai cũng không thể đoán trước .

	"Trước tiên đem trên tay sự tình giải quyết, sau đó lại xử lý vấn đề này, đều đã giãy dụa đi tới bước này, sao có thể nhận thua ." Dương Gian con mắt có chút nheo lại, trong óc nhớ lại một cái từ lúc Thất Trung ngày đó trở đi, đến bây giờ phát sinh một hệ liệt sự kiện linh dị .  

	Chính hắn cũng không biết kinh lịch nhiều ít kinh khủng cùng tuyệt vọng, có thể còn sống sót thật có thể xem như một cái kỳ tích .

	"Đang suy nghĩ gì đấy?" Một bên Giang Diễm mở trừng hai mắt có chút hiếu kỳ hỏi.

	Dương Gian suy nghĩ thu hồi, hắn đánh một cái phương hướng bàn, lái xe tiến vào cư xá; "Không có gì, một ít công việc bên trên sự tình mà thôi ."

	Hắn sẽ không cùng Giang Diễm nói những chuyện này, bởi vì nói cũng vô ích, nhường nàng công việc bình thường sinh hoạt kỳ thật rất tốt .

	Làm xe dừng ở cửa ra vào thời điểm, nhưng trông thấy theo công ty sớm trở về Vương San San cùng nàng mẫu thân Vương Hải Yến liền đã tại cửa ra vào chờ đợi .

	"Vương a di ngươi tốt." Dương Gian lên tiếng chào .

	Vương Hải Yến ngượng ngùng cười một tiếng, có chút không tốt lắm ý tứ nói: "Trước đó nghe ta chồng nói ngươi rời đi công ty, cho nên liền sớm mang theo San San đến đây, muốn cho ngươi xem một chút San San tình huống ."

	Nàng trước kia rất xem thường Dương Gian cái này tiểu tử nghèo, thậm chí là cấm chỉ nữ nhi Vương San San tiếp xúc với hắn, ai nghĩ đến thân phận này địa vị bỗng nhiên điên đảo, nhường nàng mỗi lần nhìn thấy Dương Gian đều cảm giác xấu hổ cùng quẫn bách, nhất là bây giờ Vương Bân trong tay hắn làm việc, càng để cho người cảm giác mất tự nhiên .

	Một bên Vương San San ngược lại là lộ ra rất bình tĩnh, nàng nhìn xem Dương Gian, đạm mạc ánh mắt bên trong mang theo một loại nào đó phức tạp cảm xúc, giống như là kính sợ, lại giống là khát vọng đạt được trợ giúp .

	Tình huống của nàng đặc thù nhất cùng phức tạp .

	Thân là người bình thường, lại gặp nhận lấy nhiều lần linh dị nguyền rủa, tuy rằng còn sống nhưng bản thân nhưng phát sinh một loại nào đó quỷ bí biến hóa .

	"Vương San San sự tình yên tâm đi, hôm nay ta sẽ giải quyết, chẳng qua cũng không phải vội lấy này nhất thời một lát, Vương a di còn không có ăn cơm đi, không bằng cơm nước xong xuôi bàn lại? Vừa vặn ta cũng đói bụng ." Dương Gian vừa cười vừa nói .

	"Vậy không tốt lắm ý tứ ." Vương Hải Yến nói.

	"Không có việc gì, đều là bằng hữu không cần đến như vậy khách khí ." Dương Gian nói.
Kết chương.