Chương 232 : Dọa đi tiểu Tô Trường Hưng.
Ngày kế tiếp.

	Mưa tại buổi sáng, ngắn ngủi ngừng một chút.

	Tô Thải Nhi cầm trong tay đồ che mưa, đưa cho muốn ra cửa phu quân.

	Triệu Sách sau khi nhận lấy, nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng.

	"Ta hạ học liền sẽ đi qua, ngươi không cần phải sợ."

	Tô Thải Nhi gật gật đầu, nắm bắt nắm tay nhỏ nói ra: "Ta không sợ!"

	Triệu Sách thật sâu nhìn nàng một cái, mang theo chính mình đồ che mưa đi trước.

	Biện pháp giải quyết vấn đề có rất nhiều.

	Nhưng mà Triệu Sách quyết định.

	Để tiểu cô nương, dùng nàng biện pháp đến giải quyết.

	Chỉ có dạng này, mới có thể để cho tiểu cô nương, tại trong thành này, đường đường chính chính ngẩng đầu lên, không còn e ngại bất kỳ lưu ngôn phỉ ngữ.

	Triệu Sách đi học không lâu sau, Tô Thải Nhi cũng ra cửa, đến Lý thị nhà bọn hắn bên trong.

	......

	Ngày mai sẽ là cuối tháng nghỉ mộc thời gian.

	Lên lớp trước đó, Ngô Học Lễ lặng lẽ sờ sờ cùng Triệu Sách nói: "Triệu Sách, cha ta nói, để ta hạ học thời điểm, mang ngươi đến một chỗ đi."

	Triệu Sách có chút chần chờ nói: "Đi một chỗ?"

	"Hôm nay ta có chút chuyện, việc này nếu là không vội lời nói, liền chờ lần sau lại đi?"

	Ngô Học Lễ nói: "Cha ta để ta mang ngươi đi lời nói, nên là có chuyện khẩn yếu."

	Triệu Sách suy nghĩ một lúc, quyết định cùng Lý tú tài nói một chút, hôm nay có thể hay không sớm đi hạ học.

	Dạng này hắn có thể đi theo Ngô Học Lễ tiến đến nhìn một chút trước.

	Lý tú tài sau khi nghe, gật đầu một cái nói có thể.

	Chỉ đơn giản bố trí một chút khóa ngoại công khóa, liền phất phất tay để bọn hắn đi trước.

	Triệu Sách đi theo Ngô Học Lễ, đi đến một gian phổ thông nhà dân cửa sau trước.

	Ngô Học Lễ gõ cửa một cái, rất nhanh liền có một cái vóc người gầy gò nam nhân cho hắn mở cửa.

	"Thiếu gia, ngươi tới rồi."

	Ngô Học Lễ nhẹ gật đầu, nhỏ giọng nói: "Cha ta có phải hay không để ta mang Triệu công tử tới đây?"

	Nam nhân này nhẹ gật đầu, đem hai người đón vào.

	Xuyên qua tiền viện, mang theo Triệu Sách hai người trực tiếp từ nhà chính đi qua, mãi cho đến đằng sau một cái phòng bên ngoài.

	Triệu Sách nghi ngờ đi theo đám bọn hắn một đường đi tới, liền thấy được đang ngồi ở bên trong Ngô viên ngoại.

	Này gầy gò nam nhân đối Ngô viên ngoại thì thầm hai câu, sau đó đi qua gõ cửa một cái, mở cửa đi vào.

	Triệu Sách nhìn thấy, gian phòng bên trong đứng hai cái có chút dáng vẻ lưu manh nam nhân.

	Mà những người này đối diện......

	Thì là bị trói gô, ngồi tại trên ghế Tô Trường Hưng.

	Tô Trường Hưng trong miệng cột một khối khăn lau miệng, "Ngô ngô ngô" giãy dụa lấy.

	Nhìn thấy cái này chiến trận, Triệu Sách khóe miệng giật một cái.

	Khá lắm!

	Hắn vốn chỉ muốn, loại này trước mắt, Ngô viên ngoại sẽ tìm hắn chuyện gì.

	Kết quả, nguyên lai là dạng này!

	Ngô viên ngoại tại cửa phòng khép lại sau, đối Triệu Sách gật đầu, thấp giọng nói ra: "Triệu công tử ngươi tới rồi."

	Hắn mang theo hai người, dời một vị trí.

	Vị trí này, vừa vặn có thể nhìn thấy trong phòng Tô Trường Hưng, nhưng mà bên trong Tô Trường Hưng lại không nhìn thấy bọn hắn.

	Ngô viên ngoại chỉ chỉ gian phòng Tô Trường Hưng, Ngô viên ngoại đơn giản thô bạo nói ra: "Ta tìm người nghe ngóng một phen, đại khái chính là người này trước truyền ra cái kia lời nói."

	"Ngươi nhìn muốn làm sao giải quyết?"

	Nói, hắn vừa chỉ chỉ bên cạnh trên mặt bàn giấy bút.

	"Nơi này có giấy bút, ta để mấy cái huynh đệ hỗ trợ thẩm vấn một chút, để hắn ký tên đồng ý, sau đó trực tiếp bắt giữ lấy quan phủ đi?"

	Ngô viên ngoại tìm tới người này, kỳ thật phí không được quá nhiều công phu.

	Nhưng mà hắn ở là học đường, muốn đem hắn lừa gạt tới nơi này.

	Ngược lại là phí không ít khí lực.

	Dù sao hắn làm loại chuyện này, là không thể bị người thấy được.

	Này Tô Trường Hưng là người đọc sách.

	Nếu như chuyện này bị người thấy được, coi như hắn là trong thành viên ngoại lang, cũng rất khó giải quyết những thứ này.

	Mà lại, thời gian của hắn cũng không nhiều.

	Này Tô Trường Hưng biến mất càng lâu, cái kia ảnh hưởng lại càng lớn.

	Hắn nghĩ đến tốc chiến tốc thắng, trực tiếp để Tô Trường Hưng trước ký tên đồng ý.

	Dạng này đằng sau thả hắn, coi như hắn nghĩ chống chế, đều chống chế không thành.

	Nói xong, hắn gõ gõ bệ cửa sổ.

	Người trong phòng, liền đem hắn ý tứ, chuyển cáo một lần.

	Bị trói trên ghế Tô Trường Hưng vừa nghe đến cái này, lúc này sợ hãi giãy dụa lợi hại hơn.

	Ngô viên ngoại kỳ thật cũng không phải là muốn tự mình đối Tô Trường Hưng dùng hình.

	Hắn chính là nghĩ hù dọa một chút người này, để chính hắn cung khai đi ra.

	Quả nhiên, Tô Trường Hưng nghe trước mặt ba nam nhân nói xong, vừa bị giật xuống trong miệng khăn lau, liền gấp vội vàng nói: "Ta, ta chiêu!"

	"Không nên đánh, không nên đánh."

	Tô Trường Hưng nam nhân bên cạnh nghe tới hắn, vừa muốn giơ tay lên.

	Tô Trường Hưng liền không có gì cốt khí cầu xin tha thứ: "Cứu mạng a!"

	"Đừng đánh, ta thật sự sẽ toàn bộ chiêu!"

	Nam nhân kia nâng tay lên, dừng một chút.

	Sau đó "Cười nhạo" nói: "Ta cho ngươi mở trói, để ngươi viết lời khai đồng ý."

	"Vẫn là người đọc sách đâu, các ngươi Thánh Nhân dạy ngươi cốt khí đâu?"

	Nói, trực tiếp đem Tô Trường Hưng sợi dây trên người giải khai.

	Trong phòng nhiều người như vậy, Tô Trường Hưng tự biết chạy không thoát.

	Hắn đứng lên, hai cỗ run run đi đến bên cạnh bàn.

	"Mấy, các vị đại ca, việc này là ta sai rồi......"

	"Các ngươi có thể tha cho ta hay không?"

	Triệu Sách nhìn trước mắt một màn này, chỉ cảm thấy có chút bất đắc dĩ.

	Ngô viên ngoại làm cái này, chính hắn cũng nghĩ qua.

	Nhưng mà xác thực phong hiểm thật lớn.

	Chính mình tại hồi hương không có người địa phương đá Tô Trường Hưng một cước, một cước kia, nếu là thật náo đứng lên.

	Triệu Sách cũng ăn không là cái gì tốt.

	Đây là trong thành.

	Ngô viên ngoại thế mà to gan như vậy.

	Bất quá nếu hắn dám đem người làm ra nơi này, chắc hẳn cũng là làm xong hoàn toàn chuẩn bị.

	Triệu Sách cũng không nói thêm cái gì, chỉ cùng hắn đứng ở một bên, nhìn xem trong phòng tràng cảnh.

	Tô Trường Hưng cầu xin tha thứ, đồng thời không có để người bên cạnh động lòng trắc ẩn.

	"Tranh thủ thời gian viết, đừng nói nhảm!"

	Tô Trường Hưng đành phải nắm lên bút lông, run run rẩy rẩy viết hai chữ.

	Chỉ là hai chữ này viết xong, hắn lại giận lửa.

	Hắn nói rõ ràng đều là lời nói thật, hắn muốn ký chữ gì, vẽ cái gì áp?

	Tô Trường Hưng trực tiếp đem bút lông buông xuống, cất cao giọng nói: "Ta không biết ta muốn viết cái gì!"

	Tô Trường Hưng rống xong, cho mình tráng tăng thêm lòng dũng cảm.

	Những người này vì cho Triệu Sách ra mặt, thế mà đem chính mình buộc đi qua.

	Này Triệu Sách có quyền lợi lớn như vậy, có thể chỉ huy được trong thành tiểu lưu manh?

	Mới nói tiếp đi: "Ta rời đi học đường như vậy lâu, ta đồng môn tất nhiên sẽ tìm ta!"

	"Các ngươi nếu là thức thời, liền mau đem ta thả!"

	"Bằng không thì đến lúc đó ta đi cáo quan, các ngươi đối mặt, chính là lưu vong ba ngàn dặm trừng phạt!"

	Vụt! ! !

	Tô Trường Hưng vừa nói xong, liền nhìn thấy trên mặt bàn cắm một cái sáng loáng chủy thủ.

	Bên cạnh cao tráng nam nhân, sắc mặt âm trầm nói: "Nếu ta đều là muốn bị lưu vong ba ngàn dặm."

	"Cái kia trước khi đi, ta trước hết đem ngươi đầu lưỡi cắt!"

	Tô Trường Hưng nhìn xem cây chủy thủ này, dưới chân lại bắt đầu run rẩy không ngừng.

	Mấy người này, không giống đồng dạng tiểu lưu manh......

	Hắn đành phải vẻ mặt cầu xin, cầm lấy bút lông.

	"Tranh thủ thời gian viết! Đại gia không có này thời gian cùng ngươi hao tổn!"

	Tô Trường Hưng bị hắn này ngoan lệ âm thanh, giật nảy mình.

	Hắn nhìn thoáng qua cái kia sáng long lanh chủy thủ, chỉ có thể thành thành thật thật đem lời khai đều viết xuống.

	Sau đó ký tên, đồng ý.

	Một nam nhân đem này lời khai đem ra, cho Ngô viên ngoại mấy người nhìn.

	Ngô viên ngoại trực tiếp đưa cho Triệu Sách.

	"Đây là nhà các ngươi sự tình, ngươi đến xem a."

	Triệu Sách nhìn thoáng qua.

	Này lời khai, đối với Tô Trường Hưng trong thành tản lời đồn, thừa nhận chính mình bôi đen người khác việc này thực, thú nhận bộc trực.

	Triệu Sách vừa định gật đầu nói không sai biệt lắm.

	Cửa trước đi tới một người.

	Hắn nhỏ giọng đối Ngô viên ngoại nói ra: "Lão gia, huyện nha bên kia truyền đến tin tức."

	"Nói là Huyện tôn đại nhân, muốn triệu cái này Tô Trường Hưng lên công đường."
Kết chương.