Chương 209: Ta vì minh phủ lập qua công, ta vì Đại Đường chảy qua máu

	Hình bộ lần này xem như ngã xuống, Dương Huyền chân trước ra Hình bộ đại lao, Trịnh Kỳ chân sau ngay tại Hình bộ phát ra tính tình, thu thập mấy cái ngày xưa nhảy lợi hại.

	Theo lý Hình bộ người nên đối Dương Huyền cùng Lương Tĩnh không có gì hảo cảm, không, nên là chán ghét.

	"Lương lang trung, mời." Tới đón bọn họ quan viên bỗng nhiên chính là ngày ấy thẩm vấn Dương Huyền quan viên bên trong một người, người này xụ mặt, ánh mắt tránh được Dương Huyền.

	Dương Huyền nghĩ đến chỗ này người ngày đó miệng ra uy hiếp, liền nói: "Ngươi ngày đó giống như nói nếu là không đem Dương mỗ đem ra công lý, về sau liền thoát cái này thân quan bào, từ đây về nhà trồng trọt. Như thế nào. . . Trong nhà không có cuốc?"

	Quan viên đỏ mặt lên cùng gan heo một dạng, cúi đầu xuống, "Hạ quan ngày ấy lỡ lời, còn xin Dương minh phủ thứ lỗi."

	Tiến vào đại lao, một đường thuận đi vào trong.

	Hình bộ đại lao tự nhiên không nhỏ, càng đi đi vào trong lại càng tĩnh mịch âm u, các loại cổ quái hương vị hướng trong lỗ mũi chui. Mà lại càng đi đi vào trong, những cái kia phạm nhân lại càng ngốc trệ.

	Mờ tối tia sáng bên trong, chỉ có thể nhìn thấy vạn năm không đổi trên cỏ khô nhảy nhót bọ chét, bên người bạn tù cũng cùng chính mình nói xong đời này lời nên nói, đều ở đây ngẩn người. .

	Cuộc sống như thế có thể nói là một ngày bằng một năm.

	"Nhưng có tự sát?" Dương Huyền có chút hiếu kỳ.

	Đi theo ngục tốt nói: "Không có."

	Bởi vậy có thể thấy được lại gian nan, vẫn như cũ không nỡ chết.

	Đến tận cùng bên trong nhất, nơi này trống rỗng, chỉ có một gian phòng giam bên trong có phạm nhân.

	"Đây không phải vương lang trung sao?" Dương Huyền thấy được ngồi yên ở trên mặt đất Vương Ngọc Quý.

	Vương Ngọc Quý nghe tiếng ngẩng đầu, nhìn thấy là Dương Huyền, liền vô ý thức về sau co lại, "Cứu mạng!"

	Tiếng kêu thảm thiết thê lương bên trong, Lương Tĩnh nói: "Vi huynh ở phía sau chờ ngươi."

	Dương Huyền trở lại, quan viên đã không thấy, còn lại một cái ngục tốt tiến lên mở ra nhà tù môn, chắp tay cáo lui.

	Đây là quý phi đền bù?

	Vương Ngọc Quý quỳ ở nơi đó, đè ép giọng cầu khẩn nói: "Hạ quan. . . Tiểu nhân chỉ là bất đắc dĩ, Dương minh phủ, oan có đầu, nợ có chủ, tiểu nhân biết được ai là chủ mưu. . ."

	Dương Huyền đứng không nhúc nhích.

	"Ai! Như thế nào không nói?"

	Vương Ngọc Quý trong mắt nhiều giảo hoạt, "Tiểu nhân tự biết đắc tội rồi Dương minh phủ, nếu là Dương minh phủ có thể phát cái thề độc, tiểu nhân đã nói ra tới."

	Dương Huyền nhấc tay, "Ta Dương Huyền ở đây phát thề, bản thân tuyệt không xuống tay với Vương Ngọc Quý. Như làm trái này thề, chết không có chỗ chôn."

	Vương Ngọc Quý trong lòng buông lỏng, "Là quốc trượng."

	Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ nói cái nào đó cụ thể người thi hành, không nghĩ tới lại là lớn lắc lư. . . Dương Huyền chắp tay, "Đa tạ rồi."

	Vương Ngọc Quý cười rất vui vẻ, chuyện này là quốc trượng mưu đồ ai không biết? Ngay cả hoàng đế đều bởi vậy gọt đi quốc trượng tước vị. . . Có thể Dương Huyền lại còn coi hồi sự. Độc này thề một phát, còn thế nào hạ thủ?

	Lão phu thật sự là quá cơ trí rồi!

	Dương Huyền xoay người rời đi.

	Sau lưng, Vương Ngọc Quý cười cùng vừa ăn trộm dầu chuột bình thường, "Ôi ôi ôi!"

	Cũng không lâu lắm, ngục tốt trở lại rồi.

	Phía sau hắn đi theo mấy cái phạm nhân, đều là thân thể cường tráng cái chủng loại kia.

	Vương Ngọc Quý cảm thấy không đúng, những đại hán này con mắt như thế nào xanh mơn mởn?

	Ngục tốt tiện tay ném cho một cái phạm nhân một khối đồ vật, Vương Ngọc Quý hút hút cái mũi, "Là dầu mỡ?"

	Ngục tốt xoay người rời đi, "Chớ gây ra án mạng tới."

	"Vâng!"

	Ngục tốt lẩm bẩm rời đi, Vương Ngọc Quý mơ hồ nghe được cái gì. . . Cái kia Dương Huyền thật ác độc. . .

	Có ý tứ gì?

	Mấy người đại hán đi đến, cầm đầu cầm khối kia dầu mỡ, hắn liếm một ngụm dầu mỡ, vui mừng nói: "Tuy nói già rồi chút, không cẩn thận da thịt mềm, cũng là có một phen đặc biệt hương vị."

	Vương Ngọc Quý trong lòng run lên, một bên lui lại một bên quát hỏi, "Các ngươi muốn làm gì?"

	"Ngươi cứ nói đi?" Mấy người đại hán chậm rãi bức tới.

	"Người tới nha!"

	"Cứu mạng!"

	"Ách!"

	. . .

	Dương Huyền cùng Lương Tĩnh ra Hình bộ, Lương Tĩnh có chút hiếu kỳ, "Vì sao phát thề?"

	Dương Huyền nói: "Ta nếu là ở bên trong động thủ, Hình bộ nói không chừng sẽ làm làm là chứng cứ phạm tội."

	Lương Tĩnh thận trọng mà nói: "Nương nương tại,

	Ai dám đem việc này lật ra đến?"

	Có thể nương nương cuối cùng sẽ đi.

	Lương Tĩnh vội ho một tiếng, có chút khó khăn, "Có cái sự."

	"Lương huynh một mực nói."

	"Ngươi lần này tất nhiên sẽ lên chức."

	"Đa tạ Lương huynh rồi."

	"Thái Bình huyện tự nhiên cho người khác, chỉ là lần này. . ." Lương Tĩnh đột nhiên mở miệng mắng chửi người, "Chó hoang nô, nương, ngươi hảo hảo vất vả mới tại thái bình để xuống những cái kia căn cơ, vốn nên lại để cho ngươi người làm một nhiệm kỳ huyện lệnh, như thế mới là trước sau vẹn toàn, thật không nghĩ đến. . . Ai!"

	Một cái quan viên tại một nơi nào đó hao hết tâm huyết để xuống căn cơ, lập tức lên chức, bực này thời điểm nếu là hắn tiến cử người nào đó tiếp nhận, thượng quan cùng Hộ bộ đều sẽ suy tính. Như thế, cái này quan viên người có thể mượn nhờ những cái kia căn cơ lại lần nữa lên chức, như thế xem như công đức viên mãn.

	Nếu không quan viên làm việc sẽ lưu lực, cảm thấy bây giờ công lao đầy đủ bản thân lên chức, như vậy nằm ngửa.

	"Ai?" Dương Huyền hỏi.

	"Thuần Vu thị người." Lương Tĩnh cười khổ, "Vi huynh không mặt mũi nào gặp ngươi rồi."

	Khó trách hôm nay Lương Tĩnh lấy cái trận chiến này, Dương Huyền trong lòng hiểu rõ, một mặt thổn thức, lập tức nghiêm mặt nói: "Đều là ra sức vì nước, việc này như vậy thôi, nếu không nương nương cũng làm khó."

	"Hảo huynh đệ."

	Lương Tĩnh cảm động nghĩ cùng hắn đi thanh lâu, Dương Huyền che che sau lưng, "Gần nhất thận không được tốt."

	Lương Tĩnh mập mờ nói: "Người thiếu niên, tay chớ trượt."

	Lão xà bì!

	Dương Huyền về đến nhà.

	"Thái bình có thể chuẩn bị xong?"

	Lão tặc nói: "Đã sớm chuẩn bị xong, lang quân, thế nhưng là có người đi?"

	Dương Huyền nói: "Ta nếu là vừa đến Trường An liền vì lão Tào mưu đồ tiếp nhận Thái Bình huyện, bao nhiêu người sẽ nhờ vào đó sinh sự? Bây giờ vừa vặn, để Thuần Vu thị đi thử xem, quay đầu lão Tào lại đi lên ai còn có nhàn thoại?"

	"Tử Thái!"

	Triệu Tam Phúc đến rồi.

	"Ngươi lên chức sự tình bị đè lại."

	"Trong dự liệu sự."

	"Có người muốn đợi Thái Bình huyện bị Thuần Vu Gian tiếp nhận về sau, lại buông ra việc này."

	"Sợ ta thu thập Thuần Vu Gian?" Dương Huyền cười lạnh, "Ta là loại kia không để ý đại cục người sao?"

	Triệu Tam Phúc nhìn xem hắn, nghiêm túc nói: "Phải."

	. . .

	Tào Dĩnh đám người đã chuyển ra huyện giải.

	"Sớm biết ta liền theo lang quân đi Trường An tốt bao nhiêu." Di nương lẩm bẩm.

	Bọn hắn trước mắt chỗ ở cũng không tệ, nhưng mỗi khi nghĩ đến mình ở huyện giải hậu viện trồng đồ ăn, Di nương liền niệm niệm không bỏ.

	Tào Dĩnh vội ho một tiếng, "Chẳng mấy chốc sẽ chuyển về đi."

	"Ngươi nghĩ được đẹp." Di nương nói: "Lang quân đi đâu ta liền đi đâu."

	Chương tứ nương dùng sức gật đầu.

	"Đúng, tân nhiệm huyện lệnh đã lâu đến?"

	Tào Dĩnh nói: "Lang quân tại Trường An, không ai giao tiếp, sở dĩ hắn nhất định phải nhanh."

	Đại Đường dịch truyền hệ thống vẫn là rất lợi hại, Hoàng đế dùng cho vận chuyển phương nam quả, quả đến Trường An vẫn như cũ có thể ăn, bởi vậy có thể thấy được chút ít.

	Làm Di nương quét lá rụng quét phiền lòng lúc, Thuần Vu Sơn đến rồi.

	"Đây chính là thái bình?"

	Thái Bình thành trải qua tu tập, nhìn xem còn tính là không sai, chỉ là có vẻ hơi nhỏ.

	Xe ngựa không ngừng ra vào, những cái kia thảo nguyên thương nhân mang theo Đại Đường hàng hóa thắng lợi trở về, một phái cảnh tượng phồn hoa.

	"Địa phương tốt." Thuần Vu Gian trong lòng lửa nóng, biết được nơi này chính là bản thân bay lên chi địa.

	Bên người phụ tá Chu Thiền mỉm cười nói: "Nên làm người thông tri Tào Dĩnh rồi. Lang quân chuẩn bị như thế nào làm?"

	Thuần Vu Gian nói: "Người này có thể bị Dương Huyền coi trọng, hơn phân nửa thủ đoạn không sai. Nếu để cho hắn có chuẩn bị, lại nghĩ làm hắn xuống dưới liền khó khăn."

	Chu Thiền gật đầu, "Hắn tại trong huyện sẽ trở ngại lang quân tiếp nhận Thái Bình quân."

	"Như thế, ta làm cho hắn một lần tập kích." Thuần Vu Gian khóe miệng có chút nhếch lên.

	Lập tức có người vào thành thông tri.

	Tào Dĩnh mang theo các quan lại ra nghênh đón.

	Song phương rất là thân thiết hàn huyên, sau đó tiến hành rồi giao tiếp.

	Chu Thiền đang ngó chừng Tào Dĩnh, Tiền Cát đã kìm nén không được hưng phấn, trực tiếp đứng tại Thuần Vu Gian bên này không ngừng nhắc đến tỉnh.

	Quá dở hơi rồi. . . Chu Thiền khẽ lắc đầu, cảm thấy Tiền Cát người này không có tác dụng lớn.

	Tào Dĩnh không có bên dưới ngáng chân, rất thành khẩn giao tiếp bản thân đại diện công việc.

	"Không có vấn đề." Tiền Cát thấp giọng nói.

	Thuần Vu Gian cười rất hòa khí, "Ta biết được mỗi khi tân nhiệm huyện lệnh đến, liền có thể đi Lâm An nhận lấy thịt khô. Chỉ là ta vừa mới đến, lại có chút không quen khí hậu, còn xin Tào huyện thừa thay ta đi một lần Lâm An.

	Thứ nhất chuyển cáo Lưu sứ quân, liền nói ta không quen khí hậu, thân thể khó chịu, giờ phút này đi gặp sứ quân có chút vô lễ. Tạm chờ thân thể dưỡng hảo liền đi."

	Hắn nhìn Tào Dĩnh liếc mắt, thấy Tào Dĩnh trong mắt nhiều sắc mặt giận dữ, trong lòng không nhịn được cười lạnh, "Thứ hai, ngươi đi lĩnh thịt khô đến, tốt xấu mùa đông cũng nhiều chút lực lượng."

	Tào Dĩnh song quyền nắm chặt, hít sâu một hơi, "Phải."

	Chu Thiền một bên nhìn chằm chằm hắn phản ứng, còn vừa phải xem lấy những người khác.

	Tưởng Chân cúi đầu, Chân Tư Văn nhìn xem rất khó chịu. . .

	Tiền Cát ở bên tai của hắn thấp giọng nói: "Tưởng Chân là người một nhà."

	Chu Thiền cười càng phát hoà nhã, chắp tay nói: "Tào huyện thừa chuyến đi này thời gian không ngắn, trong tay công việc giao cho ai thuận tiện?"

	Tào Dĩnh híp mắt nhìn xem hắn, trong mắt có lợi mang lóe qua, "Minh phủ một mực an bài là được rồi, bất quá xảy ra chuyện lại cùng lão phu không quan hệ."

	Đây là tỏ rõ ý đồ không phối hợp.

	Dựa theo trước khi đến dự định, trước ngăn chặn Tào Dĩnh, sau đó nhìn người này là phủ định phối hợp. Nếu là phối hợp, liền chậm một hồi, chờ Thuần Vu Gian đứng vững gót chân sau lại lấy đi hắn.

	Có thể một phen ép buộc về sau, người này biết được đại thế đã mất, nhưng cũng không chịu cúi đầu. Chức quan không cao, tính tình không nhỏ. . . Chu Thiền cười ha ha, "Ngươi lại lưu mấy ngày, giao tiếp hoàn tất lại đi."

	Tào Dĩnh cười lạnh chắp tay cáo lui, hắn chân trước vừa đi, Tiền Cát liền bắt đầu tố khổ.

	"Minh phủ không biết được, đoạn này thời gian kia Dương Huyền liên thủ với Tào Dĩnh áp chế, tấp nập cho hạ quan chơi ngáng chân, ra nan đề."

	Hắn giống như là Tường Lâm tẩu giống như líu lo không ngừng.

	Tiền Cát là một nhà bốn họ bên trong Triệu thị người, tuy nói cùng Thuần Vu thị là một trận doanh, có thể Dương Huyền xéo đi, Tào Dĩnh xéo đi, một nhà bốn họ nội bộ nên tranh đấu còn phải tranh đấu.

	Chờ Tiền Cát bị đánh phát sau khi đi, Thuần Vu Gian cười lạnh nói: "Hạng người vô năng vì giải thích sự bất lực của mình líu lo không ngừng, so với chợ búa phụ nhân cũng không bằng."

	Chu Thiền mỉm cười nói: "Lang quân, đêm dài lắm mộng!"

	"Sẽ đi ngay bây giờ Thái Bình quân nơi đó."

	Ra huyện giải, một cái lão đầu ngồi xổm ở ngoài cửa, ngay tại Thuần Vu Gian ra tới bắt đầu thân, kém chút đụng vào nhau.

	Tùy tùng theo bản năng chính là một cước.

	Lão nhân bay ra ngoài, nằm trên mặt đất giật giật.

	"Nhạc Nhị!" Một người đi đường kinh ngạc nhìn Thuần Vu Gian đám người liếc mắt.

	"A đa!"

	Nhạc Tam Thư rú thảm lấy nhào tới, quỳ lay động Nhạc Nhị.

	"A đa a!"

	Thuần Vu Gian nhíu mày, vừa định quát lớn tùy tùng, Tiền Cát nói: "Người này chính là phạm nhân, mỗi ngày khờ ngốc ra tới phụ họa Dương Huyền."

	Nhạc Nhị mang theo tiểu nhi tử bày quầy bán hàng, đụng phải Dương Huyền liền sẽ nịnh nọt.

	Những này thế nhưng là đến từ Trường An quý nhân, một cái phạm nhân. . .

	Chu Thiền thản nhiên nói: "Người này va chạm minh phủ, hẳn là có người sai sử?"

	Diệu a!

	Thuần Vu Gian nháy mắt liền nghĩ đến Tào Dĩnh.

	Không sai, Tào Dĩnh đại diện huyện lệnh một hồi về sau, không bỏ quyền lực, thế là thúc đẩy phạm nhân đến va chạm tân nhiệm huyện lệnh.

	"Đi."

	Thuần Vu Gian đi chân núi.

	Hơn hai ngàn tướng sĩ lười biếng đứng ở nơi đó.

	"Gặp qua minh phủ."

	Ngay cả tiếng la đều có khí vô lực.

	"Liền cái này?" Thuần Vu Gian lắc đầu bật cười.

	Tiền Cát nói: "Minh phủ chớ có xem thường Thái Bình quân."

	"Bọn hắn vốn là lưu vong phạm nhân, Dương Huyền cho bọn hắn cơ hội lập công chuộc tội, tự nhiên muốn không sợ chết trùng sát. Chà chà! Chỉ là quy củ kém chút ý tứ."

	Nam Hạ tiến lên, "Mời minh phủ huấn thị."

	"Ngươi là. . ." Chu Thiền nhìn xem hắn.

	Trên đường Tiền Cát liền giới thiệu qua, nói Nam Hạ là Dương Huyền người.

	Chu Thiền đây bất quá là nghĩ thăm dò một phen thôi.

	Nam Hạ cười lấy lòng, "Hạ quan Nam Hạ."

	Người này nhất định phải đổi đi. . . Thuần Vu Gian trong lòng hạ quyết tâm muốn một triều thiên tử một triều thần, thản nhiên nói: "Thao luyện lên."

	Lập tức tiếng la giết cả ngày, nhìn xem phá lệ hung hãn.

	"Quả nhiên chính là một cỗ hung hãn chi khí để bọn hắn đánh đâu thắng đó." Thuần Vu Gian không có ở trong quân pha trộn qua, Thuần Vu thị cũng không có ra tướng lĩnh truyền thống.

	Nhưng phụ tá Chu Thiền lại từng tại Kim Ngô vệ bên trong làm tiểu lại, biết được chút.

	Thuần Vu Gian thản nhiên nói: "Sau đó từ Chu Thiền lĩnh quân."

	Lang quân để cho ta học cười lấy lòng, thật sự thật là khó a!

	Cuối cùng không dùng cười lấy lòng Nam Hạ giận dữ hét: "Ta vì minh phủ lập qua công, ta vì Đại Đường chảy qua máu. . ."

	"Đi!"

	Đã muốn vạch mặt, Thuần Vu Gian tự nhiên không thèm để ý lại đuổi đi một người.

	Đến như quân đội. . .

	Hắn đi đến trận liệt trước, thản nhiên nói: "Hảo hảo thao luyện, hảo hảo chém giết, ta tự nhiên sẽ cho các ngươi một đầu đường ra."

	Thuần Vu thị cam đoan, chẳng lẽ không so Dương Huyền cái kia đồ nhà quê cam đoan càng cường đại?

	Trên đường trở về, có tiểu lại xin chỉ thị, "Minh phủ, lúc trước có người nói. . . Nên cho thịt ăn."

	"Lợn cho mấy con."

	"Minh phủ, mấy con sợ là không đủ."

	"Có ý tứ gì?"

	Thuần Vu Gian cảm thấy không đúng.

	Tiểu lại nói: "Bọn hắn nói muốn ăn thịt dê."

	"Chó hoang nô!" Thuần Vu Gian cười lạnh nói: "Đây là muốn cho ta một hạ mã uy, áp chế ta?"

	Chu Thiền híp mắt, "Việc này không dễ làm, nếu để cho, về sau có cho hay không? Nếu không phải cho, bọn hắn làm ầm ĩ lên. . ."

	"Bọn hắn có dám mưu phản?"

	"Tự nhiên là không dám."

	"Kia tạm thời cho lợn thịt."

	Thuần Vu Gian ẩn ẩn cảm thấy việc này không ổn, nhưng hắn biết được mình không thể nhượng bộ, nếu không một bước nhượng bộ về sau, không có đường lui nữa.

	Trị quân cùng dân chăn nuôi đều là đạo lý này, rất nhiều thời điểm liền xem như sai, ngươi cũng được đâm lao phải theo lao.

	Thuần Vu Gian lập tức đi mời thấy Vệ Vương, trở về nói: "Vệ Vương tránh xa người ngàn dặm."

	Chu Thiền cười nói: "Vệ Vương tàn bạo, đi bái kiến cũng chính là đi cái bộ dáng, về sau không cần quản hắn."

	Ngày đầu tiên có chút bình ổn.

	Ngày thứ hai cũng là như thế.

	Ngày thứ ba, có tùy tùng ra đường cùng người phát sinh xung đột.

	Chỉ là một quyền, ở trước mặt phụ nhân liền ngã rơi xuống.

	"Đánh chết người rồi!"

	Phụ nhân dưới thân chậm rãi chảy xuôi máu tươi.

	Tùy tùng mắng: "Chó hoang nô, mời thầy thuốc tới."

	Thái bình danh y Trần Hoa Cổ giống như bay cõng y rương đến rồi,  một phen chẩn trị về sau, lắc đầu thở dài, "Hài tử không còn."

	Phụ nhân hư nhược khóc thét, sau đó toàn gia đều tới, nhìn xem tùy tùng giận mà không dám nói gì.

	"Nhạc Nhị không xong rồi." Có người ở gọi.

	Trần Hoa Cổ biến sắc, "Hôm qua nhìn xem liền thoi thóp, ai!"

	Chốc lát, Trần Hoa Cổ về đến trong nhà.

	Mấy cái quân sĩ thường phục cười híp mắt đang chờ hắn, Trần Hoa Cổ bất mãn nói: "Chuyện như thế còn không tin được lão phu?"

	Một người quân sĩ cười nói: "Nam ngũ ca nói tự nhiên tin được ngươi, coi như lo lắng kia chó hoang nô phái người đến uy hiếp ngươi, không phải sao, để huynh đệ chúng ta chờ lấy, phàm là ai dám đến, ngươi một mực dắt cuống họng hô cứu mạng, sau đó sẽ không chuyện của ngươi."

	Trần Hoa Cổ ngồi xuống, có chút lo lắng, "Có thể hay không đấu không lại?"

	Quân sĩ thản nhiên nói: "Khoái mã tin tức truyền đến, minh phủ tại Trường An rửa sạch oan khuất, quay đầu liền sẽ lên chức. Minh phủ nói, vẫn tại Trần châu."

	"Còn tại Trần châu?" Trần Hoa Cổ vui mừng nói: "Vậy lão phu còn lo lắng cái gì? Một mực tới."

	Chậm chút, có người âm thầm vào Trần Hoa Cổ trong nhà, lập tức Trần Hoa Cổ hô to cứu mạng.

	"Minh phủ muốn lão phu đổi giọng!" Trần Hoa Cổ một mặt vẻ sợ hãi.

	Thuần Vu Gian còn tại huyện giải bên trong cùng Chu Thiền kiểm kê thái bình công việc, lại không biết bên ngoài dần dần xúm lại rất nhiều người.

	Từng cái dân chúng trầm mặc vây quanh ở huyện giải trước.

	Có người ở trong đám người hô to:

	"Mới minh phủ xem mạng người như cỏ rác!"

	"Mới minh phủ xem mạng người như cỏ rác!" Đám người vung tay hô to.

	"Khẩn cầu bệ hạ mau cứu chúng ta đi!"

	Huyện giải bên trong Thuần Vu Gian nghe được tiếng kêu to, bỗng nhiên đứng dậy, "Ai ở bên ngoài?"

	Chân Tư Văn tại đường bên dưới che dấu bản thân khinh thường, bình tĩnh nói: "Dân chúng."
Kết chương.