Chương 690 : Mãn Giang Hồng.
Đối với "Hai đào giết ba sĩ" cố sự, rất nhiều người phỏng chừng đều nghe nhiều nên thuộc, nhưng đối với "Ngỗi Thuận" cái này không biết là tên vẫn là địa danh hai chữ, rất nhiều người lại không hẳn biết.

	Ngỗi Thuận kỳ thực là trong lịch sử một cái bừa bãi vô danh tiểu nhân vật, thân phận của hắn chỉ là Nam Tống Đại lý tự bên trong một cái bình thường ngục tốt, rất nhiều học tập lịch sử cũng chưa chắc biết, nhưng chính là tiểu nhân vật này, lại làm cho Hạ Bình An nổi lòng tôn kính.

	Hạ Bình An cầm Ngỗi Thuận cái này viên giới châu, trong đầu liền hiện ra Nhạc Phi ( mãn giang hồ ). Trong lòng nghĩa khí có chút khuấy động, Hạ Bình An bình tĩnh một lúc lâu, cuối cùng mới ở giới châu trên nhỏ lên chính mình máu tươi, chỉ là chốc lát thời gian, cả người hắn liền bao bọc ở một tầng màu đỏ tươi quang kén trong, tiến vào giới châu thế giới.

	. . .

	Hạ Bình An mở mắt ra, trong mắt chính là một cái âm u u ám đường hầm, đường hầm hai bên là từng gian phòng giam, nơi này phòng giam bên ngoài, đều lắp lớn bằng cánh tay song sắt.

	Một luồng gió lạnh từ bên ngoài song sắt trong thấu đến cái này u ám trong đường nối, để không khí nơi này đặc biệt ngột ngạt.

	Đi ở Hạ Bình An phía trước, là một người đàn ông, ăn mặc áo tù, tay chân mang còng, đi lại có chút tập tễnh, từ trên bóng lưng xem, đi ở phía trước cái này nam nhân thể trạng phi thường cường tráng, vóc dáng so với giờ khắc này Hạ Bình An còn phải cao hơn một cái đầu, nam nhân mỗi đi về phía trước một bước, dưới chân mang còng liền kéo ở lối đi kia trên mặt đất, ào ào ào vang vọng, chỉ là một cái bóng lưng, liền rõ ràng một luồng bi tráng khí tức.

	Giờ khắc này Hạ Bình An, là một cái ngục tốt, Hạ Bình An nhìn một chút chính mình, lại nhìn một chút người ở bên cạnh, tổng cộng sáu cái ngục tốt, ba cái ở trước, ba cái ở phía sau, từng cái từng cái trầm mặc áp ở giữa người đàn ông kia đi tới cuối lối đi.

	Nam nhân trên chân còng kéo trên đất âm thanh, ào ào ào, ở cái này trong phòng giam, đặc biệt chói tai.

	Hạ Bình An tiếp trong đường nối thiêu đốt cây đuốc tia sáng, nhìn về phía trước bị áp người đàn ông kia, người đàn ông kia trên lưng áo tù bởi vì hình phạt tàn khốc đã bị đánh nát, lộ ra nam nhân kiên cố phần lưng, từ cái kia rách nát áo tù trong khe hở, Hạ Bình An vẫn như cũ có thể mơ hồ có thể nhìn thấy nam nhân trên lưng đâm một cái nửa chữ phía trên là một cái tận trung báo quốc "Tận" chữ, "Tận" chữ phía dưới "Trung" chữ, thì lại lộ ra một nửa. Hai chữ này ở giữa, còn có còn chưa khép lại đẫm máu vết roi.

	Đây chính là Nhạc Phi!

	Hạ Bình An chấn động trong lòng, miệng có chút phát khô.

	Đang lúc này, mấy cái ngục tốt đã áp Nhạc Phi đi tới cuối lối đi.

	"Rồi. . ." Cuối lối đi lao cửa bị mở ra, một luồng gió lạnh liền từ bên ngoài nhào tới, để đi ở phía trước mấy cái ngục tốt đều run lên một cái, bên ngoài là một gian nhà, đầy đất lá rụng, lộ ra một luồng tiêu điều, cách đó không xa lộ ra một cái đình, đình trên viết ba chữ "Phong Ba đình" .

	Một đám người đứng ở trong nhà này, sắc mặt âm lãnh, có mấy người ăn mặc Chu tử sắc quan bào nam nhân đứng ở đình một bên, xem tới đây cửa mở ra, liền quay đầu nhìn về bên này nhìn xung quanh.

	"Tốt, người giải đến, các ngươi lui ra đi. . ."

	Bên ngoài trong sân đứng mấy người kia đều không phải Đại lý tự, một cái ăn mặc ăn mặc Ngự sử đài bên kia trang phục nam nhân nhìn thấy Nhạc Phi bị áp đi ra, trực tiếp đi tới, phất phất tay, lạnh lùng đối với mấy cái ngục tốt nói.

	Mấy cái ngục tốt nộp người, liền bị a khiến lui ra.

	"Ầm" một tiếng, cuối lối đi cửa sắt bị tầng tầng đóng lại, bên ngoài những người kia không cho Đại lý tự những thứ này ngục tốt ở bên cạnh nhìn.

	Hạ Bình An ngơ ngác nhìn cảnh tượng trước mắt, chỉ cảm thấy cuống họng có chút phát khô , bởi vì hắn biết sau đó phải phát sinh cái gì.

	"Ngỗi Thuận, đi thôi, đừng xem, Nhạc Gia quân vụ án này, liền dám làm vì Nhạc Gia quân nói chuyện ngự sử trung thừa Hà Chú Hà đại nhân, Lý Nhược Phác Lý đại nhân đều bị bọn họ triệt thay đổi, việc này chúng ta thiếu dính líu, làm chính mình bản phận chuyện là được. . ." Bên cạnh một cái lão ngục tốt nhìn thấy Hạ Bình An sắc mặt có chút không bình tĩnh, thở dài một hơi, liền ở bên cạnh khuyên một câu.

	"Những kia Kim chó không phải bắt nạt chúng ta sao, Nhạc Gia quân không phải đánh những kia Kim chó sao, lay núi dễ, hám Nhạc Gia quân khó, trước trong thành bách tính không đều như thế hát sao. . ." Lại có một cái mặt mũi nhăn nheo ngục tốt lắc đầu, nhỏ giọng thở dài một tiếng, "Đưa đến chúng ta Đại lý tự quan lớn lui tới, dĩ vãng ta đều có thể xem hiểu, hiện tại trái lại xem không hiểu. . ."

	"Câm miệng, việc này không phải chúng ta nên quản, chúng ta đem phạm nhân xem trọng là được, đi, cái này quỷ khí trời, quá lạnh, chúng ta đi uống chút rượu ấm áp thân thể, không sai biệt lắm cũng liền trở về nhà. . ." Một cái ngục tốt quát lớn nói.

	"Ca mấy cái, các ngươi trước tiên đi, ta ngực có chút choáng váng, tìm một chỗ thấu gió lùa. . ." Hạ Bình An hướng về phía cái kia mấy cái ngục tốt nói.

	"Tốt, nhanh lên một chút đến a. . ." Nhìn cái kia mấy cái ngục tốt thân hình biến mất ở cuối lối đi, Hạ Bình An mới lại xoay chuyển trở lại.

	Đường hầm bên ngoài sân cửa sắt từ bên ngoài khóa lại, vừa nãy những người kia đứng ở bên ngoài nhìn, không ra được, Hạ Bình An nhìn chung quanh một chút, ở Đại lý tự bên trong chuyển động, tìm một lúc, rốt cục phát hiện có một gian kho tới gần bên ngoài Phong Ba đình.

	Cái kia trong kho hàng chồng bày đặt một ít hình cụ cùng mấy thứ linh tinh, không có ai trông coi, trong phòng tia sáng tối tăm, chỉ có tường chỗ cao có một đạo cửa sổ nhỏ, Hạ Bình An từ trong phòng kéo qua một cái bàn gỗ, đặt ở cái kia cửa sổ nhỏ phía dưới, chính mình đứng ở trên bàn gỗ, mới miễn cưỡng đủ đến trong phòng cái kia một đạo cửa sổ nhỏ, có thể xem đi ra bên ngoài trong sân tình huống.

	Phong Ba đình ngay khi cách đó không xa, nơi đó phát sinh cái gì, nơi này vừa vặn có thể nhìn thấy, nhưng bởi vì khoảng cách hơi xa, người ở đó đang nói cái gì, hiện tại Hạ Bình An, hoàn toàn không nghe thấy , bởi vì bộ thân thể này, chỉ là một cái ngục tốt mà thôi.

	Một đám người vây quanh Nhạc Phi. . .

	Mấy người nắm lấy Nhạc Phi cánh tay, mấy người dùng cái kẹp kẹp lấy Nhạc Phi cẳng chân, đem Nhạc Phi theo đến quỳ trên mặt đất, cái kia mấy người mặc Chu tử sắc quan bào người ngay khi Nhạc Phi trước, từng cái từng cái ở trên cao nhìn xuống, lạnh lùng nhìn Nhạc Phi, mấy người ở nói gì đó.

	Nhạc Phi nghểnh đầu, một mặt cương nghị bất khuất nhìn mấy người kia.

	Hạ Bình An không biết những người kia hướng về phía Nhạc Phi nói cái gì, hắn chỉ nhìn thấy Nhạc Phi trước sau ở lắc đầu.

	"Ánh mặt trời sáng tỏ, ánh mặt trời sáng tỏ. . ." Bị ấn Nhạc Phi đột nhiên thê liệt rống to lên.

	Một cái trong đó ăn mặc Chu tử sắc quan chức vung tay lên, lời bộc bạch mấy người xông lên, bọn họ nặn ra Nhạc Phi miệng, đem một bình rượu quán đến Nhạc Phi trong miệng.

	Đó là độc tửu!

	Độc tửu vào bụng, trong nháy mắt, Nhạc Phi liền ngã trên mặt đất.

	Nhưng coi như là vậy, những người kia sợ Nhạc Phi không chết, mấy người mặc Chu tử sắc quan bào quan chức châu đầu ghé tai hai câu, trong đó một người vung tay lên, mấy người liền vọt tới, đem đã uống độc tửu nhưng còn không có lập tức chết đi Nhạc Phi đè xuống đất, dùng chuỳ sắt đập mạnh Nhạc Phi xương ngực cùng xương sườn.

	"Ầm ầm ầm. . ." Chuỳ sắt nện ở người thân trên nặng nề âm thanh ở Phong Ba đình vang vọng.

	Đánh gãy người xương ngực xương sườn, để xương ngực xương sườn đâm vào nội tạng, đây là một loại tử hình chấp hành phương pháp, gọi "Kéo sườn", những người kia mang theo chuỳ sắt, là đã sớm chuẩn bị.

	Dùng chuỳ sắt đập đứt Nhạc Phi xương ngực xương sườn sau khi, mấy đại hán không nói tiếng nào, từng cái từng cái ngồi xổm người xuống, vây nhốt Nhạc Phi, hai tay gắt gao đặt tại Nhạc Phi ngực cùng dưới nách, để xương gãy đâm vào Nhạc Phi thân thể, không ngừng có máu tươi từ Nhạc Phi trong miệng một đoàn đoàn nhô ra.

	Hai phút sau, ngã trên mặt đất Nhạc Phi không chuyển động, những kia người mới tản ra.

	Một người sờ sờ Nhạc Phi hơi thở, lại sờ sờ Nhạc Phi cái cổ, kiểm tra một chút, xác thực Nhạc Phi tử vong, sau đó, những kia người mới toàn bộ rời đi, liền đem Nhạc Phi thi thể ném đến Phong Ba đình.

	Hạ Bình An mắt thấy Nhạc Phi bị những người kia giết chết toàn bộ quá trình, nhưng không thể ra sức.

	Dù là đã trải qua vô số cảnh tượng hoành tráng, nhưng mới vừa nhìn thấy tình cảnh này, vẫn để cho Hạ Bình An trong lòng dị thường đau buồn, có ngửa mặt lên trời thét dài nổi giận đùng đùng kích động.

	Trung Quốc trong lịch sử bi kịch nhất, mà để cho người bóp cổ tay một màn liền phát sinh ở bên ngoài trong đình, liền phát sinh ở Hạ Bình An trước mắt.

	. . .

	Nửa giờ sau, Đại lý tự bên trong một cái ngục tốt tiểu đầu mục mới đem Hạ Bình An cùng mấy cái ngục tốt triệu tập lên, đem Nhạc Phi thi thể một lần nữa nhấc về đại lao.

	Ở phòng giam bên trong, ngục tốt bên trong cái kia tiểu đầu mục nhìn Hạ Bình An mấy người, do dự một chút, nhỏ giọng nói, "Vạn Sĩ Tiết đại nhân cùng Trương Tuấn đại nhân ý tứ. . . Cái này Nhạc Phi thi thể. . . Liền chờ đến lúc buổi tối, chúng ta lặng lẽ xử trí, cứ dựa theo phạm vào tội ác tày trời nhưng lại không có người nhà nhận lãnh xử trí người thi thể xử lý, không thể để cho người bên ngoài biết, nhìn thấy, không thể để cho người thu lại, không thể để cho người bên ngoài vì hắn dựng bi tế điện, muốn phòng ngừa loạn đảng mượn cơ hội làm loạn. . ."

	Mấy cái ngục tốt nghe xong hai mặt nhìn nhau, cái gọi là tội ác tày trời thập ác, là chỉ mưu phản, đại nghịch, mưu phản, ác nghịch, bất đạo, đại bất kính, bất hiếu, bất mục, bất nghĩa, nội loạn mười loại tội lớn , bình thường ở Đại lý tự, phạm vào loại này tội lớn người chết ở ngục bên trong, trong nhà nếu như lại không có người nhà, Đại lý tự xử lý những thi thể này biện pháp, chính là đem thi thể ném đến bãi tha ma, tùy ý những kia chó hoang chuột hoang gặm nuốt, cuối cùng hài cốt không còn, cũng không có người có thể lại tế tự, không thể lại hưởng thụ đèn nhang, đây là nhượng người chết rồi đều không buông tha.
Kết chương.