Chương 1000 : Chú.
"Nhảy lầu cái kia thật giống là tập đoàn Thiên Long chủ tịch hội đồng quản trị chứ?"

	Aaron ngồi xổm ở góc đường, một bộ xem trò vui không sợ phiền phức lớn thái độ.

	"Đúng đấy có quỷ dị quấy phá!"

	Từ Nguyên rất chăm chú gật đầu.

	Ở thấy có người nhảy lầu sát na, hắn đã từng rất cố gắng nghĩ muốn đi cứu viện. Nhưng hắn quỷ dị lực lượng, ở cái kia một đạo lực lượng trước mặt, dĩ nhiên bại lui 

	Cái này khởi sự kiện sau lưng bao hàm hung hiểm, tuyệt đối không đơn giản!

	Đột nhiên!

	Bốn phía quang mang một ám, có thi thể mùi hôi thối bồng bềnh, Ngôn Vô Tự từ một con đường góc đi ra, có chút căm hận phẩy phẩy không khí: "Ghét nhất xảy ra vấn đề rồi, vẫn là loại đại sự này "

	Ánh mắt của hắn quét qua, liền nhìn thấy Từ Nguyên, khóe miệng dữ tợn nứt ra: "Lại nhìn thấy khó chịu người!"

	"Chúng ta đi thôi!"

	Từ Nguyên cũng không muốn trực tiếp cùng Ngôn Vô Tự xung đột, đối với Aaron nói: "Sư phụ, ta còn có một người bạn, chúng ta cùng ngươi cùng rời đi nơi này"

	"Làm sao? Ngươi ở đây không phải đi công tác việc chung sao?" Aaron giật mình hỏi.

	"Nhiệm vụ quá khó, ta chuẩn bị chạy trốn!"

	Từ Nguyên chăm chú trả lời.

	Không chỉ có là con kia ẩn giấu quỷ rất khủng bố, càng bởi vì có Ngôn Vô Tự cái này chuyên môn kéo chân sau bản địa Thiên Võng cục người phụ trách!

	Chuyện này quả thật là so với heo đồng đội càng kém tổ hợp, bởi vậy hắn căn bản không muốn ở đây trì hoãn.

	"Được rồi, lão phu không ý kiến, đồ đệ ngươi cùng lão phu cùng đi Đại Phật tự a , ta Bạch Điểu quyền một mạch rốt cục ra tông sư, thế nào cũng phải đi mỗi cái quyền mạch trước mặt khoe khoang một phen." Aaron rất hưng phấn nói.

	"Có thể lấy… "

	Từ Nguyên con ngươi chuyển động.

	Đại Phật tự, phải là giam giữ rất nhiều quỷ dị tàn phiến chứ?

	Hai người cùng nhau trở lại Đế Hoàng Hào Đình khách sạn, lại không tìm được Tiết Hồng Y.

	Chờ đến gọi điện thoại, mới biết Tiết Hồng Y đi tới Dạ Tinh Tình trong nhà.

	"Ngươi ở Dạ Tinh Tình nhà?"

	Từ Nguyên cầm điện thoại di động, cau mày: "Ta không phải đã nói, không có chuyện gì không nên chạy loạn sao?"

	"Thế nhưng hiện tại là ban ngày a, đồng thời Dạ Tinh Tình tìm ta, nói muốn đến rất quan trọng chuyện "

	Tiết Hồng Y tiếng nói rất vô tội."ngươi chờ, ta tới đón ngươi!"

	Từ Nguyên trên tay vô ý thức dùng sức, trực tiếp bóp nát điện thoại di động của chính mình.

	••••••

	Dạ Tinh Tình nhà.

	Tiết Hồng Y nói chuyện điện thoại xong, trở về phòng, nhìn thấy Dạ Tinh Tình chính đang tại viết nhật ký: "Đây là ngươi nhật ký, đến, để tỷ nhìn "

	Nàng ôm trò đùa dai giống như trong lòng, lên trước một bước, rút ra bản nhật ký, tùy ý mở ra một tờ:

	( trí nhớ của ta càng chênh lệch … ta chuẩn bị viết nhật ký … ghi chép xuống những chuyện này )

	( lần trước xác thực không nên đi tham gia cái kia thám hiểm, ta tao ngộ cực kỳ đáng sợ nguyền rủa )

	( may mà gặp phải một vị cao nhân, chỉ điểm ta có thể mang nguyền rủa phát tán ra, để cho người khác vì ta chia sẻ)

	( ta phát hiện mỗi khi ta tìm người chia sẻ nguyền rủa, đối phương cái trán sẽ xuất hiện phù chữ )

	( tình huống càng ngày càng gay go, theo ta tiếp xúc lâu người, cũng sẽ tự động dính dáng tới nguyền rủa )

	( ta tại sao muốn viết nhật ký? Ta không có thói quen viết nhật ký )

	( ta tựa hồ quên rất nhiều thứ )

	( ta… Ta … ta không phải Dạ Tinh Tình … ta chỉ là một đoạn 'Chú' mà thôi. Không … ta là Dạ Tinh Tình, ta không phải nguyền rủa )

	Dòng cuối cùng, rõ ràng là dùng máu văn viết chữ: ( bất luận ngươi là ai, nhìn thấy quyển nhật ký này sau khi, nhớ tới tuyệt đối không nên để ta soi gương! )

	"A … ha ha … "

	Tiết Hồng Y nụ cười rất miễn cưỡng: "Tinh Tình a. ngươi làm gì thế dùng loại này nhật ký đến làm ta sợ khanh khách , tỷ lá gan rất nhỏ"

	"Ta không có doạ ngươi a"

	Dạ Tinh Tình vẻ mặt như thường, tiếp nhận cái kia bản nhật ký quyển, quét mắt phía trước chữ máu, lại phảng phất căn bản không nhìn thấy giống như, lật tới hoàn toàn mới trống không nơi, bắt đầu viết cái gì.

	Tiết Hồng Y cảm giác mình sợ hơn, hỏi: "Ngươi , ngươi có hay không soi qua gương?"

	"Soi gương?"

	"Ta tại sao muốn soi gương?"

	Dạ Tinh Tình vẻ mặt có chút hoang mang, kế mà hồi ức lên giống như, lẩm bẩm nói: "Xác thực , ta gần nhất rất ít soi gương, gặp phải cũng sẽ cố ý tách ra. Trong nhà càng là không có "

	Nàng vừa nói, vừa tựa hồ bỗng nhiên tỉnh ngộ giống như, từ Tiết Hồng Y túi xách bên trong, lấy ra một mặt hoá trang kính, nhắm ngay chính mình.

	Trong gương Dạ Tinh Tình, bỗng nhiên hướng về phía nàng quỷ dị nở nụ cười, trên trán, thình lình hiện ra một cái "Chú' chữ!

	Ở chú chữ chu vi, còn có một vòng đen nhánh chú văn, giống như côn trùng giống như, hướng về chung quanh khuếch tán, khuếch tán 

	••••••

	Biệt thự ở ngoài.

	Chẳng biết lúc nào, bỗng nhiên hiện ra một tầng đen nhánh mê vụ, còn đang không ngừng lăn lộn.

	Mấy phút sau khi, lượng lớn đen nhánh xe ô tô dừng ở ven đường, từng cái từng cái Thiên Võng cục thành viên xuống xe, thuần thục bắt đầu phong tỏa hiện trường, cũng sơ tán chu vi quần chúng.

	Một chiếc xe thể thao nhanh như chớp giống như chạy tới, chính là mới vừa mới xuất hiện cái này tập đoàn Thiên Long hiện trường Ngôn Vô Tự!

	Trên tay hắn cầm một cái máy tính bảng, phía trên tràn đầy các loại tử vong người mạng lưới cùng đường nét.

	"Tuy rằng Chiêm Châu mỗi ngày đều có người chết vào bất ngờ nhưng tần suất biến cao rất nhiều . huống hồ, có liên tiếp tử vong có thể cùng Dạ Tinh Tình liên tiếp lại, nàng chính là hạt nhân!"

	Ngôn Vô Tự trên mặt mang theo ý cười, gọi nào đó cái điện thoại: "Bên trong cục đồng ý sao? Ta muốn đối với vị nữ sĩ kia lấy tất cả cần thiết hành động "

	"Dạ gia ở Chiêm Châu cũng rất có năng lượng, không chứng cứ liền xằng bậy ảnh hưởng không tốt" đối diện truyền tới một trầm ổn tiếng nói.

	"Há, quên nói cho các ngươi, vừa nãy tập đoàn Thiên Long Đổng tổng chết rồi, nghi giống bị Dạ Tinh Tình nguyền rủa"

	Ngôn Vô Tự khóe miệng hiện ra một tia ý cười.

	Đối diện điện thoại trầm mặc một chút, tiếp theo nói: "Như vậy ta trao quyền ngươi vận dụng tất cả lực lượng, trước đem Dạ Tinh Tình khống chế lên lại nói "

	Ngôn Vô Tự tắt điện thoại di động, trên mặt ý cười càng rõ ràng. Làm cái này Chiêm Châu người phụ trách, quyền hạn của hắn kỳ thực rất lớn.

	Thậm chí vận dụng năng lượng, biến mất một ít quản chế, thậm chí để mấy người lặng yên không một tiếng động biến mất , căn bản không hề có một chút độ khó.

	Hắn còn thu trả tiền, làm người bình qua vụ án giết người, cuối cùng đều không có chuyện gì.

	'Ở đây, ta chính là thổ hoàng đế  lần này thu được tổng bộ trao quyền, lại có rất nhiều trò gian có thể lấy chơi '

	Ngôn Vô Tự sờ sờ môi: "Cũng không biết những thứ này nhà giàu quý nữ máu, là mùi vị gì?"

	Đổi thành trước đây, hắn chỉ có thể đem ma trảo đưa về phía một ít người bình thường.

	Bất quá lần này, tựa hồ có thể lấy chơi lớn một chút, ngược lại xảy ra chuyện có tổng bộ cõng nồi!

	Bỗng nhiên, hắn đầu một thiên, xem hướng về một hướng khác.

	Ở nơi đó, có một vòng màu trắng sương mù, chính đang tại nỗ lực hòa vào biệt thự khói đen ở trong.

	Nhưng rất hiển nhiên, đối phương thất bại 

	Bốn phía từ trường một trận hỗn loạn, tiếp theo hai bóng người hiện lên ở trên sân cỏ. Một cái khí huyết suy yếu lão nhân căn bản không bị Ngôn Vô Tự để ở trong mắt.

	Nhưng mà, đợi đến hắn xem hướng về một người khác thì vẻ mặt liền đột nhiên âm trầm lại: "Từ Nguyên, làm sao nơi nào đều có ngươi?"
Kết chương.