Chương 19:: Ta quan tâm 

	Vương hậu bị bệnh, bệnh rất lợi hại.

	Trí tuệ cung điện tầng thứ ba, vương hậu ngồi cạnh cửa sổ thạch thất xuyên thấu qua cửa sổ nhìn xem bên ngoài, nàng nhìn tận mắt nơi này từ hoang tàn vắng vẻ biến thành một toà rộng lớn thành trì, nàng đã từng tự tay đi theo Trí Tuệ chi vương thành lập được Thần Tứ chi thành tòa thứ nhất phòng ốc.

	Nhóm lửa văn minh ánh lửa, mở ra thông hướng văn minh con đường.

	Nàng đã từng nhìn xem mặt trời mọc chiếu vào thần Kim Tự tháp cùng một mảnh hoang vu trong sơn cốc, bây giờ nàng vậy nhìn xem ánh mặt trời rơi vào Thần Tứ chi thành tầng tầng lớp lớp chiều cao kiến trúc bên trên.

	Văn minh Thái Dương mới vừa vặn dâng lên, mà mà nàng cũng đã muốn kết thúc rời trận.

	Redlichiida đi đến nàng ghế đá đằng sau, từ phía sau ôm nàng.

	"Ta và bọn nhỏ nói."

	"Ta muốn để bọn hắn vượt qua biển cả đi tìm lục địa, tìm kiếm thần giáng lâm kia phiến khởi nguyên chi địa, hoàn thành ta sau cùng mộng tưởng."

	Trí Tuệ chi vương trên mặt lộ ra tiếu dung, kia là cả đời viên mãn tự hào.

	"Tìm tới khởi nguyên chi địa người kia."

	"Ta sẽ đem vương tọa cho hắn, đồng thời tự tay đem vương miện cho hắn đeo lên."

	Vương hậu rồi mới từ ngoài cửa sổ cảnh sắc bên trong lấy lại tinh thần, nhìn về phía đồng dạng già nua Redlichiida.

	"Có phải là quá gấp?"

	"Có một số việc, lưu cho bọn nhỏ đi làm là tốt rồi, không nhất định nhất định phải tại chúng ta thế hệ này hoàn thành."

	"Quá gấp sẽ cho bọn nhỏ áp lực quá lớn, cuối cùng chuyện kết quả ngược lại không phải là chúng ta tưởng tượng như thế."

	Vương hậu sờ lấy Redlichiida gương mặt, trong ánh mắt tràn đầy ôn nhu.

	"Chúng ta đều già rồi."

	"Cũng hẳn là dừng lại nghỉ một chút, có phải là."

	"Vua của ta."

	Redlichiida lắc đầu, mặc dù già đi nhưng là hắn vẫn như cũ có thể nhìn thấy trong mắt của hắn hùng tâm tráng chí.

	Hắn thành lập Thần Tứ chi thành, thành lập Shinsai vương quốc, hắn đem văn minh hỏa chủng dẫn đốt, cũng làm cho hắn sáng chói thiêu đốt.

	Chỉ kém một bước cuối cùng.

	Còn kém một bước cuối cùng.

	Hắn tin tưởng mình có thể làm được, thật giống như mình có thể làm được trước đó vậy cái kia chút công tích vĩ đại một dạng, bởi vì hắn là Trí Tuệ chi vương, thần phù hộ trưởng tử.

	"Chúng ta không bằng."

	"Chúng ta chinh phục hải dương, nên một lần nữa đạp lên lục địa."

	"Chúng ta là thần chi trưởng tử, bị tuyển định hải dương cùng lục địa chi chủ."

	"Chí ít tại ta chết trước đó , ta muốn nhìn thấy chúng ta chưởng khống lục địa cùng hải dương, dạng này ta liền có thể tại thần trước mặt không có chút nào tiếc nuối chết đi."

	"Ta sẽ nói cho thần."

	"Ta làm được."

	"Ta hoàn thành hắn đối ta mong đợi, đồng thời còn sẽ ở trước mặt của hắn dâng lên ta thệ ước."

	Vương hậu nghi hoặc nhìn hắn: "Thệ ước?"

	Redlichiida cười cười, không nói gì.

	Redlichiida coi là tìm đến mình người sẽ có không ít, nhưng mà một mực chờ đến màn đêm buông xuống, cũng không có ai tới.

	Sau khi trời tối, bảy hài tử bên trong chỉ có Yeser bước vào trí tuệ cung điện tới gặp Redlichiida.

	Chư Tử đã phân đất phong hầu đến các nơi, Redlichiida mặc dù vẫn là vua của bọn họ, nhưng là bọn hắn cũng không lại giống thường ngày như thế hoàn toàn phụ thuộc vào hắn.

	Con của hắn cùng chúng nữ nhi đã mở ra thuộc về mình thành, thành lập thuộc về mình lãnh địa, so với phụ thân mộng tưởng, bọn hắn càng coi trọng thuộc về mình quyền lợi cùng lãnh địa.

	Redlichiida mặc dù thất lạc, nhưng là khi nhìn đến Yeser một nháy mắt trong mắt lại tách ra quang mang.

	Yeser dưới ánh trăng bên trong đi vào cung điện, quỳ một gối xuống tại trước mặt phụ thân.

	"Trí Tuệ chi vương!"

	"Ta nguyện ý đi tìm khởi nguyên chi địa, sau đó ở nơi đó thành lập được một toà mới thành thị."

	Redlichiida nhìn xem Yeser, sau đó một chút xíu đứng lên, hắn trực tiếp đi xuống đến Yeser trước mặt, lấy tay đặt tại hắn bả vai.

	Redlichiida ôm con của hắn mà bả vai cùng đi ra khỏi cung điện.

	Vai kề vai,

	Phụ tử ngồi trên mặt đất.

	Giờ khắc này, hắn không còn có vương uy nghiêm.

	"Tốt!"

	"Yeser."

	"Ngươi không chỉ là con của ta, cũng là của ta người đồng hành."

	"Phụ thân già rồi, chỉ có thể dựa vào ngươi tới thực hiện giấc mộng của ta."

	Yeser lần thứ nhất cùng phụ thân thân thiết như vậy tâm sự, hắn cao hứng đồng thời cũng vì phụ thân một câu kia ta già rồi mà thương tâm.

	"Phụ thân ngài mộng tưởng và lý tưởng, để ta tới thực hiện."

	Redlichiida cười đến nghiêng nghiêng ngửa ngửa, hiếm thấy thất thố.

	"Chờ ngươi trở về!"

	"Ta sẽ tặng cho ngươi một cái lễ vật, một cái ta có lễ vật trân quý nhất."

	----------------

	Redlichiida nhìn xem cái bóng trong nước, một cái có được màu đậm cốt giáp cao lớn nam tính Tam Diệp người hiển lộ ra, ánh mắt kiên nghị mà uy nghiêm.

	Hắn dùng tay mò lấy trên đầu vương miện, phảng phất muốn đưa nó hái xuống.

	Cái này đỉnh vương miện cũng không phải là tự nhiên hình thành, cũng không phải chế tạo mà ra, mà là Redlichiida tại trở thành Trí Tuệ chi vương về sau, khống chế bản thân cốt giáp mọc ra từ vương miện bộ dáng, xem như hắn cốt giáp một bộ phận.

	"Thần nói, vương là mang theo vương miện."

	"Ngươi nói."

	"Vương tại sao phải mang vương miện?"

	Vương hậu nhìn qua bóng lưng của hắn: "Có lẽ là vì hiển lộ rõ ràng vương cùng những người khác khác biệt?"

	"Bất quá."

	"Ngài có được vương miện về sau cảm giác là uy nghiêm rất nhiều."

	Redlichiida nhẹ gật đầu.

	"Sở dĩ vương miện chính là vương tiêu chí, nhưng là trừ tiêu chí bên ngoài liền không có bất luận cái gì kì lạ."

	"Nhưng là nếu là vương miện bên trong có được chí cao vô thượng trí tuệ vương quyền, đồng thời còn có giấu đối thần linh thệ ước lời nói."

	"Như vậy cái này đỉnh vương miện liền hoàn toàn khác nhau."

	"Hắn không chỉ là Trí Tuệ chi vương tiêu chí, cũng là vương quyền cùng thần quyền ước định biểu tượng."

	Vương hậu lắc đầu: "Lại là thệ ước!"

	"Vương cùng thần đến tột cùng định ra rồi dạng gì thệ ước?"

	Redlichiida trên mặt lộ ra mỉm cười: "Ta đối thần nói, ta muốn cùng sở hữu Tam Diệp người ký kết bên dưới vĩnh viễn không lãng quên lời thề, muốn đem đối thần tín ngưỡng khắc vào trong huyết mạch."

	"Ngay lúc đó thần nói với ta."

	Hắn trong con mắt phản chiếu ra kia Tinh Thần bình thường quang ảnh, còn có kia không linh tịch liêu thanh âm.

	"Những vật này chỉ đối với ngươi có ý nghĩa, đối với ta mà nói không có chút ý nghĩa nào."

	"Không có cái gì vĩnh hằng văn minh."

	"Dù là trên trời Thái Dương đều cuối cùng rồi sẽ dập tắt, vũ trụ đều ở đây không thể tránh khỏi đi hướng diệt vong."

	"Lại vĩ đại văn minh, vậy bù không được năm tháng làm hao mòn."

	"Lại thành kính tín ngưỡng đều sẽ bị lãng quên, cao to đến đâu cứng rắn Thần điện cùng tượng đá vậy cuối cùng đem đổ sụp hóa thành phế tích."

	Cho dù là hôm nay hắn vẫn như cũ nghe không hiểu câu nói này.

	Hắn không cách nào tưởng tượng vĩnh hằng Thái Dương dập tắt cảnh tượng, càng không biết vũ trụ mênh mông như thế nào đi hướng diệt vong.

	Hắn thậm chí cũng không từng nhìn qua kia không thể phá vỡ điện đường như thế nào tại trong năm tháng đổ sụp, hắn tin tưởng mình sáng tạo văn minh sẽ vĩnh hằng bất hủ, càng tin tưởng tín ngưỡng của mình là lại xa xưa thời gian cũng vô pháp ma diệt.

	Redlichiida cuối cùng nói ra hắn kế hoạch.

	"Ta muốn để sở hữu Tam Diệp người vĩnh viễn không quên mất đối thần tín ngưỡng, ta muốn đem ta ý chí khắc ấn tại trí tuệ vương quyền huyết mạch bên trong, để sở hữu mang lên cái này đỉnh vương miện người đều giống như ta,   trung thành phủ phục tại thần linh dưới chân."

	"Đây chính là cùng thần ước định, chỉ cần mang lên cái này đỉnh vương miện người đều sẽ hướng thần linh dâng lên ý chí của mình cùng trung thành nhất tín ngưỡng."

	"Cũng chỉ có hướng thần linh dâng lên ý chí của mình, mới có thể trở thành Trí Tuệ chi vương."

	Redlichiida nhìn xem phía bên ngoài cửa sổ kia cao lớn hùng vĩ Kim Tự tháp, trên mặt của hắn hiển lộ ra vô cùng cuồng nhiệt, thậm chí có thể nói là gần gũi điên cuồng.

	"Dạng này!"

	"Hậu thế tất cả Trí Tuệ chi vương, đều sẽ giống như ta."

	"Shinsai vương quốc vĩnh viễn đắm chìm trong quang huy của thần bên dưới, thủ vệ thần điện đường."

	"Thẳng đến thời gian cuối cùng."

	"Thẳng đến Thái Dương dập tắt ngày đó."

	Vương hậu sau khi nghe xong đứng lên, nàng không dám tin nhìn xem Redlichiida.

	Redlichiida xưa nay sẽ không cưỡng ép xoay chuyển bọn nhỏ ý nguyện, hắn thậm chí đều chưa từng có sử dụng tới trí tuệ vương quyền lực lượng.

	Hắn là một vị nhân từ lại lý trí vương, chân chính Trí Tuệ chi vương.

	Nhưng là nàng không nghĩ tới, Redlichiida lần thứ nhất sử dụng trí tuệ vương quyền chính là nhắm vào mình huyết mạch cùng bọn nhỏ.

	"Vương!"

	"Ngài thật sự muốn như vậy làm sao?"

	"Ngài không phải nói thần không thèm để ý sao?"

	"Vì ngài mong muốn đơn phương đi làm những này, đáng giá không?"

	Vương hậu nắm lấy Redlichiida tay: "Để xuống đi!"

	"Thần nói hắn không cần ngươi thệ ước, bọn nhỏ khả năng cũng sẽ không hi vọng ngươi áp đặt tại trên người bọn họ ý chí và gông xiềng."

	Redlichiida chấp nhất vượt qua vương hậu đoán trước, hắn nhìn mình vương hậu trong con mắt tràn đầy kiên quyết.

	"Thần không quan tâm."

	"Nhưng là..."

	"Ta quan tâm!"
Kết chương.