Chương 1285: Rời đi
 
 	Nhìn lấy ánh mắt kiên định kia, Lý Thất Dạ lộ ra tiếu dung, gật đầu nói ra: "Ta tin tưởng ngươi, ngươi nhất định có thể làm, ngươi tuyệt đối là có thể làm được."
 
 	Lý Thất Dạ một câu như vậy khẳng định lời nói, để Lâm Diệu như là uống cam lộ, cảm giác cả người cũng bay lên, như là ở trên mây.
 
 	Ta tin tưởng ngươi, dạng này bình bình đạm đạm bốn chữ, nhưng là, đối với Lâm Diệu tới nói, là tràn đầy lực lượng, bốn chữ này từ Lý Thất Dạ trong miệng nói ra, tràn đầy mị lực.
 
 	Đối với Lâm Diệu mà nói, Lý Thất Dạ câu nói này so bất luận cái gì ca ngợi lời nói còn hay hơn, trong lúc nhất thời, để cho nàng hạnh phúc tràn đầy, trong nội tâm ngọt ngào mật mật, không có chuyện gì có thể so sánh câu nói này càng làm cho nàng vui vẻ.
 
 	"Nước bọt nhanh rớt xuống." Nhìn lấy Lâm Diệu ngẩn người dáng vẻ, Lý Thất Dạ không khỏi cười một tiếng, đánh cười nói ra.
 
 	Lâm Diệu lấy lại tinh thần, lập tức ráng đỏ đầy mặt, đều nhanh đỏ đến cổ trắng chỗ, để cho mặt nàng nóng bỏng, mặc dù là như thế, nàng vẫn là trong nội tâm ngọt ngào.
 
 	"Đi thôi, một ngày nào đó ngươi sẽ giống như Phượng Hoàng rong chơi bay lượn Cửu Thiên Thập Địa." Lý Thất Dạ mỉm cười nói với Lâm Diệu.
 
 	Lâm Diệu phương tâm cũng bay lên, lúc này, nàng là vui sướng như vậy, là hạnh phúc như vậy, bộ pháp cũng không khỏi cảm thấy nhẹ nhàng vô cùng, bước nhanh đi ra ngoài.
 
 	"Ta, ta còn có thể gặp lại ngươi sao?" Đi tới cửa thời điểm, Lâm Diệu không khỏi quay đầu, nhìn lấy Lý Thất Dạ nói ra.
 
 	Nhìn lấy Lâm Diệu thần thái, Lý Thất Dạ trong lòng không khỏi nhẹ nhàng thở dài một tiếng, có chút bất đắc dĩ, nhưng, hắn y nguyên lộ ra tiếu dung, nhẹ gật đầu, nói ra: "Hữu duyên, tự sẽ gặp nhau. Nếu có một ngày ta không ở trong thiên địa này, trên chín tầng trời, ngươi là có thể tìm tới ta."
 
 	"Ta minh bạch." Lâm Diệu không khỏi thật sâu nhìn Lý Thất Dạ một chút, quản chi thẹn thùng nàng. Lúc này đều là thấy rất sâu rất sâu, tựa hồ nàng muốn đem Lý Thất Dạ bộ dáng vững vàng ghi ở trong lòng mặt. Là vững vàng khắc sâu tại trong nội tâm, mãi mãi cũng không quên mất.
 
 	Lâm Diệu rời đi về sau, Lý Thất Dạ không khỏi nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nhìn lấy nước hồ, nhàn nhạt nói ra: "Tình đến lâu ngày tình phai nhạt, vô tình cuối cùng so đa tình tốt. Thái thượng vong tình, lại có mấy người có thể làm được đây."
 
 	Nói xong. Lý Thất Dạ chậm rãi nhắm lại hai mắt, tiến nhập thần du, không lại để ý chuyện ngoại giới.
 
 	Lý Thất Dạ tại Động Đình hồ ở mấy ngày, Giản Long Vệ sẽ tới đón hắn, coi như Giản Long Vệ không đến, Lý Thất Dạ cũng thật là dự định rời đi Động Đình hồ.
 
 	"Đại nhân, thần long truyền lời tới nói, đã chuẩn bị xong, đại nhân cần gì thời điểm mở cống?" Thấy Lý Thất Dạ về sau. Giản Long Vệ nói ra.
 
 	"Liền hôm nay đi, ta cũng nên đi." Lý Thất Dạ đứng ở cửa sổ, nhìn lấy nước hồ. Nói ra.
 
 	"Đại nhân không còn ở một chút thời gian?" Giản Long Vệ không khỏi nói ra. Đánh trong nội tâm, Giản Long Vệ cũng là khát vọng Lý Thất Dạ có thể tại Giản gia ở thêm mấy ngày.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn một chút Giản Long Vệ. Cười cười, nói ra: "Ngươi đi đến hôm nay, đã rất ưu tú, ta cũng không có thứ gì tốt chỉ điểm ngươi . Còn con cháu của các ngươi, thật có thể vào pháp nhãn, lão đầu tử cũng sẽ tự mình chỉ điểm, ta liền không đoạt lão đầu tử danh tiếng."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ không khỏi nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nói ra: "Tổ tông của các ngươi. Ta cũng đã gặp, cũng làm cáo biệt. Cũng là ta nên rời đi thời điểm, lại dừng lại, cũng tăng thêm phiền não mà thôi."
 
 	Lý Thất Dạ nơi này nói tới tổ tông, không chỉ chỉ là chỉ Giản Văn Đế, cũng là chỉ Giản Văn Tâm.
 
 	Giản Long Vệ yên lặng nhẹ gật đầu, liên quan tới một chút sự tình của quá khứ, hắn cũng không phải hết sức rõ ràng, chỉ bất quá, liên quan tới Lý Thất Dạ cùng bọn hắn cô tổ sự tình, hắn là nghe qua một chút.
 
 	"Các ngươi Giản gia có thể khai chi tán diệp, ta cũng rất vui vẻ." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Mặc dù nói, nhân tộc Thiên Linh giới là khách qua đường, nhưng là, các ngươi Giản gia không giống nhau, nơi này ngược lại là nơi các ngươi trở về. Có các ngươi tổ tông tại, có lão đầu tử tại, có Cự Long sơn mạch tại, có Cự Long quốc tại, các ngươi Giản gia cũng là một mực sừng sững không ngã."
 
 	"Thủy tổ hắn lão gia nhân cũng chỉ hi vọng Giản gia tử tôn ở lại đây." Giản Long Vệ nói ra: "Nghe nói đã từng có lão tổ đã từng nghĩ tới về Nhân Hoàng giới xây một cái phân đàn, nhưng là, Thủy tổ lão nhân gia ông ta không có đồng ý."
 
 	"Nơi này là nơi trở về của hắn." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nói ra: "Tựa như rất nhiều người, hắn đối khối này thổ địa có được lấy thật sâu tình cảm, hắn yêu quý lấy mảnh đất này, hắn nguyện ý đời đời kiếp kiếp cắm rễ nơi này."
 
 	Lý Thất Dạ cũng minh bạch, Giản Văn Đế trong nội tâm, đối với hắn mà nói, đối với hắn tỷ tỷ Giản Văn Tâm tới nói, bọn hắn vẫn luôn không cách nào bước qua trong nội tâm đạo khảm kia.
 
 	Phụ thân của bọn hắn tổn thương bọn hắn quá sâu quá sâu, bọn hắn cũng không nguyện ý đạp vào Nhân Hoàng giới khối này thổ địa.
 
 	Đối với bọn hắn mà nói, Nhân Hoàng giới khối này thổ địa là tràn đầy tổn thương, ở trên mảnh đất này bọn hắn vượt qua khó khăn nhất dày vò tuế nguyệt, ở trên mảnh đất này, bọn hắn từng xé rách tim phổi!
 
 	Đương nhiên, Lý Thất Dạ cũng có thể lý giải tâm tình của bọn hắn, bọn hắn không cách nào bước qua một đạo khảm này, Lý Thất Dạ cũng xưa nay không miễn cưỡng, dù sao, đối với bọn hắn tới nói, chuyện năm đó, thật sự là quá thống khổ.
 
 	"Đại nhân muốn đi nơi nào?" Giản Long Vệ không khỏi hỏi.
 
 	Lý Thất Dạ ngẩng đầu lên, ánh mắt nhìn rất xa xôi, nói ra: "Đi một chuyến Cốt Hải, khi một ít chuyện kết về sau, ta cũng là nên rời đi thời điểm."
 
 	"Cốt Hải." Nghe nói như thế, Giản Long Vệ trong nội tâm không khỏi vì đó run lên.
 
 	Cốt Hải, mười hai Táng Địa một trong, chính là đại hung chi địa, đặc biệt là truyền thuyết hạch tâm cấm khu khu vực, ngay cả hắn dạng này Thần Hoàng cũng không dám tuỳ tiện đi bước chân, bởi vì bước vào cái này hạch tâm cấm khu khu vực, ngay cả Thần Hoàng đều thường là có đi không về.
 
 	Đương nhiên, Giản Long Vệ khác với Lý Thất Dạ dạng này vạn cổ vô thượng tồn tại, bất luận là tới chỗ nào đều sẽ đi như đất bằng.
 
 	Một lát sau, Lý Thất Dạ thu hồi ánh mắt, nói ra: "Ta muốn hỏi thăm ngươi chút chuyện."
 
 	"Đại nhân thỉnh giảng." Giản Long Vệ vội bái một cái, nói ra: "Chỉ cần đệ tử biết, nhất định biết mà tất nói."
 
 	Lý Thất Dạ trầm mặc một chút, cuối cùng mở miệng chậm rãi hỏi: "Thiên Tiên Lâu tại một hai thời đại này như thế nào?"
 
 	Đối với Lý Thất Dạ dạng này một vấn đề, Giản Long Vệ không khỏi có chút ngoài ý muốn, vội nói ra: "Hồi đại nhân, Thiên Tiên Lâu vẫn là sừng sững tại Thiên Linh giới, nó vẫn là một trong các truyền thừa cường đại nhất Thiên Linh giới, bất quá, thiên tiên lâu là càng ngày càng điệu thấp, rất ít đệ tử trên thế gian hành tẩu."
 
 	Nghe được Giản Long Vệ, Lý Thất Dạ y nguyên không khỏi trầm mặc một hồi, cuối cùng hắn nhẹ nhàng thở dài một tiếng, không khỏi hỏi: "Trích Nguyệt tiên tử còn tại thế sao?"
 
 	Vấn đề này để Giản Long Vệ trong nội tâm run lên, vội nói ra: "Hồi đại nhân, nghe nói Trích Nguyệt tiên tử vẫn còn đang thế, chỉ là đệ tử cho tới bây giờ chưa thấy qua. Năm đó ta được thần long tứ phong về sau, từng tự mình đi bái phỏng qua Thiên Tiên Lâu, nghe Thiên Tiên Lâu lâu chủ nói, Trích Nguyệt tiên tử y nguyên còn tại thế , bất quá, có nghe nói hay không người gặp qua nàng, ngay cả Thiên Tiên lâu chư vị lão tổ cũng không thể diện thánh."
 
 	"Bao nhiêu năm tháng." Lý Thất Dạ trong nội tâm không khỏi nhẹ nhàng thở dài một tiếng, hắn biết có một số việc phải đi đối mặt, không phải cái này sẽ vĩnh viễn là một cái bế tắc.
 
 	Giản Long Vệ cũng không biết Lý Thất Dạ cùng hái Nguyệt tiên tử là quan hệ như thế nào, hắn không khỏi thấp giọng nói ra: "Nghe Thủy tổ nói, Trích Nguyệt tiên tử chính là đương kim Thiên Linh giới cường đại nhất người một trong, Thủy tổ cảm thấy không bằng."
 
 	"Đúng nha, nàng vẫn luôn là cường đại như vậy, nàng có thể không cường đại sao?" Lý Thất Dạ không khỏi nhìn qua nước hồ, nói ra: "Nàng năm đó thế nhưng là cùng Hồng Thiên Nữ Đế tranh qua thiên mệnh người, tại Hồng Thiên Nữ Đế tuổi nhỏ thời điểm, nàng thế nhưng là đã từng nhiều lần đánh bại Hồng Thiên Nữ Đế, nàng đích xác là cường đại."
 
 	"Cái này ta nghe Thủy tổ nói qua, nghe Thủy tổ nói, Thiên Linh giới có Trích Nguyệt tiên tử, Nhân Hoàng giới có Nam Đế, bọn hắn là thời đại kia thiên phú cao nhất người." Giản Long Vệ cũng không khỏi có chút hướng tới.
 
 	Tại Hồng Thiên Nữ Đế thời đại kia, bao nhiêu thiên tài xuất hiện lớp lớp, thời đại kia có thể nói là một cái sáng chói vô cùng thời đại.
 
 	Thiên tư như tiên, bốn chữ này liền là dùng để chỉ Trích Nguyệt tiên tử, chỉ từ bốn chữ này liền có thể tưởng tượng Trích Nguyệt tiên tử thiên tư là bực nào kinh tiên.
 
 	"Tại thời đại kia, thiên phú của bọn hắn đích thật là cao tuyệt tại thế." Lý Thất Dạ cũng thừa nhận gật gật đầu, nói ra: "Tại thời đại kia, quản chi là thiên tài như Phồn Tinh, hai người bọn họ đều là chói mắt như vậy. Bất quá, Nam Đế cùng Trích Nguyệt tiên tử bọn hắn lại là không cùng một con đường người, Nam Đế càng giống là cao nhã ẩn sĩ, Trích Nguyệt tiên tử lại là một cái thề không quay đầu lại chiến sĩ!"
 
 	Lý Thất Dạ lời như vậy ngược lại là để Giản Long Vệ ngây ngốc một chút , bình thường tới nói, nam nhân càng giống chiến sĩ, hiện tại Lý Thất thả lại hình dung Trích Nguyệt tiên tử vì chiến sĩ, cái này khiến Giản Long Vệ cũng có thể tưởng tượng tại thời đại kia Trích Nguyệt tiên tử là bực nào bá khí.
 
 	Qua một hồi lâu, Lý Thất Dạ thu hồi ánh mắt, cười cười, nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Đi thôi, cũng nên lúc rời đi." Nói đi ra khỏi phòng.
 
 	Giản Long Vệ vội đuổi theo Lý Thất Dạ bộ pháp, đi theo ở phía sau hắn.
 
 	Lý Thất Dạ rời đi thời điểm, Hồng Thiên Trụ bọn hắn đều đến đây tiễn đưa, bọn hắn một mực tiễn đến bên ngoài Động Đình hồ.
 
 	"Trở về đi, tống quân thiên lý, chung tu nhất biệt." Lý Thất Dạ phân phó Hồng Thiên Trụ bọn hắn nói ra.
 
 	Hồng Thiên Trụ bọn hắn đối Lý Thất Dạ bái lại bái, cuối cùng cung kính nói ra: "Công tử, bảo trọng, ngày khác tạm biệt."
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, cuối cùng thật sâu nhìn thoáng qua một vũng nước xanh Động Đình hồ, cùng Giản Long Vệ đạp không mà đi, rời đi Động Đình hồ.
 
 	Nhìn lấy Lý Thất Dạ rời đi, Lâm Diệu cũng không biết dũng khí từ đâu tới, hướng về phía Lý Thất Dạ bóng lưng hét lớn: "Công tử, trân trọng!"
 
 	Nghe được Lâm Diệu gọi tiếng, Lý Thất Dạ quay đầu, nhìn lấy nàng, lộ ra nụ cười nhàn nhạt, đối nàng nhẹ gật đầu, phía sau nhất cũng không trở về rời đi.
 
 	Lâm Diệu nhìn lấy Lý Thất Dạ đi xa bóng lưng, thật lâu chưa tỉnh hồn lại, cái kia sau cùng tiếu dung, vững vàng khắc sâu tại trong lòng của nàng, lạc ấn tại nàng phương tâm chỗ sâu nhất.
 
 	"Hài tử, trở về đi." Qua cực kỳ lâu về sau, Hồng Thiên Trụ đối thật lâu ngẩn người Lâm Diệu nói ra.
 
 	Hồng Thiên Trụ làm một cái trưởng bối, hắn làm sao có thể nhìn không ra đâu? Hắn chỉ có thể là nhẹ nhàng lắc đầu, bởi vì Lâm Diệu cùng Lý Thất Dạ không phải người cùng một thế giới , tương lai muốn lại gặp nhau, chỉ sợ cũng khó khăn.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.