Chương 106 : Hạ màn.
Bảy mươi hoa đản thịnh điển buổi sáng đại duyệt binh nghi thức sau khi kết thúc, tiếp theo chính là buổi tối pháo bông biểu diễn, làm ban đêm ăn mừng pháo bông biểu diễn, thật không có buổi sáng cái đó đi phương trận như vậy rung động lòng người. Nếu như nói buổi sáng duyệt binh là vì triển hiện nước lớn chi phong vậy, như vậy ban đêm pháo bông biểu diễn chính là cùng dân cùng vui vẻ, làm tân sinh đại Trung Quốc Liên minh Công lý Kong Kenan đám người, cũng tham dự tràng này dài đến nửa giờ pháo bông biểu diễn.

	Giống vậy làm thê đội thứ nhất khách mời, Corvin cũng cùng Zatanna còn có Lena tham dự trong đó, chẳng qua là ở Corvin chuẩn bị từ khách sạn khi xuất phát, bị bản thân thu vào hệ thống trong không gian, hóa thành bản thân ở trong nước lấy được cái đầu tiên có nhất lịch sử ý nghĩa Thủy Hoàng hồn cũng từ hệ thống trong không gian nhảy ra ngoài. Hắc kim sắc bề ngoài, cộng thêm kia đỉnh Bình Thiên Quan, một cái liền từ hư vô hệ thống không gian nhảy ra, nhảy đến trên ghế sa lon, sau đó ở đó giật giật , mang theo đỉnh đầu cái đó nhỏ Bình Thiên Quan mười hai sợi hạt châu cũng cùng loạn lắc, không tên có chút nhỏ manh.

	"Ngươi cái đại nghịch bất đạo vật, lại dám đem trẫm ném vào một hư vô không gian cùng một đám xe bốn bánh chơi đùa! Trẫm muốn di ngươi tam tộc!"

	"Ai nha, lão tổ tông, như vậy vấn đề đến rồi, cá nhân ta còn chưa lấy vợ, không có mẫu tộc, lại là chỉ có một nhi, không có tử tộc, cha mẹ ta ta chính mình cũng không biết bọn họ chạy đi nơi nào du lịch, ngài cái yêu cầu này ta rất khó làm được a."

	Giang tay ra, không biết có phải hay không ở cái dân tộc kia ý chí ngưng tụ khái niệm trong không gian cùng quá nhiều lão tổ tông tiếp xúc duyên cớ, cho tới Corvin mặc dù biết trước mắt vị lão tổ tông này bối phận tính là trước mắt cao nhất , nhưng là biến thành mắt hồn về sau, thật sự là rất khó giống như trước như vậy rất cung kính.

	"Khốn kiếp! Đây là cùng trẫm nói chuyện thái độ sao, đem trẫm nhốt ở một cấm bế trong không gian, cùng một đám cơ quan tạo vật vi ngũ, ngươi cái này đời sau con cháu thế nào làm cháu trai !" Thủy Hoàng hồn ở trên ghế sa lon điên cuồng tung tẩy, cho tới Corvin luôn cảm giác lão tổ tông đang cùng bản thân bán manh, bộ dáng này, quá không có sức thuyết phục.

	"Nhưng lão nhân gia ngài không phải là mình chạy ra ngoài sao?"

	Đỡ cái trán, Corvin ngồi ở chỗ đó mặt bất đắc dĩ, tại sao liền tự mình cái hệ thống này như vậy không cho mặt. Trước khó khăn lắm mới cho mình dành riêng Tridoron số an một AI Người Dơi đại lo vòng ngoài treo, kết quả một tuần lễ không có đi quản, liền bị Người Dơi trực tiếp dẫn đi ra ngoài, ở đó lẫn nhau cắt lấy số điên cuồng tú thao tác, bản thân  AI Người Dơi còn thuận tiện đem bản thân biến thân tài liệu phục chế một phần, để cho Người Dơi lại có một Kamen Rider gi lê.

	Cái này vậy thì thôi, dù sao vị diện chi cha, ngươi cái hệ thống này đánh không lại ta có thể hiểu được, nhưng thì ra ngươi liền lão tổ tông nhà ta cũng đè không được đúng không, hắn cũng khí thành mắt hồn ở trước mặt ta giơ chân, ngươi vẫn còn ở trong đầu của ta cái rắm lời cũng không dám phóng, sẽ ở đó nhìn, chẳng lẽ ngươi cũng phản bội sao! Hệ thống tang!

	"Đúng nga, ta giống như đi ra, " bị Corvin nhắc nhở một câu, ở đó giơ chân Thủy Hoàng hồn lúc này mới rơi ở trên ghế sa lon, nhìn bốn phía trùng tu phong cách, còn có treo trên tường LCD ti vi, tuy nói đợi ở khái niệm đó không gian, một mực có hậu thế chi quân tới nơi này báo cáo, hắn cũng có thể hiểu bản thân sau triều đại cũng dọc theo như thế nào phát triển. Nhưng mãi cho đến cận đại thế kỷ 20 mạt vị cuối cùng lão tổ tông sau khi đi vào, liền cơ bản đoạn tuyệt liên hệ.

	Mà thế kỷ 20 mạt đến thế kỷ 21 sơ những năm này, nên tính là thế giới biến hóa nhanh nhất giai đoạn, mỗi một năm đều có các loại mới khoa học kỹ thuật, mới kinh doanh lý niệm, mới tiêu phí mô thức ra đời. Cho tới Thủy Hoàng đế tuy nói ở khái niệm trong không gian có một bang đời sau chi quân còn có cận đại một nhóm kia lão tổ tông lẫn nhau học thêm, nhưng bởi vì phía sau không có ai đi vào, đưa đến đối với thế kỷ 21 mới mẻ đồ chơi, Thủy Hoàng đế là thoát tiết , nói cách khác, hắn đối với Hoa Hạ quan niệm, còn dừng lại ở thế kỷ trước thập kỷ 90 bộ phận, không có cái mới xuất hiện huyết dịch rót vào, Thủy Hoàng đế bây giờ cũng là có chút mộng .

	"Đây chính là trong truyền thuyết tivi màu?" Nhảy đến treo trên tường mỏng kỳ cục Tivi LCD, Thủy Hoàng đế mang theo nghi vấn, cẩn thận xét lại một cái, "Ừm, so ta thấy muốn mỏng nhiều, cái này cắm ba cái cây gậy chiếc hộp màu trắng là cái gì, vì sao những hậu bối đó không nói với ta."

	"Cái đó gọi vô tuyến Router, ta... Thôi, lão tổ tông, sau này lại cùng ngài từ từ giải thích, thế kỷ 21 biến hóa so với trước kia thế kỷ 20 toàn bộ một trăm năm biến hóa muốn lớn hơn."

	Nói, Corvin cũng mặc quần áo tử tế, chuẩn bị ra cửa.

	"Đây là đi đâu?"

	"A, buổi sáng triển hiện nước lớn quân uy, buổi tối nên cùng dân cùng vui vẻ, lửa khói biểu diễn, đi dạo hoa phố, phố xá sầm uất, giống như ăn tết quan vậy, lão tổ tông, đi không, ngài không phải nói ta đem ngươi đặt ở hư vô không gian cùng một đám cơ quan tạo vật vi ngũ rất không hiếu thuận sao, bây giờ ta mang ngài đi ra ngoài đi một chút, nhìn một chút bây giờ cái này gấm vóc Trung Hoa?"

	"Hừ, ngươi đem trẫm làm cái gì , trẫm nhưng là ngàn Thượng cổ Tôn giả đế, ngươi lúc nào thì ở trong sách sử thấy được trẫm vi phục tư hỏi qua!"

	"Trên ti vi, ta còn xem qua ngươi bị một cái gọi Hạng Thiếu Long giáo dục đâu." Lại một vô tình rủa xả, để cho Thủy Hoàng đế ở đó tiếp tục tung tẩy.

	Nhưng bây giờ hắn cũng chỉ có thể như vậy, làm tự nguyện bị Corvin hóa thành mắt hồn, mặc dù đem bản thân hết thảy năng lực cất giữ , nhưng cũng có hạn chế, trừ phi Corvin lợi dụng hắn tiến hành biến thân, không phải hắn cũng chỉ có thể giữ vững mắt hồn bộ dáng, không cách nào ở loại này hình thái hạ vận dụng bất kỳ thuộc về hắn năng lực. Đây là đang bản thân hóa thành mắt hồn thời điểm, Thủy Hoàng đế tự nhiên hiểu được quy tắc, về phần Corvin nói cái đó gọi Hạng Thiếu Long, hắn không biết là ai, nhưng là chỉ cần là họ Hạng thì không phải là gì người tốt.

	"Hừ, trẫm bây giờ nói cho ngươi, trẫm chính là bị ngươi lần nữa thu hồi cái đó hư vô không gian cùng đám kia cơ quan tạo vật vi ngũ, từ nơi này nhảy xuống, cũng sẽ không cùng ngươi đi chơi cùng dân đồng du nông cạn trò chơi !"

	"Thật sao? Kia rất đáng tiếc , dù sao tại Hậu Hải bên kia phóng pháo bông, cũng đều là không khói không ô nhiễm pháo bông, phối hợp kia thứ nhất thị giác, chậc chậc chậc..."

	Sau mười lăm phút, ở vào thủ đô Hậu Hải bảy mươi hoa đản thịnh điển pháo bông biểu diễn địa điểm, sớm bị chạy tới quần chúng chen lấn nước chảy không lọt, mà Corvin bởi vì Kong Kenan quan hệ, cũng có thể đi một cái đặc thù lối đi, lấy tốt nhất thưởng thức vị trí quan sát sắp diễn ra pháo bông biểu diễn. Về phần vị kia kêu gào tình nguyện trạch ở hệ thống trong không gian cũng không ra được Thủy Hoàng đế mắt hồn, lúc này đang lấy một trang sức vật dáng vẻ đứng ở Corvin đeo mũ lưỡi trai trên đầu.

	Mà đi theo hắn một khối đi ra Lena cùng Zatanna, thời là cho mình thay một thân đỏ rực sườn xám, khoan hãy nói, cái này hai nữ hài thay một thân đại hồng kỳ bào về sau, cũng có một phen đặc biệt phong thái, Zatanna liền không cần phải nói. Bản thân nàng là thuộc về Roma người hậu duệ, tóc đen tròng mắt đen, nếu như không phải ngũ quan phương diện cùng người Hoa có chút bất đồng ra, thật rất khó đem làm người ngoại quốc để đối đãi. Mà Lena, bản thân liền là hào môn tiểu thư, tri tính khí chất phối hợp xinh đẹp dung nhan, đem cái này mặc lên người sườn xám trở nên còn có sức hấp dẫn đứng lên.

	Cho dù ở người ta tấp nập trong, Corvin cùng cái này hai nữ hài tổ hợp cũng vẫn có thể xem là một đạo thanh thoát phong cảnh tuyến, thậm chí có không ít người nhiều chuyện đã bắt đầu chụp hình truyền lên internet , đồng thời đối với có thể ở cái này hai nữ hài trung gian tản bộ Corvin, trong miệng cũng mang theo một cỗ chua xót , bọn họ thật chua.

	"Hừ, Đông Thi hiệu tần!" Treo ở Corvin trên mũ, Thủy Hoàng hồn bắt đầu đối Corvin tiến hành tâm linh truyền âm nói, đối với một sống  hơn 2000 năm lão cổ hủ, phải tiếp nhận ngoại quốc bạn bè mặc sườn xám, Đường trang điểm này, vẫn còn có chút khó khăn .

	"Thật sao? Lão tổ tông kia ngài nhìn một chút ta bên tay trái phương hướng." Nghe vậy, Thủy Hoàng hồn cũng theo Corvin chỉ phương hướng nhìn sang, mấy cái trào lưu hình thù, mang theo khác thường màu tóc nam nữ trẻ tuổi trên mặt dán quốc kỳ ở đó chụp chung, tuy nói mặt mũi cũng rất thanh tú, nhưng là phối hợp các loại màu tóc, để cho Thủy Hoàng hồn cảm giác không tên quái dị.

	"Đồi phong bại tục, thân thể tóc da thuộc về cha mẹ, há nhưng như thế trò đùa!" Thủy Hoàng hồn ở thấy cảnh này , tức giận đến còn kém trực tiếp từ Corvin trên mũ thoát khỏi xuống, bay thẳng quá khứ dạy dỗ đám này đời sau con cháu , ở hắn niên đại đó, làm như vậy có thể phán hình !

	"Lão tổ tông, ngài cũng hẳn là rõ ràng, bây giờ thiên hạ nhưng không còn là ngài năm đó cái đó Trung Nguyên , nói vậy phía sau đi vào những lão tổ tông kia, đều có cùng ngài nói qua đi. Khổng lồ như vậy thế giới, tự nhiên không thiếu được các loại văn hóa va chạm, chúng ta sở dĩ một mực có thể giữ vững văn minh không tuyệt tự, cũng chính bởi vì văn hóa công nhận, cho nên nói a, mặc hoa phục tập ta tiếng Hán học ta Hoa Hạ văn minh người, đều vì người Hán, thế giới này biến hóa , đã sớm vượt qua ngài tưởng tượng, thật tốt thưởng thức hạ thời đại mới thịnh thế đi."

	Nói xong, đỉnh đầu mới vừa rồi còn một mực thuộc về tính tình nóng nảy trạng thái Thủy Hoàng hồn trầm mặc, mà tại Hậu Hải trên mặt biển, đạo thứ nhất pháo bông cũng chậm rãi dâng lên, trên không trung nổ tung kế hoạch xong đồ án, quần chúng tưng bừng. Kia nằm ở trên lan can, quơ múa trong tay quốc kỳ, còn có xuất phát từ nội tâm dào dạt ra nụ cười, ở nơi này đèn đêm hạ, lộ ra là như vậy hài hòa, hùng vĩ. Thủy Hoàng hồn trầm mặc, hắn bây giờ tuy nói là một mắt hồn, nhưng là hắn chỗ quan sát đến thị giác cũng cùng Corvin vậy, theo tự thân chuyển động, cũng đem phương viên hết thảy thu hết vào mắt, nhân dân trên mặt tràn ra nụ cười là phát ra từ thật lòng.

	Mà hắn ban đầu thấy được cái nụ cười này thời điểm, còn là năm đó hắn nhất thống sáu nước, hoàn toàn kết thúc cái này ngọn lửa chiến tranh bay tán loạn niên đại, ở Thái Sơn thụ phong thời điểm. Lúc ấy chúng thần, trăm họ cùng hô vạn tuế, cũng tin tưởng một thái bình thịnh thế tức sắp đến, có ai nghĩ được liên tiếp biến cố, để cho mình cái này đại Tần đế quốc cứ như vậy chia năm xẻ bảy, hai thế mà chết, năm đó những thứ kia đi theo người của mình, cũng đều hóa thành một khắc dấu trên người mình truyền thuyết, cuối cùng không thấy được.

	"Có lẽ, ngươi là đúng đi, dân như nước, có thể chở thuyền, cũng có thể lật thuyền, chỉ tiếc, những đạo lý này không thích hợp trẫm niên đại đó a."

	Một tiếng cảm khái, Thủy Hoàng hồn cũng an tĩnh , lẳng lặng ở Corvin trên đầu nhìn mảnh này sáng lập ra thái bình thịnh thế. Hắn chung quy cùng thời đại thoát tiết quá nhiều, cho dù có đời sau chi quân còn có nhóm kia khai quốc công thần trợ giúp, cũng không so với mình đích thân thể hội cảm xúc sâu.

	Mà theo Thủy Hoàng hồn cái này một tiếng thở dài, Corvin cũng hiểu, vị lão tổ tông này tâm kết cuối cùng là buông xuống , nhưng là nghĩ biến mất, lại bắt đầu lại từ đầu, vậy thì phải chờ Corvin đồng ý , dù sao cũng là bản thân đem Thủy Hoàng đế biến thành mắt hồn , hơn nữa, liền trước mắt lúc nào cũng có thể phát sinh Blackest Night Black Lantern sự kiện lớn đến xem, Corvin cần vị lão tổ tông này đem lực lượng mượn cho mình, cái này mới có thể ứng phó những thứ kia vô cùng vô tận, giết chi không dứt quân đoàn Black Lantern.
Kết chương.