Chương 408 : Lịch Sử Bi Văn.
"Có lúc, chư sử trong lúc đó sẽ phát sinh tụ hợp, để sinh sống ở mặt khác một tầng lịch sử trong sinh vật đi tới chúng ta thế giới, đây chính là thổ Vu sư trong miệng 'Tinh thể tụ hợp' . . . Ở chúng ta những nhà nghiên cứu này xem ra, đây là 'Đa trọng lịch sử cánh cửa' bị mở ra. . ."

	"Trên thực tế, cái này 'Cánh cửa' cũng chỉ là một cái hình mà lên khái niệm, đối ứng thuần 'Bí' con đường thứ năm nguyên chất —— 'Người thủ cửa', chỉ có bọn họ mới có thể chân chính cảm ứng được 'Đa trọng lịch sử cánh cửa' . . . Những người còn lại, dù là phi phàm giả, đều không thể nhìn thấy cái kia một đạo cánh cửa."

	Marseille tiếp tục giảng giải.

	"Chờ đã. . ." Aaron giơ tay đánh gãy, hắn đáy lòng có rất nhiều nghi hoặc sinh ra: "Những kia thế giới song song bên trong, cũng có Linh giới cùng Ti Tuế sao?"

	"Dựa theo ta suy đoán, là có." Marseille giúp đỡ khẳng định trả lời.

	"Cái này không thể nào a." Aaron khó có thể lý giải được: "Nếu như cái khác trong lịch sử Ti Tuế xuyên qua đa trọng lịch sử cánh cửa, đi tới thế giới của chúng ta, cái kia không phải thế giới đại loạn sao?"

	'Huống hồ, một thế giới khác ta? Thực sự khó có thể tưởng tượng như vậy tồn tại a.' hắn ở trong lòng bổ sung một câu.

	" 'Đa trọng lịch sử cánh cửa' cũng không phải là có thể dễ dàng xuyên qua đồ vật. . ." Marseille lắc đầu một cái: "Hoặc là nói. . . Càng là nhân vật mạnh mẽ, càng khó lấy vượt qua chư sử trong lúc đó, thứ bảy nguyên chất 'Trường sinh giả' liền rất khó hàng lâm chư sử, càng không nói đến Ti Tuế. Đúng là những kia không có linh tính người bình thường, khả năng liền bởi vì cử hành một cái nào đó không rõ lai lịch nghi thức, mà đột nhiên qua lại chư sử, rơi thời gian không gian khác nhau bên trong. . . Ở chúng ta mảnh này lịch sử, South Innis mở ra qua 'Đa trọng lịch sử cánh cửa' số lần nhiều nhất, có đến từ không giống lịch sử vật phẩm, sinh vật, thậm chí nhân loại rơi xuống ở đây, lưu lại rất nhiều di tích, truyền thừa, thậm chí huyết mạch. . . Chúng nó là rất tốt tọa độ!"

	"Tọa độ? Lịch sử không chỉ một tầng, sở dĩ nghĩ muốn tiến vào đối ứng lịch sử, cũng cần 'Tọa độ', giống như Linh giới chìa khóa? Mà tốt đẹp nhất 'Tọa độ', tự nhiên chính là những kia đến từ không giống lịch sử người hoặc vật!" Aaron suy tư nói .

	"Hoàn toàn chính xác!" Marseille tán thành gật đầu: "Chúng ta Chư sử Nghiên cứu hội vẫn đang khảo sát tương quan bí sử nội dung, căn cứ một ít thổ bang bí ẩn ghi chép, đến ra một ít đại khái suy đoán cùng kết luận. . . Tỷ như, chư sử mới bắt đầu, là Mộng giới trong, thái dương sau khi ngã xuống! Chưa từng có một tầng lịch sử, có thể vượt qua đến thái dương ngã xuống trước! Đó là một cái rất then chốt tiết điểm, có thể cùng Ti Tuế bên trên 'Tư Mệnh' các loại nhân vật khủng bố, thậm chí truyền thuyết trong Tạo Vật chủ có quan hệ!"

	"Không có thái dương ngã xuống trước lịch sử?" Aaron trong lòng có cái mơ hồ suy đoán, nhưng không cách nào thành hình.

	"Ngoài ra, những kia chư sử trong mạch lạc, đã cùng chúng ta mảnh này 'Chủ lịch sử' hoàn toàn khác nhau, thậm chí liền ngay cả vĩ đại dường như Ti Tuế tồn tại, cũng có thể ngã xuống hoặc là bị thay thế." Marseille đang nói những thứ này thời điểm, vẫn liên tục hoa tay thủ thế, tựa hồ tại cầu nguyện 'Motura' phù hộ.

	"Chủ lịch sử? Tại sao ngươi nhận định chúng ta thế giới là 'Chủ lịch sử' ?" Aaron nghe được một cái vi phạm lẽ thường chỗ.

	"Ở thổ bang trong, vẫn có liên quan với một cái bí sử trân bảo —— 'Lịch sử bi văn' truyền thuyết, nó hay là đến từ cái khác lịch sử phi phàm giả chế tạo, ta đã từng từng chiếm được nó bản dập, bên trên đối với bí ẩn chư sử giải thích tương đương khiến người tin phục , dựa theo lưu lại bi người lời giải thích, chúng ta mảnh này lịch sử vẫn là sông nước con đường chính, cái khác chư sử đều là do vì sự kiện lớn biến hóa nhiễu loạn mà dẫn đến chi nhánh sông nước. . . Con đường chính nước chảy khô cạn, chi nhánh sông nước cũng thế, nhưng chi nhánh sông nước hủy diệt, con đường chính vẫn như cũ thông suốt! Vì lẽ đó. . . Chúng ta là chân chính 'Chủ vị diện' !"

	"Được rồi, đây quả nhiên cùng thế giới song song khái niệm không giống, càng thêm tương tự bằng vào chúng ta thế giới làm chủ thể, lấy lịch sử đi tới không giống tiết điểm làm ra lịch sử hình chiếu tiểu thế giới?"

	Aaron sờ sờ cằm, ở trong lòng bổ sung một câu: 'Có thể làm được điểm này, chỉ có 'Bí' con đường đầu nguồn chứ?'Thủ Bí nhân' cũng không đủ cách, cần phải là vị kia 'Bí' chi Tư Mệnh mới có mấy phần khả năng!'

	'Đòi mạng. . . Tuy rằng Motura ám chỉ qua 'Thủ Bí nhân' đang làm sự tình, nhưng ta cũng không biết hắn sau lưng dĩ nhiên liên luỵ đến lớn như vậy! ?'

	'Chuyện như vậy , liền ngay cả 'Motura' cũng không dám ở Linh giới nói, cần phải mượn trần thế tín đồ miệng truyền đạt. . . Tuyệt đối là 'Bí' chi Tư Mệnh hạt nhân mưu tính, một cái làm không tốt liền muốn người chết a! ! !'

	Trong lòng hắn trầm trọng, lại đối với chuyện tính chất nghiêm trọng còn không biết gì cả Marseille nói: "Ta biết rồi, các ngươi tiếp tục nghiên cứu cùng khảo sát, bất cứ lúc nào đem tình huống mới nhất báo cáo cho ta."

	"Liên quan tới điểm này, thuộc hạ đang có một chuyện hết sức trọng yếu nghĩ muốn báo cáo cho Thần sứ đại nhân. . ." Marseille ấn ấn mi tâm: "Liên quan tới cái này 'Lịch sử bi văn'!"

	"Nói!" Aaron lời ít mà ý nhiều.

	"Lịch sử bi văn ở trong lịch sử mấy lần thay chủ, bởi một cái nào đó khổng lồ thổ bang vương quốc nội loạn mà mất tích. . . Chúng ta vẫn đang cố gắng truy tra tung tích của nó, có thể khẳng định chính là ở một tràng liên quan đến cao giai Vu sư chiến đấu cùng tranh cướp bên trong, cái này mặt bi văn bị phân liệt thành nhiều khối, phong ấn bảo tồn tại không giống bí địa."

	"Trong đó một khối trọng đại mảnh vỡ che giấu nơi, bị người vẽ thành tàng bảo đồ, sau đó phân liệt thành mấy khối. . . Chỉ có hợp nhất, mới có thể kích phát trong đó nghi thức, khiến linh tính thức tỉnh dẫn đường." Marseille chậm rãi nói: "Ta đã từng làm cái này Tổng đốc cố vấn, khảo chứng qua phủ Tổng đốc thu gom, ta cảm thấy ta phát hiện một khối tàng bảo đồ mảnh vỡ. . . Sau đó, ta nghe nói nó mất trộm, nhưng căn cứ gián điệp tình báo, phủ Tổng đốc là có ý phóng thích nó mất trộm, để quân phản kháng đem tập hợp hoàn chỉnh. Căn cứ điều phán đoán này. . . Ta đến ra 'Đa trọng lịch sử cánh cửa' sắp tái hiện kết luận!"

	Marseille vẻ mặt cuồng nhiệt: "Cái này nhất định là vận mệnh chỉ dẫn!"

	Đối với nghiên cứu chư sử chuyên gia mà nói, có thể tận mắt chứng kiến một lần 'Tinh thể tụ hợp', lịch sử chi cửa mở ra, tuyệt đối là liều lĩnh nguy hiểm đến tính mạng cũng phải tìm hiểu ngọn ngành việc trọng đại!

	Aaron: ". . ."

	Hắn hít sâu một thoáng, bình phục tâm tình của chính mình: "Vì lẽ đó ngươi định làm gì?"

	"Chúng ta 'Chư sử Nghiên cứu hội' cũng nên có hành động. . . Ta chuẩn bị lợi dụng phủ Tổng đốc cố vấn tiện lợi, tìm hiểu ra tàng bảo đồ vị trí cụ thể hoặc là bảo tàng chôn dấu. . . Ân, loại này khảo cổ cùng di tích chuyện, bọn họ nhất định cần ta hiệp trợ."

	Marseille rất kiên định nói: "Đợi đến bảo tàng sau khi, ta sẽ tìm thích hợp thời cơ phát ra tin tức, đến thời điểm toàn lực ra tay, nhất định sẽ làm vì ta chủ cướp được 'Lịch sử bi văn' !"

	"Hừm, ta đến thời điểm cũng sẽ xuất thủ."

	Aaron vuốt cằm của chính mình, suy tư một chút, đưa ra khẳng định trả lời chắc chắn.

	Đối với chư sử, hắn xác thực cũng rất có hứng thú.

	Đồng thời, thực sự khó có thể tưởng tượng còn có mặt khác thế giới song song, trong đó cũng có Linh giới, cũng có Ti Tuế. . .

	'Cái này vẫn là rất khó giải thích. . . Không, tồn tại tức hợp lý. . . Nhất định là ta quên cái gì.'

	'Mặc kệ như thế nào, ta nghĩ đi mặt khác một tầng lịch sử trong nhìn!'
Kết chương.