Chương 3859 : Hắc vực sâu.
Một khối bảo ngọc, có Đạo Quân cấp bậc phòng ngự, thậm chí còn có thôn phệ phản công lực, đây là cường đại dường nào tài liệu, như vậy tài liệu, bất luận kẻ nào đều sẽ cho rằng, cái này nhất định là thiên hoa bảo vật, chính là độc nhất vô nhị

	.

	Thế nhưng, Lý Thất Dạ lại hời hợt nói, đây chẳng qua là một khối móng tay mà thôi, bất luận là bất luận kẻ nào nghe thế dạng chân tướng, đều sẽ chấn động theo, đều sẽ vì thế hít một hơi lãnh khí.

	Thậm chí cảm thấy, chuyện như vậy hoàn toàn là vượt ra khỏi tưởng tượng, căn bản là bất khả tư nghị.

	Như là người khác nghe được nói như vậy, đều sẽ cho rằng Lý Thất Dạ là nói bậy, nhưng, Dương Linh cùng lão nô bọn họ đều sẽ không như vậy cho rằng.

	Biết như vậy chân tướng, bất luận là kiến thức rộng rãi lão nô, còn là Dương Linh, Phàm Bạch, trong lòng đều là vô cùng chấn động, thật lâu nói không ra lời.

	"Cái này, ai vậy móng tay đâu" Dương Linh trong lòng chấn động không gì sánh nổi, chỉ là một khối móng tay, vậy liền mạnh mẽ như vậy, có thể tưởng tượng, bản thân của hắn là đã cường đại đến như thế nào trình độ.

	"Là Đạo Quân a?" Phục hồi tinh thần lại lúc, Dương Linh không khỏi bổ một câu như vậy lời.

	Lý Thất Dạ nở nụ cười, lắc đầu, nói rằng: "Đây là một khối đã bại phá móng tay mà thôi, thần hoa đã xói mòn thậm chí, không còn nữa nó vốn có nội tình, nếu không, nó lại chỗ nào chỉ vẻn vẹn như thế."

	Nói đến đây, nhìn Dương Linh liếc mắt, nói rằng: "Thế gian Đạo Quân, kém xa."

	"Cái này, cái này, đây là hư hao móng tay, thần hoa xói mòn!" Lý Thất Dạ nói như vậy, càng làm cho Dương Linh không khỏi trở nên ngây dại, hít một hơi lãnh khí, bất khả tư nghị nói rằng.

	Dưới cái nhìn của nàng, khối này bảo ngọc, đã đầy đủ cường đại rồi, nó đã đầy đủ đáng sợ, thế nhưng, vậy còn chỉ là rách nát móng tay mà thôi, thần hoa đã xói mòn, nếu là nó còn đầy đủ, đem sẽ như thế nào?

	"Nó, nó như hoàn chỉnh, sẽ như thế nào đây?" Dương Linh không khỏi thì thào nói nói.

	Lý Thất Dạ cười cười, nói rằng: "Nếu là nó không rách nát, như thần hoa không xói mòn, nó liền không chỉ là một khối có thể phòng ngự bảo ngọc, nó nhất định là vô cùng sắc bén."

	Lý Thất Dạ nói như vậy, để Dương Linh bọn họ đều có thể tưởng tượng, thử nghĩ một hồi, móng tay hoàn hảo, nó là cỡ nào sắc bén, người thường móng tay đều là như thế, huống chi cái này là không cách nào tưởng tượng tồn tại.

	Trong khoảng thời gian ngắn, Dương Linh cũng không khỏi muốn ngây dại, lão nô trong lòng nhấc lên kinh đào hãi lãng, cũng để cho hắn vô cùng đi mơ màng.

	"Thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân." Cuối cùng, lão nô không bởi vậy vậy đi cảm khái, trong lòng chấn động, khó với dùng bút mực để hình dung.

	Năm đó, hắn là như thế nào ngạo khí tận trời, làm sao cuồng bá vô cùng, bễ nghễ thiên hạ, dưới mắt không còn ai, hắn cũng từng tự nhận là có thể quét ngang bát hoang.

	Nhưng, sau lại hắn nếm được bại tích, kiến thức Đạo Quân vậy cường đại, thậm chí là càng cường đại hơn, này mới khiến hắn thu liễm tâm tính.

	Chỉ sợ là vào lúc đó, hắn vẫn như cũ đỉnh có thể leo thế nhưng, ngày hôm nay rốt cục để hắn thấy được, hắn cách chân chính đỉnh còn thập phần xa xôi, hắn thành tựu ngày hôm nay, chỉ là khởi bước mà thôi, nếu quả như thật là muốn leo chân chính đỉnh, chỉ sợ còn cần có dài đằng đẵng dài đằng đẵng con đường phải đi.

	"Chẳng lẽ là, là tiên người." Qua một lúc lâu, luôn luôn ít lời Phàm Bạch cũng không khỏi nói thầm nói.

	Một khối bại phá, thần hoa xói mòn móng tay, đều đã mạnh mẽ như vậy, như vậy như vậy kinh khủng, như vậy, chủ nhân của nó sẽ là như thế nào tồn tại đâu là tiên nhân sao?

	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Thế gian, nào có tiên nhân, chỉ bất quá, là có một chút là các ngươi không cách nào tưởng tượng vật mà thôi, là các ngươi không thể chạm đến trình độ mà thôi."

	"Vậy là như thế nào vật?" Phàm Bạch nhịn không được hỏi.

	Lý Thất Dạ nhìn nàng một cái, cười một chút, lạnh nhạt nói: "Không vội mà biết, hiện tại ngươi còn chưa tới biết đến thời gian, biết được càng nhiều, đối với ngươi mà nói, không nhất định là chuyện tốt, cùng một ngày kia, ngươi đủ cường đại, có thể ngươi là có thể minh bạch, là có thể chạm đến."

	Nghe được nói như vậy, Phàm Bạch như có điều suy nghĩ, cái hiểu cái không gật gật đầu.

	Nhìn như vậy một màn, Dương Linh cũng không khỏi có chút ước ao, bởi vì nàng minh bạch, nàng và Phàm Bạch ở giữa, Lý Thất Dạ càng coi trọng Phàm Bạch, Phàm Bạch tương lai thành tựu sẽ cao hơn nàng, cũng sẽ so với nàng đi được xa hơn.

	Nhưng, Dương Linh cũng sẽ không vì vậy mà đố kị Phàm Bạch, trái lại là Phàm Bạch cảm thấy vui vẻ, bởi vì Phàm Bạch như vậy thuần túy, nàng thì không cách nào sánh bằng.

	Lão nô cũng không khỏi lộ ra dáng tươi cười, hắn biết, Phàm Bạch thời gian tới tiền đồ vô lượng, có thể, hắn ở sinh thời, có thể thấy Phàm Bạch hát vang tiến mạnh, đi đến hắn đều không thể sánh bằng đỉnh.

	Lão nô có hôm nay cảnh giới, hắn rất rõ ràng, nếu là đi được xa hơn, chưa chắc là từ thiên phú quyết định, cuối cùng quyết định, chính là đạo tâm, như Phàm Bạch như vậy thuần túy, kiên định như vậy đạo tâm, thời gian tới nhất định siêu việt hắn.

	"Đi thôi, đi xem." Lý Thất Dạ ngẩng đầu lên, nở nụ cười, nói rằng: "Nhất định là có thứ tốt xuất thế."

	"Chúng ta đây nhanh lên một chút, đi xem đây là vật gì, cái gì kinh thế bảo vật." Dương Linh vừa nghe thấy lời ấy, đó là hưng phấn vô cùng, lập tức nhảy dựng lên, nói rằng: "Chỉ cần có bảo vật, công tử xuất thủ, hẳn là dễ như trở bàn tay."

	Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười mà thôi, đi phía trước mà đi, Dương Linh bọn họ vội vàng là theo lên.

	Có kinh thế bảo vật xuất thế, tin tức như thế thoáng cái ở Hắc Triều Hải nổ tung, ở trong chớp mắt tịch quyển toàn bộ Hắc Triều Hải.

	Vừa nghe đến tin tức như thế sau đó, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả lập tức văn phong chạy đi.

	"Đến tột cùng là bảo vật gì, để mọi người gấp gáp như vậy." Thấy nhiều như vậy đại giáo cường giả vừa nghe đến tin tức này, lập tức buông ra trong tay việc, hướng bảo vật xuất hiện địa phương chạy đi, cũng để cho không ít trẻ tuổi hết sức tò mò.

	"Hắc vực sâu xuất hiện." Có một vị cường giả vội vã vội vàng ly khai, để lại một câu nói.

	"Hắc vực sâu xuất hiện?" Thế hệ trước cường giả nghe được nói như vậy, lập tức tức ném hạ thủ giữa, bảo vật cũng không đào, mang theo vãn bối lập tức chạy tới bảo vật xuất hiện địa phương.

	Tại đây Hắc Triều Hải trong, đối với một ít nhẹ xe thục điều khiển đại nhân vật, đại giáo cương quốc mà nói, chính là biến bảo vật địa phương, không ít đại nhân vật ở Hắc Triều Hải giữa đào ra không ít thứ tốt.

	Thế nhưng, ở nơi này là thời gian, những thứ này vốn là có thu hoạch đại giáo cường giả, đã không để ý tới đã tại đào bảo vật, lập tức chạy tới bảo vật xuất hiện địa phương.

	"Cái gì là hắc vực sâu?" Có vãn bối đi theo trường bối của mình sau đó, không khỏi hết sức tò mò mà hỏi thăm.

	Đại giáo thế hệ trước cường giả chạy đi, nói rằng: "Nghe nói, là tạo nên Bát Thất Đạo Quân địa phương?"

	"Tạo nên Bát Thất Đạo Quân địa phương?" Vừa nghe đến nói như vậy, không ít vãn bối cũng không khỏi trở nên giật mình, nói rằng: "Bát Thất Đạo Quân xuất thân từ Hắc Triều Hải a?"

	"Không phải là." Đại giáo cường giả nhẹ lắc đầu, nói rằng: "Lại nói tiếp, chuyện này còn cùng Đại thần vu có điểm quan hệ. Trước kia còn trẻ lúc, Bát Thất Đạo Quân từng hướng Đại thần vu thỉnh giáo, thậm chí hậu thế rất nhiều người đều nói, Đại thần vu còn tự mình làm Bát Thất Đạo Quân mở ra xem thiên nghi thức. . ."

	". . . Ở đời sau, có người nói, vào lúc đó, Đại thần vu là Bát Thất Đạo Quân chỉ rõ một con đường, có thể dùng còn trẻ Bát Thất Đạo Quân dĩ nhiên mạo hiểm tiến nhập Hắc Triều Hải."

	"Còn trẻ Bát Thất Đạo Quân đã tiến vào Hắc Triều Hải nha." Nghe được chuyện xưa như thế, không ít tu sĩ trẻ tuổi cường giả cũng không khỏi giật mình.

	Mọi người quen thuộc cố sự, đó chính là trước kia Phật Đà Đạo Quân độc chiến Hắc Triều Hải hung vật thời gian, Bát Thất Đạo Quân đến đây trợ giúp, vào lúc đó, Bát Thất Đạo Quân là đại phát thần uy, chặn Hắc Triều Hải hung vật công kích.

	Nhưng rất nhiều người không biết, ở Bát Thất Đạo Quân còn là còn trẻ lúc cũng đã đã tiến vào Hắc Triều Hải.

	Còn trẻ Bát Thất Đạo Quân, không giống sau đó trở thành Đạo Quân sau đó cường đại như vậy, làm một tiểu tu sĩ, khi đó hắn, tiến nhập Hắc Triều Hải chắc chắn phải chết, thế nhưng, hắn lại còn sống trở về.

	Cho nên, cái này có đồn đãi nói, Bát Thất Đạo Quân khi tiến vào Hắc Triều Hải trước, chiếm được Vu Thần Quan Đại thần vu chỉ điểm, có thể dùng Bát Thất Đạo Quân không gần như chỉ ở Hắc Triều Hải giữa tìm được hắc vực sâu, nhưng lại theo Hắc Triều Hải giữa an toàn trở về.

	"Trước đây, là không có hắc vực sâu nói như thế, mọi người cũng không biết cái gì là hắc vực sâu, nhưng, Bát Thất Đạo Quân an toàn sau khi trở về, mới có hắc vực sâu như thế một cái thuật lại." Đại giáo cường giả cùng mình vãn bối nói rằng: "Bát Thất Đạo Quân theo hắc vực sâu sau khi trở về, chính là đạo hạnh đột nhiên tăng mạnh, thậm chí có người ta nói, Bát Thất Đạo Quân theo hắc vực sâu sau khi trở về, chính là thoát thai hoán cốt, cho nên, tất cả mọi người suy đoán, Bát Thất Đạo Quân nhất định là tại hắc vực sâu trung được đến tạo hóa, cũng có người nói, Bát Thất Đạo Quân ở hắc vực sâu trong tìm hiểu vô thượng đại đạo. . ."

	"Nguyên lai là như vậy" nghe được nói như vậy, không ít vãn bối trở nên chợt.

	"Hắc vực sâu, có thể tạo nên một cái Đạo Quân." Biết tin tức như thế sau đó, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả lại cũng không kiềm chế được, lập tức hướng hào quang ngút trời địa phương chạy đi.

	Đặc biệt đối với còn trẻ thiên tài mà nói, bọn họ càng hận không thể lập tức tới hắc vực sâu.

	Năm đó còn trẻ Bát Thất Đạo Quân tiến nhập hắc vực sâu, sau lại hắn trở thành Đạo Quân, cho nên, ở một ít còn trẻ thiên tài xem ra, nếu như bọn họ có thể đi vào hắc vực sâu, đạt được tạo hóa, bọn họ nói không chừng có thể trở thành là Đạo Quân.

	"Hắc vực sâu là Biên Độ thiếu chủ phát hiện, Đông Man cuồng thiếu tiến vào." Ở Hắc Triều Hải, truyền ra như vậy một tin tức.

	"Biên Độ Tam Đao phát hiện trước nhất hắc vực sâu?" Nghe được tin tức như thế, có người giật mình, cũng có người cho rằng đây là chuyện trong dự liệu.

	"Hắc Triều Hải triều lui sau đó, thảo nào Biên Độ thế gia vô thanh vô tức, nguyên lai đã sớm là tổ tiên từng bước." Có thế hệ trước đại nhân vật không khỏi từ từ nói.

	Ngày đó, Biên Độ Tam Đao mang theo Biên Độ thế gia đệ tử tiến nhập Hắc Triều Hải thời gian, có người thấy, hiện tại hắn phục hồi tinh thần lại, không khỏi giật mình nói rằng: "Nguyên lai Biên Độ thiếu chủ ngay từ đầu liền là hướng về phía hắc vực sâu đi, thảo nào Biên Độ thế gia không tham dự bất luận cái gì đoạt bảo."

	Lúc này đây Hắc Triều Hải triều lui, Biên Độ thế gia không có bất cứ động tĩnh gì, cũng không có bất luận cái gì đệ tử đi ra lấy ra trong bảo khố, điều này làm cho mọi người còn cảm thấy khác thường, nguyên lai, Biên Độ thế gia là hướng về phía hắc vực sâu đi.

	"Chỉ sợ, Biên Độ thế gia đã sớm giành hắc vực sâu chứ." Có đại giáo lão tổ đứng xem lâu dài, từ từ nói: "Biên Độ thế gia, cần một vị Đạo Quân."
Kết chương.