Chương 428 : Chúng ta chờ một cỗ gió.
Triệu Văn Sinh vốn là tới phủ thành giúp tiệm mới khai trương, chờ bên này cửa hàng ổn định về sau, liền chuẩn bị về trong huyện đi.

	Kết quả lần trì hoãn này, hắn lưu trong thành đã hơn một tháng thời gian.

	Bây giờ Trung thu đều nhanh đến, nghĩ đến này toàn gia đoàn viên ngày lễ, trong lòng hắn cũng không khỏi có chút nóng nảy.

	Đang nghĩ ngợi trong nhà tình huống thời điểm, liền sau khi nghe được cửa bị chụp vang dội.

	Một cái hỏa kế đi qua mở cửa, nhìn thấy Triệu Sách mang theo Tô Thải Nhi đứng ở bên ngoài.

	"Lão gia, phu nhân."

	Triệu Sách gật gật đầu, Triệu Văn Sinh cũng bước nhanh tới.

	Triệu Sách nói ra: "Văn Sinh ca, ta nhuốm máu đào nhi lại đây trong tiệm ngồi một chút, đợi đến ban đêm, ta đón thêm nàng về nhà."

	Triệu Văn Sinh nhẹ gật đầu, có chút lo thầm nghĩ: "Ngươi ban ngày ở bên ngoài đi lại, nhưng phải cẩn thận một chút."

	Triệu Sách cười nói: "Văn Sinh ca yên tâm, ta sẽ cẩn thận."

	Triệu Văn Sinh cũng không biết nên nói cái gì, chỉ gọi trong tiệm thím tới đi theo Tô Thải Nhi.

	Triệu Sách cúi đầu, đối Tô Thải Nhi nói: "Ta đi trước, chậm chút tới đón ngươi về nhà."

	Tô Thải Nhi lôi kéo tay của hắn, nhỏ giọng dặn dò: "Phu quân sớm đi tới đón ta."

	Triệu Sách nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng, để có người trong nhà trước đóng cửa, chính mình mới hướng phía ngoài cửa thành đi đến.

	Lúc này thiên vẫn là hơi sáng thời điểm, Triệu Sách đi đến cửa thành phía Tây chỗ, một cái phụ trách cùng bên ngoài truyền lại tin tức binh sĩ bước nhanh tới.

	"Triệu công tử, ngoài thành có dị động."

	Lời này vừa nói ra, đại gia tinh thần đều căng thẳng lên.

	Triệu Sách sớm có sở liệu, ẩn ẩn còn có chút chờ đợi.

	Hắn gật gật đầu, đem chính mình người đều thu thập.

	"Có mã móng ngựa đều dùng vải dày bọc lại, mỗi người lập tức đều mang lên thảo dược bao, theo ta ra khỏi thành đi."

	Tất cả mọi người đều sắc mặt nghiêm túc, đem từng cái bao lớn trói đến lập tức.

	Triệu Sách nhớ tới Tô Thải Nhi lời nói, cũng muốn một kiện cũ áo giáp, mặc vào người.

	Sau khi mặc vào bởi vì chưa quen thuộc, động tác không hào phóng liền, không quá lâu cũng coi như có thể.

	Giây lát, dưới cửa thành cửa nhỏ lần nữa bị mở ra, Triệu Sách mang theo người, lặng lẽ ra khỏi cửa thành.

	......

	Đường Đại Tấn một đoàn người, đã thừa dịp hơi sáng sắc trời, tập kết hoàn tất.

	Một đoàn người này đang tại khẩn cấp kiểm kê lấy bọn hắn vây thành mấy ngày nay, khẩn cấp chế tác được công thành trang bị.

	Bọn hắn xuất hiện tại này phủ thành chung quanh thời gian dài như vậy, lại tại ngoài thành vây lâu như vậy, tự nhiên không phải đang chờ viện quân của triều đình đến.

	Mà là bọn hắn cần chế tác công thành trang bị.

	Bây giờ những trang bị này đều lục tục chế tác tốt, cái kia công thành tự nhiên cũng muốn bắt đầu.

	Một bên khác, không ngừng truyền đến quân báo.

	"Báo! Triều đình viện quân đã đến cách phủ thành một trăm dặm địa phương, quân tiên phong hai ngàn người, sau này bộ đội chưa có thể thấy được."

	"Báo! Trú quân đang tại tập kết, tại vùng ngoại ô binh lực đã thu sạch về!"

	"Báo!......"

	Đủ loại truyền báo, ra dáng, không ngừng truyền về.

	Đường Đại Tấn nhìn về phía một bên quân sư, hỏi: "Quân sư, chúng ta làm sao bây giờ?"

	Quân sư trong tay như cũ cầm quạt lông ngỗng, híp híp mắt nói ra: "Đã như vậy, chúng ta cũng chia ra ba đường."

	"Trú quân cùng viện quân hai đường, mỗi lộ tất cả một ngàn người, mang lên đại bộ phận ngựa, chỉ phụ trách quấy rối, cản trở tiến lên."

	"Bộ đội chủ lực hơn bảy ngàn người, theo chúng ta công thành đi, trong thành huynh đệ như thế nào?"

	Lính liên lạc nói: "Đã thu mua không sai biệt lắm, đại khái giờ Tuất sẽ có động tác."

	Quân sư gật đầu nói ra: "Bộ đội chủ lực lại phân ba đội, một đội ba ngàn người, phụ trách chính diện đột kích, hấp dẫn hỏa lực."

	"Một đội cơ động, một ngàn người, còn thừa tất cả ngựa về hai đội, ở bên yên tĩnh chờ đợi thời cơ."

	"Một cái khác đội đồng dạng chờ đợi, vì vào thành đội ngũ đánh yểm trợ!"

	Quân sĩ chỉ vào thô thô vẽ ra tới địa đồ, trong tay quạt lông không ngừng chỉ vào các nơi, cho đám người nói chiến thuật của hắn.

	Những cái kia muốn dẫn binh đại mã tử nhóm, đều tập trung tinh thần nghe.

	Một trận chiến lược phân tích ra dáng, sau khi nghe xong, mỗi người trong mắt đều mang kính nể.

	Quân sư âm vang hữu lực nắm chặt quyền: "Trong thành lính phòng giữ bất quá mấy trăm, chỉ cần chúng ta lên tường thành, bọn hắn đem cũng không còn có thể làm gì được bọn ta."

	"Nuôi binh nghìn ngày dùng binh chỉ một giờ, chư vị, chúng ta chờ đợi, là đáng giá!"

	Đường Đại Tấn tín nhiệm mười phần nói ra: "Quân sư nói rất hay!"

	"Đợi đến chuyện này chuyện, chư vị chính là ta Đường đại soái khai quốc công thần!"

	"Vinh hoa phú quý, bao các ngươi hưởng chi không hết!"

	Phía dưới những cái kia hoặc mặc áo giáp, hoặc trực tiếp mặc có mảnh vá đoản đả người, đều hô lớn: "Chúng ta thề chết cũng đi theo đại soái!"

	"Giết! Chúng ta giết vào trong thành đi, đem tiền tài đều đoạt, các nữ nhân đều đoạt lại nhà!"

	Kèm theo từng đợt khẩu hiệu, vây quanh ở ngoài thành, nguyên bản ô ương ương các phản quân, một nháy mắt đi hai đại đội người.

	Trong đó vì quấy rối cản trở trú quân cùng viện quân, ngựa đại bộ phận bị mặt khác hai đội người cưỡi đi.

	Còn lại người, cũng đều bị chia làm ba đội, chờ xuất phát, chuẩn bị công thành.

	Từng chiếc tân chế làm tốt công thành xe cùng thang mây đều bị dời đi ra, không ít người trong mắt đều lóe cuồng nhiệt.

	Bọn này lưu manh du côn, đều mơ ước lần này sự thành sau, bọn hắn phong hầu bái tướng thời gian tốt đẹp.

	Đường Đại Tấn đứng tại một cái trên tảng đá lớn, tinh thần phấn chấn nói ra: "Các huynh đệ, theo ta công thành!"

	Lúc này, thái dương vừa mới đi ra, tất cả mọi người đều lòng tin mười phần.

	Đường Đại Tấn đang nghĩ từ trên tảng đá nhảy xuống, đột nhiên híp híp mắt nhìn về phía nơi xa.

	Bên cạnh quân sư hỏi: "Đại soái, thế nhưng là chuyện gì xảy ra?"

	Đường Đại Tấn chỉ vào một chỗ nói ra: "Chỗ kia tựa hồ có chút khói trắng, không phải là không tán sương mù?"

	Người quân sư này cũng hướng bên kia nhìn thoáng qua, bên cạnh có cái Tiểu Mã tử lơ đễnh nói ra: "Đoán chừng là đầu nào thôn chạy trối chết người không biết tình huống, xông lầm chúng ta nơi này."

	"Ta dẫn người đi đem bọn hắn bắt lại?"

	Đường Đại Tấn nói ra: "Bắt, những người còn lại chuẩn bị, chuẩn bị theo ta xuất phát!"

	Này Tiểu Mã tử được trách nhiệm, mang theo người kích động chạy tới.

	Đi qua xem xét, nơi này chỉ có một đống tản ra khói trắng củi nhánh, nhưng lại chưa gặp đến có người.

	"Chạy nhanh như vậy?"

	"Người khẳng định còn tại phụ cận, đại gia lại tìm kiếm đi!"

	......

	Xa xa Triệu Sách đứng tại góc chết chỗ, nhìn xem đám người này động tĩnh.

	Bên cạnh một binh sĩ hỏi: "Triệu công tử, chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?"

	Vừa mới phản quân lần này thanh thế thật lớn tuyên thệ trước khi xuất quân, bọn hắn cho dù cách xa như vậy, đều có thể nghe được rành mạch.

	Lúc này bọn hắn này chừng một trăm người, nghe tới bên kia tựa hồ muốn đánh vỡ thiên hò hét, mọi người đều khẩn trương tay chân đều có chút không biết như thế nào thả.

	Ngược lại là mang theo bọn hắn đi ra Triệu Sách, sắc mặt không có bất kỳ cái gì cải biến, chỉ bình tĩnh phân phó lấy bọn hắn đi làm tốt chính mình công tác.

	Không bao lâu, phái đi ra người, toàn bộ đều sờ soạng trở về.

	"Củi chồng đã toàn bộ đều nhóm lửa, cầm dính hạt sương cành khô vùi lấp, củi chồng sương mù lên rất nhanh."

	Triệu Sách gật đầu, nói ra: "Làm tốt."

	Sau khi nói xong, liền tiếp theo chuyên chú nhìn phía xa động tĩnh.

	Đại gia cũng đều hiếu kì ngắm nhìn, lại bởi vì thị lực nguyên nhân, chỉ có thể nhìn thấy phụ cận củi chất lên khói trắng.

	"Triệu công tử, chúng ta là đang chờ viện quân?"

	Một cái nha sai trong tay khẩn trương cầm bên hông mình đại đao, có chút không chịu nổi tính tình mà hỏi.

	Triệu Sách nhúng tay đi ra, cảm thụ một phen hướng gió.

	Sau đó, khóe miệng của hắn hơi hơi câu lên: "Không, chúng ta chờ một cỗ gió."

	"Chờ một cỗ giúp bọn ta phá địch gió đông."
Kết chương.