Chương 132 : Tiểu Bá Vương máy chơi game.
Một lát sau, tất cả mọi người cũng buông xuống trong tay trò chơi tay cầm, mặt mong đợi nhìn Phương Thần.

	Phương Thần nhất thời cười , "Ta tuyên bố Nhật Hoa máy chơi game nghiên cứu thành công."

	Nghe lời này, tất cả mọi người cũng hoan hô lên, nhảy , nhảy , nước mắt từ từ từ trong hốc mắt rỉ ra.

	Những lời này thật kiếm không dễ.

	Vì nghe được Phương Thần những lời này, bọn họ hai tháng này, bỏ ra vô số máu cùng nước mắt, bỏ ra hết ngày dài lại đêm thâu vất vả.

	Ở mỗi cái giữa bầu trời đêm đen kịt, chống đỡ bọn họ kiên trì , chính là vì nghe được Phương Thần những lời này.

	Mà Phương Thần cái này lẳng lặng vì bọn họ vỗ tay, lúc này vinh diệu thuộc về thuộc về bọn họ.

	Nói thật, Phương Thần cũng không nghĩ tới ở không đến gần hai tháng, Đoàn Dũng Bình bọn họ là có thể đem máy chơi game nghiên cứu ra tới.

	Hắn vốn là cho là, đều cần đợi đến Nguyên Đán đi qua, cũng chính là năm 1991, mới có thể thấy thuộc về Nhật Hoa máy chơi game.

	Nhưng là Đoàn Dũng Bình bọn họ lại không nhìn như vậy, bọn họ cảm thấy phần lớn công lao đều là Phương Thần , nếu như không có Phương Thần tiền bạc cùng kỹ thuật bên trên chống đỡ, bọn họ bây giờ còn giống như con ruồi không đầu bình thường, không tìm được đầu mối.

	"Ta cảm thấy chúng ta cái máy trò chơi này, so trên thị trường toàn bộ máy chơi game đều có tốt, thậm chí vượt qua Nintendo nguyên bản máy game băng." Thẩm Vĩ nói.

	Làm tiêu thụ trưởng khoa, hắn đối một sản phẩm tốt hư, nhất là từ người dùng góc độ, hắn lớn nhất có quyền lên tiếng.

	Phương Thần khẽ mỉm cười, nếu là nói so quốc sản máy chơi game, hoặc là Đài Loan bên kia máy chơi game khá hơn một chút, hắn đến là còn có thể thừa nhận, nhưng là muốn nói so Nintendo nguyên bản tốt hơn, vậy thì thuần túy là tự mình thổi phồng .

	Điểm này đếm, Phương Thần trong lòng vẫn là có .

	Duy nhất mạnh hơn Nintendo địa phương, cũng chính là Phương Thần ở trò chơi tay cầm phía sau thêm một chuôi nắm.

	Mọi người đều biết, Nintendo trò chơi tay cầm liền như là hộp điều khiển ti vi vậy, là từng cái một phương phương chính chính bằng phẳng thể, trừ ngón trỏ cùng ngón cái ra, cái khác đầu ngón tay là không dùng được kình .

	Chơi thời gian lâu dài, sẽ xuất hiện ngón tay ê ẩm sưng cảm giác.

	Mà Phương Thần thiết kế tay cầm, tắc nhiều hơn cùng đời sau cận chiến tay cầm vậy, nhiều hai cái giống như đuôi én bình thường chuôi nắm.

	Về phần nói cái khác , vậy cũng chỉ có thể nói là kém hơn mong đợi .

	Dù sao tuy nói linh bộ kiện đều giống nhau, nhưng là phân phối trang bị trình độ có cao thấp, tới tay cảm giác cũng tự nhiên không giống nhau.

	Hãy cùng xe hơi vậy, mặc dù đều là giống nhau động cơ cùng bộ ly hợp, nhưng là có xe hơi xưởng điều giáo đi ra , chính là cứt chó.

	Mà càng chưa nói, người ta Nintendo dùng vật đều là Nhật Bản bản thân sinh .

	Mặc dù Phương Thần không muốn thừa nhận, nhưng là không thể không nói, bây giờ trong nước xí nghiệp sản xuất công nghệ, sản phẩm chất lượng hay là so Nhật Bản lỗi bên trên một đoạn.

	Bất quá so với những thứ kia quốc sản máy chơi game, thậm chí bao gồm Đài Loan sinh máy chơi game, Nhật Hoa máy chơi game đã có thể nói mình là đường đường chính chính cao phảng phất , mà những thứ kia chẳng qua là sơn trại.

	Trở lại phòng làm việc, Đoàn Dũng Bình hướng về phía Phương Thần nói: "Phương tổng, bây giờ máy chơi game đã thành công nghiên cứu , bất quá ta còn có một vấn đề, trò chơi này cơ kêu cái gì? Trực tiếp chính là Nhật Hoa máy chơi game?"

	Phương Thần lông mày hơi nhíu, có chút lúng túng.

	Nếu như không phải Đoàn Dũng Bình nhắc tới, chính hắn cũng quên chuyện này.

	"Ngươi có đề nghị gì hay không?" Phương Thần hỏi.

	Đoàn Dũng Bình đầu đung đưa thành trống lắc, loại này mệnh danh chuyện, đương nhiên phải Phương Thần tới quyết định.

	《 Tả truyện 》 trong nói 'Duy tên cùng khí không thể người giả.'

	Hắn có thể đề nghị cái gì? Chẳng phải là bao biện làm thay .

	Phương Thần thử dò xét hỏi một cái, "Tiểu Bá Vương máy chơi game như thế nào?"

	Đoàn Dũng Bình ánh mắt một cái liền sáng lên, kích động nói: "Danh tự này tốt, có ngụ ý, hiện ở cái này đại hài tử đều là con độc nhất, những thứ này Tiểu Bá Vương, tiểu hoàng đế, chính là mục tiêu của chúng ta người dùng, hơn nữa gọi Tiểu Bá Vương còn càng vượt trội một viết chữ! Chơi game đánh!"

	Phương Thần có chút nghiền ngẫm nhìn Đoàn Dũng Bình vẻ mặt kích động, hắn lúc này có chút thời không sai chỗ cảm giác, giống như hắn là đang nghe Tiểu Bá Vương người sáng lập tới giải thích cho hắn Tiểu Bá Vương vì sao gọi Tiểu Bá Vương vậy.

	Hiện đang nghĩ đến nghĩ, kiếp trước trừ mấy cái này lý do ra, sợ rằng cũng bởi vì Đoàn Dũng Bình là Giang Đông người.

	Hi vọng Tiểu Bá Vương giống như bá vương Hạng Vũ vậy, ngày càng ngạo nghễ.

	"Vậy chúng ta là không phải muốn thiết kế một nhãn hiệu thương hiệu." Đoàn Dũng Bình nói.

	Phương Thần tán dương nhìn Đoàn Dũng Bình một cái, đối ở hiện tại người mà nói, có nhãn hiệu ý thức là một món vô cùng khó được chuyện.

	"Ta chuẩn bị đem hai cái này cho ấn đến máy chơi game hai bên, mạo xưng khi chúng ta thương hiệu."

	Phương Thần nói, từ một bên trong ngăn kéo lấy ra hai cái xe hơi người, cũng liền Megatron cùng cột chống trời.

	"Transformer?" Đoàn Dũng Bình nhất thời mắt trợn tròn .

	Hai vị này hắn dĩ nhiên là nhận biết .

	Kể từ 88 năm, Hasbro mang theo 98 tập  《 Transformer 》 đi tới Thân Thành, miễn phí tặng phát ra, Transformer liền vang dội cả nước.

	Xe hơi người, biến thân! Xuất hành!

	Cái này vang dội khẩu hiệu, càng là ở tất cả hài tử bên trong lưu truyền.

	Mỗi cái đồ chơi tiệm, mỗi cái tiểu học, trung học bên cạnh gian hàng bên trên cũng tất nhiên có Transformer tồn tại.

	Thậm chí có thể nói, không có Transformer tuổi thơ là không hoàn chỉnh tuổi thơ.

	"Thế nào, có vấn đề?" Phương Thần hỏi.

	"Phương tổng, ta cảm thấy ngài cái ý nghĩ này, mười phần tốt, Transformer đối tượng khách hàng, tự nhiên cũng là máy chơi game đối tượng khách hàng, nếu như chúng ta máy chơi game hai bên in lên Megatron cùng cột chống trời, tự nhiên đối sản phẩm chúng ta lượng tiêu thụ có lớn xúc tiến tác dụng."

	"Có thể... Có thể... Nhưng cái này Megatron cùng cột chống trời, người ta Hasbro là có bản quyền, chúng ta làm như vậy xâm phạm bản quyền ." Đoàn Dũng Bình lắp bắp nói.

	Phương Thần mặt không cảm giác nhìn Đoàn Dũng Bình, Đoàn Dũng Bình không hổ là nhân đại thạc sĩ, bàn về kiến thức, ở trong nước dĩ nhiên là đứng đầu nhất một nhóm, liền cái gì là quyền sở hữu trí tuệ cùng xâm phạm bản quyền đều biết.

	Chỉ bất quá, lời này từ Đoàn Dũng Bình cái này sơn trại đầu lĩnh nói ra, bất kể thế nào nghe, đều có cổ buồn cười mùi vị.

	Đối với phần lớn người Hoa mà nói, đối sơn trại trứ danh nhãn hiệu nhận biết, sợ rằng cũng là từ Tiểu Bá Vương bắt đầu .

	Cho tới ở một đoạn thời gian rất dài, tất cả mọi người coi Tiểu Bá Vương là làm chính phẩm mà đối đãi, mà coi cái khác quốc sản nhà máy sản xuất ra vì sơn trại phẩm.

	"Xâm phạm bản quyền liền xâm phạm bản quyền , chúng ta bắt chước máy game băng, cũng không phải là xâm phạm bản quyền, con rận quá nhiều rồi không cắn, nợ quá nhiều không lo." Phương Thần lạnh nhạt nói.

	Nghe lời này, Đoàn Dũng Bình liếc mắt, cái này không giống nhau.

	Bất quá, vậy làm sao không giống nhau, hắn lại không nói ra được.

	Phương Thần vẻ mặt khẽ biến, chém đinh chặt sắt nói: "Lại không nói, bây giờ Hasbro còn không quản được Hoa Hạ bên này, nếu như nói ngày đó Hasbro thật quản đến Hoa Hạ bên này, vậy đem hắn nhóm cho thu mua là được!"

	Nghe vậy, Đoàn Dũng Bình thiếu chút nữa cắn phải đầu lưỡi, Phương Thần đây thật là hà mã đánh ngáp —— khẩu khí thật là lớn.

	Lại muốn thu mua Hasbro.

	Hắn nhưng là biết Hasbro là toàn thế giới cũng nổi tiếng đồ chơi tập đoàn, giá thị trường cả mấy tỷ đô la kia, rút ra căn tóc gáy cũng so Nhật Hoa toàn bộ to.
Kết chương.