Chương 1359 : Hoa đào vẫn như cũ cười gió xuân.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!



Tần Tang tiếp nhận thư gấp.

Nhìn xong khẽ di một tiếng, thần sắc có chút ngoài ý muốn.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Kinh Vũ hiếu kỳ nhìn qua.

"Mấy ngày trước, Đông Dương Bá đem vị trí Tông chủ truyền vị cho một tên đệ tử, đồng thời rời đi Thiếu Hoa Sơn, " Tần Tang che đậy tin, ngóng nhìn Thiếu Hoa Sơn phương hướng, ánh mắt lấp lóe.

Trong mắt của hắn lóe qua vẻ vui mừng, lại lộ ra cảnh giác cùng trầm tư.

Suy tư Đông Dương Bá cử động lần này có thâm ý gì, có thể hay không ẩn giấu âm mưu.

Huyết Trì chiến đấu về sau, Đông Dương Bá một mực cực kỳ Thành thật.

Tần Tang cố ý ở trên chiến trường cho hắn sáng tạo cơ hội, Đông Dương Bá cũng không mắc câu.

Đông Dương Bá khẳng định biết rõ Tần Tang trong tay khôi lỗi lai lịch, nhưng những năm này ở giữa, tu tiên giới không có bất kỳ cái gì cùng Nguyên Anh Phù Khôi có quan hệ tin đồn.

Đông Dương Bá trăm phương ngàn kế tính toán Công Lương Vũ, cuối cùng đều làm lợi Tần Tang, chính hắn cũng tổn thương trong tay Tần Tang, hình như thật nhận mệnh.

Tần Tang trong lòng đối cừu hận thoải mái, cũng không còn một lòng phục thù.

Song phương một mực bình an vô sự.

Không nghĩ tới, Thiếu Hoa Sơn lặng yên không một tiếng động đổi chủ.

"Thiếu Hoa Sơn có người đột phá Nguyên Anh rồi, là ai?"

Kinh Vũ biết rõ Tần Tang cùng Đông Dương Bá ân oán, cẩn thận hiểu qua Thiếu Hoa Sơn nội tình, đếm kỹ Đông Dương Bá vài cái thành danh đệ tử, "Tục truyền, Thiếu Hoa Sơn thiên phú tốt nhất, công nhận nhất đến Đông Dương Bá coi trọng một vị, là một cái gọi Thu Mộ Bạch đệ tử, đã là Kim Đan hậu kỳ, nhưng người này cách Nguyên Anh bình cảnh còn kém chút hỏa hầu. Tu vi đến Kim Đan kỳ đỉnh phong, có hi vọng nhất Kết Anh, hẳn là Xa Ngọc Đào đi?"

Không ngờ, Tần Tang chậm rãi lắc đầu.

"Đều không phải là! Xa Ngọc Đào xung kích Nguyên Anh kỳ bình cảnh thất bại, nửa năm trước vẫn lạc tại động phủ. Thu Mộ Bạch cũng không có Kết Anh, đồng thời Đông Dương Bá lúc rời đi đem hắn mang đi."

Kinh Vũ khẽ giật mình, "Không phải là cái này lưỡng đại đệ tử đắc ý, chẳng lẽ Thiếu Hoa Sơn liền xuất hiện thiên tài?"

"Không phải là cái gì thiên tài, Thiếu Hoa Sơn cũng không có người Kết Anh, tiếp nhận Đông Dương Bá người là —— Mục Nhất Phong!"

Tần Tang xóc xóc trong tay thư gấp, ngữ khí phức tạp.

Trở lại Bắc Thần Cảnh sau đó, Tần Tang vẫn muốn cùng Mục Nhất Phong gặp một lần.

Hắn hiện tại có năng lực hồi báo Mục Nhất Phong.

Nhưng vài chục năm nay, cho dù tại ba vực đại chiến nguy cấp nhất thời khắc, Mục Nhất Phong từ đầu đến cuối tại Thiếu Hoa Sơn khổ tu, chưa hề bước ra sư môn một bước.

Cố kỵ đến Đông Dương Bá, Tần Tang không tốt hành động thiếu suy nghĩ, chỉ có thể phái người tiềm nhập Thiếu Hoa Sơn bên ngoài phường thị, thời khắc quan sát, chờ Mục Nhất Phong xuất quan.

Nhưng không ngờ, cuối cùng lại thu đến tin tức này.

Mục Nhất Phong trở thành đứng đầu một phái!

Đông Dương Bá truyền vị Mục Nhất Phong, mà cần phải ý đệ tử Thu Mộ Bạch, đến tột cùng là tán thành Mục Nhất Phong tu vi cùng thiên phú còn mạnh hơn Thu Mộ Bạch, hay là có thâm ý khác?

Tần Tang sẽ không ngây thơ đến cho rằng đây là trùng hợp.

Mục Nhất Phong chấp chưởng Thiếu Hoa Sơn, mình tuyệt đối sẽ hết sức ủng hộ.

Lấy chính mình tại Bắc Thần Minh địa vị, có thể bảo chứng sau đó mấy trăm năm bên trong, ít nhất không người nào dám tìm Thiếu Hoa Sơn phiền phức.

Như đổi thành Thu Mộ Bạch lại khác biệt.

Chính mình sẽ không giận chó đánh mèo Thu Mộ Bạch, nhưng cũng không thể cho hắn cung cấp cái gì trợ giúp.

Không cần chính mình tự thân động thủ nhằm vào, chỉ cần ám thị, hoặc là biểu lộ chút thái độ, liền có thể để cho mất đi Đông Dương Bá Thiếu Hoa Sơn bị khắp nơi loại trừ.

Nếu như Đông Dương Bá chính là đoán ra việc này, mới đưa Thiếu Hoa Sơn truyền cho Mục Nhất Phong.

Hắn rất có thể đã sớm biết, lúc trước Mục Nhất Phong đổ nước, đưa tiễn chính mình!

Tần Tang trong lòng hơi hơi trầm xuống.

"Hẳn là hắn?"

Kinh Vũ cũng có chút ngoài ý muốn, nghĩ thông suốt trong đó quan khiếu, chậc chậc hai tiếng, "Đông Dương Bá quả nhiên đa mưu túc trí! Mục Nhất Phong làm trái sư mệnh, đem ngươi thả đi, Đông Dương Bá có thể nhẫn mấy trăm năm, còn đem hắn đẩy lên vị trí Tông chủ, thật là khiến người không tưởng tượng được!"

"Chưa chắc! Năm đó Mục Nhất Phong cũng không phải Kim Đan, giá trị không lớn, Đông Dương Bá mang trong lòng cũng không có đại độ như vậy."

Tần Tang lắc đầu.

Hắn nhớ tới trước đó tra được tin tức, Mục Nhất Phong động phủ tại Tịnh Nguyệt Phong.

Đông Dương Bá có thể buông tha Mục Nhất Phong, chỉ sợ cùng Thần Yên có quan hệ.

Lúc ấy ván đã đóng thuyền.

Lại Đông Dương Bá cùng Thần Yên không có triệt để trở mặt, liền đạt thành một loại hiệp nghị nào đó.

Nếu như Thần Yên mở miệng vì Mục Nhất Phong cầu tình, lấy Đông Dương Bá tâm cơ thâm sâu chìm, nhịn xuống việc này cũng không phải là không thể tưởng tượng.

Bất quá, Tần Tang cũng không nghĩ tới, Đông Dương Bá liền coi Mục Nhất Phong là thành quân cờ, đem chính mình một quân.

"Đông Dương Bá đi đâu rồi?"

Kinh Vũ lại hỏi.

Tần Tang lắc đầu, "Mục Nhất Phong cũng không rõ ràng, bất quá Đông Dương Bá trước khi đi từng đối Mục Nhất Phong chính miệng nói qua, lần này vừa đi, hắn hẳn là chưa có trở về cơ hội!"

Kinh Vũ trầm tư nói: "Nhớ tới Thanh Quân đạo hữu từng nói qua, Đông Dương Bá tu vi tốc độ tăng lên cực kỳ không bình thường. Đột phá bình cảnh sau đó liền đột nhiên đình trệ, cái này hơn trăm năm cơ hồ không có tiến thêm, hoài nghi ban đầu là dùng một loại nào đó tai hoạ ngầm cực lớn tà thuật, cưỡng ép đột phá. Hắn Thiên Kiếp còn phải trăm năm mới đến, cho dù không vượt qua được Thiên Kiếp, cũng có thể đem Thu Mộ Bạch đẩy lên ít nhất Kim Đan kỳ đỉnh phong. Hiện tại đột nhiên rời đi, chẳng lẽ là tai hoạ ngầm sắp bạo phát?"

Tần Tang hai mắt nhắm lại.

Kinh Vũ suy đoán, rất có thể tiếp cận chân tướng.

Đông Dương Bá đối sư môn truyền thừa phi thường coi trọng, hắn tự thân tọa trấn, không người có thể đánh áp Thiếu Hoa Sơn.

Hiện tại không nói tiếng nào rời đi tông môn, khẳng định là có nguyên nhân.

Toàn bộ Bắc Thần Cảnh, đều tại Bắc Thần Minh khống chế phía dưới.

Tần Tang trong lòng hơi động, cùng Kinh Vũ liếc nhau.

"Bắc Hải tam cảnh!"

Tần Tang đi qua đi lại, "Thần Yên có cái thần bí sư phụ, Đông Dương Bá đột phá bình cảnh bí thuật, rất có thể xuất từ Thần Yên chi thủ, là bọn họ một lần nữa hợp tác điều kiện một trong. Nếu như Đông Dương Bá muốn giải quyết tai hoạ ngầm, chỉ có thể đi mời Thần Yên hỗ trợ! Hắn tu vi, một mình xuyên qua phong bạo hy vọng rất lớn. Bất quá, hắn vì cái gì mạo hiểm mang lên Thu Mộ Bạch?"

Kinh Vũ cười nói, "Có lẽ là sợ ngươi giận chó đánh mèo hắn đệ tử đắc ý."

"Vậy hắn cũng quá xem thường ta."

Tần Tang hừ lạnh.

Oan có đầu, nợ có chủ.

Toàn bộ cừu hận, chỉ ở hắn cùng Đông Dương Bá ở giữa.

Tại hắn tu hành trong lịch trình, tại Thiếu Hoa Sơn trải qua, là một đoạn khó mà ma diệt ký ức, hắn sẽ không vô cớ giận chó đánh mèo người vô tội.

Suy nghĩ một chút.

Tần Tang chuyển thân đối Bạch Miêu nói, " đi đem Mục Nhất Phong mời tới Đào Hoa Cốc... Không, ta tự mình đi gặp hắn!"

Kinh Vũ đứng dậy, cùng Tần Tang sóng vai hướng ngoài cốc lao đi.

Thanh Dương Quán sơn môn liền là Nguyên Thận Môn địa chỉ ban đầu.

Thanh Quân trước khi đi đem Nguyên Thận Môn giao cho Tần Tang xử trí, nhưng Tần Tang không muốn hút thu nhiều như vậy Nguyên Thận Môn đệ tử, miễn cho đuôi to khó vẫy, liền tại Thiên Hành cao nguyên chân núi phía Nam chọn một nơi phẩm chất kém một chút linh mạch, đem Nguyên Thận Môn dời đi qua.

Bắc Thần Minh không người phản đối, Nguyên Thận Môn đệ tử lại không dám làm trái Tần Tang quyết định.

Bạch Miêu lanh lợi theo sau lưng bọn hắn.

Đào Hoa Cốc cửa vào.

Sương mù hướng hai bên gạt ra, một người hai yêu bay ra Đào Hoa Cốc.

Lại là một buổi hoàng hôn thời gian.

Trời chiều từ bên ngoài chiếu vào.

Tần Tang bay ra ngoài trong nháy mắt, thân thể khoác lên một tầng vàng rực, đột nhiên tâm có cảm giác, thân ảnh có chút dừng lại, chuyển thân nhìn hướng Đào Hoa Cốc.

Hoa đào nở rộ, rừng đào nhuộm hết.

Cảnh trí tuyệt mỹ.

"Mười năm..."

Tần Tang trong lòng than nhẹ.

Còn nhớ tới.

Khi đó, mặt người hoa đào tương phản đỏ.

Bây giờ, hoa đào vẫn như cũ cười gió xuân.


Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.