Chương 661 : Vũ phu ở trung tâm (2).
Tễ Sắc phong tổ sư đường ngoài cửa lớn trên quảng trường, triệu khai một trận thanh thế to lớn võ lâm đại hội, vì bề ngoài coi trọng, bầy đặt một cái bàn bốn đầu ghế dài, trên bàn bày đầy trái cây bánh ngọt.

	Đương nhiên tổ sư đường cửa chính không phải là tùy tiện mở đấy, càng không thể tùy tiện khuân đồ đi ra ngoài, vì vậy bàn băng ghế đều là chuyên môn từ núi Lạc Phách tổ sơn bên kia đưa đến.

	Đang ngồi các vị, hôm nay đều là Long Tuyền quận tổng đà hạt hạ núi Đông Hoa phân đà đại lão.

	Phân đà chủ Bùi Tiễn, ngồi ở chủ vị, đưa lưng về phía tổ sư đường cửa lớn, khoanh tay trước ngực, trước người của nàng trên bàn đặt để đó một khối thẻ gỗ, là Long Tuyền quận tổng đà minh chủ lệnh bài, Bảo Bình tỷ tỷ giao cho Bùi Tiễn đảm bảo nhiều năm.

	Vừa mới thăng nhiệm phân đà Phó đà chủ không bao lâu núi Lạc Phách Hữu hộ pháp Chu Mễ Lạp, phân đà cung phụng Trần Noãn Thụ dự thính trận này hội minh, cung phụng Trần Linh Quân vắng họp, đã bị đà chủ Bùi Tiễn tại sổ sách trên ghi tội một lần.

	Trông coi núi Lạc Phách tất cả cửa phòng chìa khoá phấn váy nữ đồng, cùng ôm ấp màu vàng đòn gánh nhỏ, trúc xanh gậy leo núi áo đen tiểu cô nương, kề vai sát cánh ngồi ở trên ghế dài.

	Phân đà hạt hạ thư viện nào đó ký túc xá tiểu đà chủ Lý Hòe, thành viên có Sơn Nhai thư viện học sinh Lưu Quan cùng Mã Liêm, ba người ép tại một đầu dài trên ghế. Lưu Quan cùng Mã Liêm cùng Lý Hòe chẳng những là Đại Tùy Sơn Nhai thư viện đồng môn, còn là một cái ký túc xá hảo hữu, Lưu Quan là hàn tộc đệ tử, Mã Liêm là Đại Tùy hào phiệt xuất thân, Mã gia cùng Đại Tùy Qua Dương Cao thị còn là quan hệ thông gia, Lưu Quan Mã Liêm đều là được thư viện phu tử kỳ vọng cao Đại Tùy đọc sách hạt giống.

	Còn có vinh dự trở thành hẻm Kỵ Long Hữu hộ pháp, lúc đầu Man Đầu sơn, sau Long châu Thành hoàng các hương khói tiểu nhân, bởi vì cái đầu nhỏ nhất, bị Phân đà chủ cho phép đặc biệt ngồi ở trên bàn, may mắn có thể cùng Phân đà chủ mặt đối mặt.

	Hẻm Kỵ Long Tả hộ pháp ghé vào ghế dài phía dưới.

	Thân là minh chủ võ lâm tổng đà đà chủ, Lý Bảo Bình. Phân đà danh dự đà chủ, ngỗng trắng lớn Thôi Đông Sơn, hai người vắng họp lần này hội minh.

	Bùi Tiễn ho khan một tiếng, ánh mắt đảo qua mọi người, nói ra: "Hôm nay triệu tập các ngươi, là có ba sự kiện muốn thương nghị, không phải là trò đùa. . . Chu Mễ Lạp, trước tiên đem hạt dưa thả lại đi. Lưu Quan, ngồi có tư thế ngồi."

	Tiểu cô nương yên lặng thả ra trong tay nắm chặt cái thanh kia hạt dưa. Lưu Quan hậm hực ngồi xuống.

	Đà chủ đại nhân, quả nhiên thiết diện vô tư, có được cảm tình.

	Bùi Tiễn nói ba sự kiện, chuyện thứ nhất, ban bố phân đà mấy cái quy củ, đều là chút ít hành tẩu giang hồ căn bản tôn chỉ, đều là Bùi Tiễn từ giang hồ diễn nghĩa tiểu thuyết bên trên trích ra xuống đấy, chủ yếu vẫn là vây quanh sư phụ dạy bảo triển khai. Ví dụ như có được thành thạo một nghề, là người giang hồ dựng thân gốc rễ, hành hiệp trượng nghĩa, thì là người giang hồ võ đức chỗ, quyền cước đao kiếm bên ngoài, như thế nào phân biệt thị phi, phá cục tinh chuẩn, thu quan không rò, là một vị chính thức đại hiệp cần suy nghĩ lại suy nghĩ đấy, gặp chuyện bất bình một tiếng rống, nhất định phải có, nhưng mà còn không quá đủ.

	Lại có là về phân đà một loạt chức vụ thay đổi, lên chức nguyên do. Cường điệu khen ngợi Chu Mễ Lạp cùng hương khói tiểu nhân điểm danh đúng giờ, cùng với nghiêm khắc phê bình vị kia hẻm Kỵ Long Tả hộ pháp bại hoại biếng nhác.

	Cuối cùng một việc, nàng lập tức cùng với Lý Hòe đi một chuyến Bắc Câu Lô Châu, đây là phân đà lần thứ nhất chính thức xuống núi du lịch, vì vậy cần hợp mưu hợp sức, nhiều trò chuyện chút ít hành tẩu giang hồ nhà mình kinh nghiệm, Trần Noãn Thụ chịu trách nhiệm ở bên đề bút sáng tác, biên soạn và hiệu đính thành sách sau sao chép mấy phần, tương lai mỗi người một bản.

	Nói chuyện phiếm xong chính sự, Bùi Tiễn vung tay lên, "Cắn hạt dưa!"

	Tễ Sắc phong trên, vui vẻ hòa thuận.

	————

	Một đường cùng bầu trời gió lớn, chim bay làm bạn, Phi Ma tông cái kia chiếc bị anh linh kéo túm biển mây giữa vượt qua châu độ thuyền, thuận thuận lợi lợi đỗ tại Hài Cốt ghềnh bến đò, Phi Ma tông có hai vị núi Lạc Phách ký danh cung phụng, cùng tông chủ Trúc Tuyền cùng một chỗ đóng giữ Quỷ Vực cốc Thanh Lư trấn Nguyên Anh tu sĩ Đỗ Văn Tư, cùng với Mộc Y sơn tổ sư đường đích truyền kiếm tu Bàng Lan Khê. Trần Linh Quân cầm trong tay gậy leo núi, cõng rương trúc đi xuống độ thuyền, khá hơn chút xuôi nam du lịch Bảo Bình châu, rốt cuộc phản hồi quê hương tu sĩ, nhao nhao bay vút xuống độ thuyền, qua qua loa loa, xuống sủi cảo tựa như, cùng không ít bến đò tu sĩ nổi lên tranh chấp, thấy được Trần Linh Quân mở rộng tầm mắt, Bắc Câu Lô Châu người tu đạo, quả nhiên danh bất hư truyền, toàn thân anh hùng gan, mười phần hào sảng. Cái này muốn đặt tại nhà mình này tòa núi Ngưu Giác độ thuyền, được bị Long Tuyền Kiếm Tông cùng Đại Ly tu sĩ đánh ngã bao nhiêu người?

	Trần Linh Quân đi trước chuyến từ từ quạnh quẽ Bích Họa thành, mua một bộ lang điền bản thần nữ đồ, coi như là cho Phi Ma tông đến nhà lễ, những thứ này chi tiêu, núi Lạc Phách tổ sư đường sớm dự chi một khoản thần tiên tiền cho Trần Linh Quân, chẳng qua Trần Linh Quân không vận dụng này tòa nhỏ kim khố một viên Tuyết hoa tiền, hay nói giỡn, Trần đại gia sẽ thiếu chút tiền ấy? Nếu như là tại trước kia Ngự Giang hạt cảnh, hành tẩu giang hồ trong túi quần loảng xoảng làm vang, thần tiên tiền qua lại va chạm, cùng sét đánh không sai biệt lắm, chỉ có điều đến rồi Long Tuyền quận sau đó, Trần đại gia mới hơi chút giúp mọi người làm điều tốt một chút, bằng không thì liền hắn cái này tính tình nóng nảy. . . Sớm mẹ nó làm cho người ta một quyền đánh chết.

	Có chút thời điểm, rất ưa thích một người nghĩ ngợi lung tung Trần Linh Quân, luôn cảm thấy dưới đời này tất cả luyện khí sĩ, đều nên tại trấn nhỏ ở một thời gian ngắn, cùng mình khiêm tốn lĩnh giáo chút ít kinh nghiệm giang hồ.

	Tại khí tượng sâm nghiêm Phi Ma tông, tông chủ Trúc Tuyền không có lộ diện, hai vị lão tổ cũng đều không có ở đây trên núi, một vị đi xa bên ngoài nhiều năm, đến nỗi mặt khác vị kia chưởng luật lão tổ Yến Túc, những năm này vẫn bận lấy cùng đến Phi Ma tông trung thổ thượng tông lão nhân, cùng một chỗ gia cố hộ sơn đại trận, Bàng Lan Khê đang bế quan, Đỗ Văn Tư vẫn còn ở Thanh Lư trấn cùng đám kia khô lâu cái giá phân cao thấp, Trần Linh Quân không thấy người quen, một bên oán thầm nhà mình lão gia mặt mũi không đủ lớn, vậy mà đều không có tông chủ tự mình tiếp giá, vì chính mình làm một trận mời khách từ phương xa đến dùng cơm tẩy trần tiệc, một bên vất vả duy trì mình đã từng thấy lớn việc đời tư thế, còn muốn cẩn thận từng li từng tí đánh giá chung quanh, trước kia tại trấn nhỏ tiệm rèn bên kia, cùng Nguyễn Cung so chiêu, thiếu chút nữa gặp đạo một cái miếu Phong Tuyết thánh nhân cách ăn mặc được hoa mầu kỹ năng không sai biệt lắm, cái này không bày rõ ra là cố ý lừa người sao? Vì vậy lần này đi ra ngoài, Trần Linh Quân cảm giác mình còn là kiềm chế điểm tương đối ổn thỏa.

	Trần Linh Quân đưa lễ, tiếp đãi Trần Linh Quân cùng thu lễ người, là một cái tên là Vi Vũ Tùng đấy, hòa hòa khí khí, tự xưng là cái mỗi ngày chịu uất khí, nói chuyện không nhất có tác dụng phòng thu chi tiên sinh, Trần Linh Quân liền cảm giác mình gặp được người cùng cảnh ngộ, chỉ là không ngừng nhắc đến tỉnh chính mình lần đi ra ngoài, cũng đừng đơn giản cùng người xưng huynh gọi đệ rồi. Trần Linh Quân đoạn đường này, không thiếu lật sách, chỉ là phần lớn là những cái kia sơn thủy hiểm trở nơi việc cần chú ý, Phi Ma tông, Xuân Lộ phố mấy cái này nhà mình lão gia giẫm qua điểm, kết xuống hương khói tình đỉnh núi, Trần Linh Quân đều không cẩn thận nhìn, lúc này cảm thấy cái kia Vi Vũ Tùng rất hợp ý, là một cái chém đầu gà đốt giấy vàng nhân tuyển tốt, Trần Linh Quân liền tranh thủ thời gian tạm thời nước tới chân mới nhảy, tìm một cơ hội, vụng trộm xuất ra nhà mình lão gia một quyển sách vở, lật đến Phi Ma tông, quả nhiên đã tìm được cái này Vi Vũ Tùng, lão gia chuyên môn trên danh sách đề cập qua vài nét bút, nói là cái cực biết làm mua bán tiền bối, coi như là Phi Ma tông thần tài, nhắc nhở Trần Linh Quân về sau gặp được, nhất định phải kính trọng vài phần, nói ít vài câu lời nói linh tinh.

	Nếu như biết được đối phương là một tòa tông môn quản tiền nhân vật lớn, Trần Linh Quân liền lập tức tâm lý nắm chắc rồi, một tòa tiên gia đỉnh núi, ba loại người không thể trêu chọc, trông coi sư môn quy củ đấy, khẳng định quyền đầu cứng, trông coi tiền tài đấy, càng không phải là đèn cạn dầu, khẳng định tim bẩn tay đen, cuối cùng một loại, thì là niên kỷ cực nhỏ tổ sư đường đích truyền.

	Cùng cái kia Vi Vũ Tùng tạm biệt, từ chối nhã nhặn đối phương giữ lại, lại không dám làm phiền đối phương đưa đến sơn môn, Trần Linh Quân một mình xuống núi thời điểm, nửa đường gặp được một vị tư sắc thường thường phụ nhân, giống như xem ánh mắt của hắn không thích hợp, Trần Linh Quân có chút phạm không được tự nhiên, lão tử cũng không phải cái kia Ngụy Bách, nhìn cái gì nhìn. Phụ nhân kia thật là không có nhãn lực, vậy mà lén lén lút lút theo Trần Linh Quân một đường, đến rồi cửa sơn môn bên kia, Trần Linh Quân có chút phạm sợ hãi, liền định cải biến chủ ý, một lần nữa lên núi, tại Phi Ma tông ở lại vài ngày, tốt xấu đem phụ nhân kia vứt bỏ tái cử động thân không muộn.

	Cửa sơn môn, làm cái kia bên hông đeo đao phụ nhân tự xưng Trúc Tuyền sau đó, Trần Linh Quân đầu gối mềm nhũn, thân hình nhoáng một cái, thật vất vả ổn định.

	Trúc Tuyền cười nói: "Ngụy Bách đã phi kiếm truyền tin Mộc Y sơn, về sau đi sông lớn một chuyện, nếu là có chút phiền phức, ngươi có thể nói lên Phi Ma tông Trúc Tuyền danh hào, chưa hẳn có thể nhất định cứu mạng, nhưng mà khẳng định có thể giúp ngươi báo thù. Đương nhiên, không có phiền toái là tốt nhất. Chẳng qua sẽ rất khó, tại chúng ta Bắc Câu Lô Châu du lịch giang hồ, không có quấn lên một đống phiền toái, tính là cái gì rèn luyện."

	Trần Linh Quân nơm nớp lo sợ nói một tiếng cám ơn. Trúc Tuyền phất phất tay, Trần Linh Quân nói một tiếng đừng, Trúc Tuyền đột nhiên hỏi: "Trần Bình An lúc nào từ Kiếm Khí trường thành phản hồi?"

	Trần Linh Quân lắc đầu nói: "Không rõ lắm, lão gia nhà ta mỗi lần đi ra ngoài du lịch, lúc nào về nhà, cũng không có cái đúng số đấy."

	Trúc Tuyền mắt nhìn Trần Linh Quân rương trúc, gậy leo núi, cười to nói: "Các ngươi núi Lạc Phách, đều là bộ dạng này trang phục và đạo cụ đi giang hồ?"

	Trần Linh Quân dùng sức gật đầu.

	Trúc Tuyền đột nhiên cảm khái nói: "Có chút hâm mộ người kia đấy. . . Tự do."

	Trần Linh Quân nghe không hiểu những thứ này đỉnh núi nhân vật giấu ở trong mây mù cổ quái ngôn ngữ, chẳng qua tốt xấu nghe được đi ra, vị này danh chấn một châu nữ tử tông chủ, đối với mình gia lão gia còn là ấn tượng rất không tệ. Bằng không thì nàng căn bản không cần thiết chuyên từ Quỷ Vực cốc hồi Mộc Y sơn một chuyến. Bình thường trên núi tiên gia, nhất chú ý cái địa vị ngang nhau, đối nhân xử thế, quy củ phiền phức, kỳ thật có một Vi Vũ Tùng thấy hắn Trần Linh Quân, đã rất lại để cho Trần Linh Quân đủ hài lòng.

	Nhất tông đứng đầu thượng ngũ cảnh, còn dám đi chết Quỷ Vực cốc Cao Thừa nhiều năm như vậy, như vậy nữ tử chân hào kiệt, vậy mà tự mình lộ diện, vì vậy Trần Linh Quân ly khai Mộc Y sơn về sau, đi đường có chút lâng lâng.

	Dựa theo trước lộ tuyến, Trần Linh Quân cưỡi một cái Xuân Lộ phố độ thuyền đi hướng tể độc phía đông vào cửa biển, độ thuyền quản sự đúng là Kim Đan tu sĩ Tống Lan Tiều, hôm nay tại Xuân Lộ phố tổ sư đường đã có một cái ghế tựa, Trần Linh Quân bái phỏng sau đó, Tống Lan Tiều khách khí phải có chút ít quá mức, trực tiếp đem Trần Linh Quân an bài tại phòng chữ Thiên phòng trọ không nói, tự mình phụng bồi Trần Linh Quân nói chuyện phiếm cả buổi, trong lời nói, đối với Trần Bình An cùng núi Lạc Phách, ngoại trừ vẻ này phát ra từ phổi thân thiện nhiệt tình, kính cẩn khiêm tốn đến làm cho Trần Linh Quân càng thêm không thích ứng.

	Hôm nay núi Lạc Phách, núi Phi Vân, Phi Ma tông, Xuân Lộ phố, bốn phương kết minh, trong đó Phi Ma tông Vi Vũ Tùng cùng Xuân Lộ phố Đường Tỳ, đều là chịu trách nhiệm lớn nhỏ cụ thể sự vụ quản sự người, Tống Lan Tiều cùng Đường Tỳ lại là minh hữu, bản thân có thể trở thành Xuân Lộ phố tổ sư đường thành viên, đều muốn nhờ công tại vị kia tuổi còn trẻ Trần kiếm tiên, huống chi người sau cùng Tống Lan Tiều truyền đạo ân sư, càng là hợp ý, Tống Lan Tiều hầu như sẽ không gặp qua chính mình sư phụ, như thế đối với một ngoại nhân nhớ mãi không quên, cái kia đã không phải là cái gì kiếm tiên không kiếm tiên quan hệ.

	Trần Linh Quân rời nhà càng xa, liền càng nhớ nhà.

	Ai cũng tưởng niệm, liền cái kia Hoàng Hồ sơn dựng lều tu hành lão mù lòa đạo trưởng, cũng sẽ thường xuyên nhớ tới.

	Ngụy Bách tại độ thuyền ly biệt được nữa, đã từng nói qua một phen ngôn ngữ, nói người tu đạo, đi ra bên ngoài, lấy thuật giết người, lấy thế đè người, không tính rất khó khăn, khó tại thắng được người khác nhân tâm.

	Trần Linh Quân lần đầu cẩn thận đọc qua trước kia sơ sót mất sách vở nội dung, sau đó đi hướng quan cảnh đài, ghé vào lan can bên kia phát ra ngốc, chân trời treo trên cao trăng sáng, nửa vòng tròn thấp thoáng biển mây ở bên trong, lại xa lại gần, giống như độ thuyền chỉ cần thoáng cải biến lộ tuyến, có thể một đầu đụng vào, tựa như du khách xuyên qua một đạo cổng vòm đơn giản như vậy.

	Lão gia có ở đấy không núi Lạc Phách, là khác nhau đấy, điểm này, Trần Linh Quân sớm có cảm xúc.

	Chỉ là không ly khai núi Lạc Phách, không đi cái này một lần, sẽ rất khó lý giải tại sao lại không giống nhau, không giống nhau ở địa phương nào.

	Cùng lão gia sớm chiều chung đụng thời điểm, lão gia cảnh giới gì cái gì thân phận, giống như rất dễ dàng bị xem nhẹ, đợi đến lúc Trần Linh Quân đi tại lão gia đi qua sơn thủy trên đường, mới phát hiện nguyên lai năm đó cái kia chính mình không tình nguyện đi theo hẻm Nê Bình thiếu niên, giống như thật sự trở nên rất lợi hại rồi.

	Trần Linh Quân thu liễm suy nghĩ, thu thập xong gói hành lý, đi cùng Tống Lan Tiều lên tiếng chào hỏi, sau đó trên đường ly khai độ thuyền, đi một chuyến Tùy Giá thành, thẳng đến Hỏa thần miếu.

	Tại Thương Quân hồ Long cung hồ quân âm thầm mưu đồ dưới đã từng biến thành phế tích Hỏa thần miếu có thể xây dựng lại, địa phương quan phủ hoa số tiền lớn cải tạo một cái hoa văn màu tượng thần, hương khói cường thịnh, Trần Linh Quân chọn lấy cái lúc đêm khuya, tất cung tất kính gõ cửa bái phỏng, gặp được vị kia nhìn cảnh giới không quá cao hán tử, Trần Linh Quân lấy ra rất nhiều tiên gia rượu cất, cái kia hiện ra chân thân hán tử thập phần vui vẻ, chỉ là về Trần Bình An hôm nay sự tình, hán tử nửa câu không hỏi.

	Trần Linh Quân liền cảm thấy vị này lão ca rất đúng khẩu vị của mình, cùng mình bình thường, cực kỳ có giang hồ khí!

	Vì vậy hai bên uống rượu, cũng không có cần khuyên.

	Lão gia chẳng những ở trong sách, sách vở đã viết, còn cố ý miệng dặn dò qua Trần Linh Quân, vị này địa phương thần chích, là hắn Trần Bình An bằng hữu, thiếu một lần rượu.

	Thương Quân hồ Long cung bên kia, được Hỏa thần miếu người coi miếu bẩm báo, hồ quân Ân Hầu lập tức đêm khuya chạy đến, không có mang theo bất luận cái gì tâm phúc đi theo, tám trăm dặm khoảng cách, đối với một vị cả tòa Tùy Giá thành đều tại hạt cảnh ở trong hồ quân mà nói, nhưng mà dạo chơi nhà mình sân nhỏ nhiều đi vài bước đường.

	Gặp được cái kia vẻ mặt tràn đầy rượu hồng, đang tại tay chân vung vẩy lung tung huyên thuyên áo xanh tiểu đồng, hồ quân Ân Hầu ngẩn người, vị kia Trần kiếm tiên, sao có như vậy vị bằng hữu?

	Chỉ là một lần rượu, uống đến đều tính toán tường tận hứng.

	Chẳng qua Hỏa thần miếu người đàn ông kia, tại Ân Hầu đã đến sau đó, chỉ là lấy lễ đối đãi, cũng không thân thiện, ngược lại là cùng Trần Linh Quân uống rượu thống khoái.

	Lúc sáng sớm, Trần Linh Quân ly khai Hỏa thần miếu, đi một chuyến Kim Ô cung, bái phỏng vị kia Kim Đan bình cảnh kiếm tu, Liễu Chất Thanh.

	Giống nhau là bị long trọng đãi khách, tất cung tất kính đưa đến Liễu Chất Thanh bế quan tu hành này tòa đỉnh núi.

	Trần Linh Quân gặp được Liễu Chất Thanh.

	Tuấn mỹ thiếu niên thần tiên dung mạo, đầu đeo kim trâm, một bộ trắng như tuyết trường bào, thẳng dạy người cảm thấy dường như dưới đời này danh sơn sông rộng, đều đang đợi đãi cái này người tu đạo sủng hạnh.

	Liễu Chất Thanh cười hỏi thăm có muốn hay không uống trà, Trần Linh Quân nói không cần không cần, Liễu Chất Thanh cũng không bắt buộc, kỳ thật hai bên không có gì hay nói chuyện, Liễu Chất Thanh càng không phải là cái loại này am hiểu xã giao trên núi tu sĩ, chủ khách hai bên phần lớn là chút ít lời nói khách sáo, Trần Linh Quân không có lời nói có thể lúc nói, Liễu Chất Thanh sẽ không giữ lại rồi, Trần Linh Quân liền đứng dậy cáo từ, Liễu Chất Thanh muốn đưa đến chân núi, Trần Linh Quân biết rõ người này là đang bế quan, vội vàng cự tuyệt, chạy vội xuống núi, ly khai Kim Ô cung, đến nỗi chân núi xin đợi Kim Ô Cung Cung chủ, Trần Linh Quân càng là cùng nhau cự tuyệt đối phương yến hội, xin lỗi, nói lời cảm tạ cùng hẹn nhau lần sau, làm liền một mạch, Trần Linh Quân càng ngày càng quen thuộc.

	Sau đó lần này đi Xuân Lộ phố, sẽ không cưỡi tiên gia độ thuyền.

	Rút cuộc là thiên tính thân nước, Trần Linh Quân chọn lấy một cái bình thường đội thuyền, thuyền đi họa quyển ở bên trong, tại hai bờ sông viên trong tiếng, nhẹ thuyền làm khách Vạn Trọng sơn.

	Đến rồi Xuân Lộ phố khu vực, Trần Linh Quân không có sốt ruột đi tìm đã là người quen biết cũ Tống Lan Tiều tán gẫu, mà lại là dựa theo đồ sách, trước đi dạo một lần sông lớn đổ ra biển vào cửa biển hai bờ sông sơn thủy, lại đi Xuân Lộ phố, du lãm một lần Ngọc Oánh nhai, lại đi này tòa nhà mình lão gia khởi đầu Kiến Càng cửa hàng đợi, có đại chưởng quầy lo liệu, sinh ý rất tốt, Trần Linh Quân coi như hai ngày cửa hàng tiểu nhị.

	Hôm nay trong màn đêm, bỗng nhiên một châu tế kiếm.

	Cả tòa Xuân Lộ phố đều trong nháy mắt đèn đuốc sáng trưng đứng lên, Trần Linh Quân vội vàng mở ra cửa hàng, ngẩng đầu nhìn lại, trên đường cái hối hả, đều nói là có kiếm tiên vẫn lạc tại Kiếm Khí trường thành rồi.

	Rời xa quê hương nghìn vạn dặm Trần Linh Quân, nghĩ đến cái kia so với chính mình xa hơn xa rời quê hương lão gia, liền ngồi ở ngưỡng cửa bên kia, hai tay chống cằm, thần sắc ảm đạm.

	————

	Kiếm Khí trường thành phía nam trên chiến trường, lần thứ ba xuất hiện màu vàng sông dài.

	Một người tuổi còn trẻ cõng một cái cái hộp kiếm, tràn đầy mượn tới kiếm phường trường kiếm.

	Trần Bình An đứng ở trên đầu thành, nhìn ra xa chiến trường một lát, vừa sải bước ra, thân hình gấp rơi xuống mặt đất, hạ xuống trong quá trình, hai tay đã xoáy lên tay áo, sắp rơi xuống đất thời điểm, hai đầu gối hơi cong, giẫm ở hư không, toàn bộ người rồi lại bỗng nhiên vọt tới trước, sau lưng mặt đất phía trên, ầm ầm lõm ra một cái hố to, sâu trong lòng đất, sấm rền chấn động.

	Không ngự kiếm, rồi lại cưỡi gió.

	Giống như mũi tên mũi tên trong nháy mắt rời xa tường thành hơn trăm trượng, hai tay đè lại hai khỏa Yêu tộc tu sĩ đầu lâu, nhẹ nhàng đẩy, đem hai cỗ đầu lâu nát nhừ thi thể té ra đi.

	Làm Trần Bình An bồng bềnh rơi xuống đất, chiến trường xung quanh tất cả kiếm tu đều vô thức rời xa nơi này, tự động vì lần thứ ba ra khỏi thành chém giết trẻ tuổi ẩn quan, nhường ra một con đường.

	Hôm nay Kiếm Khí trường thành không còn cái kia nửa điểm oán hận chi tâm, bởi vì trẻ tuổi ẩn quan nguyên lai là kiếm tu, càng có thể giết người.

	Một vị binh gia Yêu tộc tu sĩ người mặc trọng giáp, cầm trong tay đại kích, đâm thẳng mà đến, trẻ tuổi ẩn quan thẳng tắp về phía trước, tùy tiện lấy đầu lâu đụng nát cái kia căn trường kích, một quyền xua tan đối phương thân hình, một cước hơi nặng đạp đất thời điểm, thế quyền chưa lên, quyền ý trước ra

	Lấy Trần Bình An vì tâm xung quanh chiến trường hơn mười trượng bên trong, quyền ý hồng thủy tùy ý trút xuống, không chỉ như thế, thứ hai càng lớn quyền cương vòng tròn, ở phía xa tái khởi, kích động không thôi, tầng một thế quyền tầng một thần ý, hình cầu tương sinh như tầng tầng quầng trăng.

	Ở trung tâm vũ phu, như mặt trời ban trưa.
Kết chương.