Chương 34:: Bị gần người Gaara
 
 	"Kẻ xâm lấn. . . Loại này trang phục, Akatsuki à."
 
 	Gaara đứng ở Deidara trước người, cõng lấy cao một mét sa hồ lô.
 
 	"Xem ra lẻn vào không thế nào thuận lợi, vậy thì đổi thành mạnh mẽ tấn công, ân."
 
 	Deidara vừa dứt lời, một tia cát vàng hướng hắn xoắn tới, cát vàng tựa hồ biến thành vật còn sống, ý đồ đem hắn cuốn lấy.
 
 	Cát vàng mới vừa cuốn đến Deidara trước người, gào thét tiếng xé gió truyền đến.
 
 	Ầm, một viên đạn xuyên qua cát vàng, cát vàng tung toé, cuốn về Deidara cát vàng rải rác ở, từ từ hướng Gaara dựa vào, Gaara ngẩng đầu nhìn hướng trên không.
 
 	"Hai tên kẻ xâm lấn."
 
 	Cát vàng bay lên, Gaara bên cạnh hình thành Sa Thuẫn, đây là ở phòng ngự Tô Hiểu viên đạn.
 
 	Bầu trời Tô Hiểu thu hồi súng ngắm, súng ngắm đối phó Gaara không hiệu quả rõ rệt, đối phương hạt cát cùng Jiraiya tóc không giống, hạt cát có thể mức độ lớn cắt giảm viên đạn động năng.
 
 	Vạn nhất đem Gaara một súng bạo đầu, vậy thì phải không thử nghiệm, tuy rằng loại này tỷ lệ so với mua vé xổ số tỷ lệ còn nhỏ.
 
 	Khống chế dưới chân đất sét chim hướng tầng trời thấp lao xuống, phía dưới Gaara đã cùng Deidara giao chiến.
 
 	Deidara đứng ở đất sét trên lưng chim, thân thể cúi thấp, trên không trung nhanh chóng qua lại, hắn phía sau có một cánh tay độ lớn cát vàng theo sát không nghỉ, như ruồi bâu lấy mật.
 
 	Truy kích Deidara hạt cát tốc độ cực nhanh, Deidara hoàn toàn bất đắc dĩ chỉ có thể trên không trung tránh né.
 
 	Tô Hiểu quan sát thế cục hôm nay, dưới chân đất sét chim giảm xuống đến cách xa mặt đất mười mấy mét sau, hắn lặng yên không một tiếng động theo đất sét chim trên nhảy xuống.
 
 	Lúc này sắc trời đã có chút tối tăm, thêm nữa Tô Hiểu trên người mặc áo che gió màu đen, điều này làm cho Gaara tạm thời không chú ý tới Tô Hiểu, hắn đang tập trung tinh thần đối phó Deidara.
 
 	Tô Hiểu truỵ xuống đến khoảng cách Gaara cách xa năm mét lúc, chính phía dưới Gaara chú ý tới hắn.
 
 	Rơi xuống bên trong Tô Hiểu cầm trong tay trường đao, ở Gaara chú ý tới hắn lúc, hắn lập tức mở ra Thanh Cương Ảnh, lúc này đã bị phát hiện, không cần thiết bí mật.
 
 	"Địch tấn công!"
 
 	Hô to một tiếng truyền đến, có Sa Nhẫn phát hiện Gaara cùng kẻ địch giao chiến.
 
 	Coong, coong, coong. . .
 
 	Làng cảnh báo vang lên, một ít quần áo không chỉnh Sa Nhẫn theo mỗi cái trong phòng lao ra.
 
 	"Kẻ địch ở đâu?"
 
 	"Trên không, kẻ xâm lấn hai tên."
 
 	"Kazekage đại nhân đang cùng kẻ địch giao chiến."
 
 	Tuy rằng những Sa Nhẫn này rất nhanh tụ hợp nổi đến, có thể phần lớn Sa Nhẫn đều không có đối tay không đoạn, cho tới đi giúp Gaara chiến đấu, tất cả mọi người đều do dự rồi.
 
 	Gaara ở trong lòng bọn họ vẫn là quái vật, liền là Gaara trở thành Kazekage, có thể những Sa Nhẫn này vẫn như cũ tâm có khúc mắc.
 
 	Có hai người cùng những Sa Nhẫn này không giống, đó là một nam một nữ, Kankuro, Temari.
 
 	Kankuro cùng Temari đều là Kazekage Đệ Tứ đời sau, nói cách khác, bọn họ là Gaara ca ca cùng tỷ tỷ, trong đó Temari nhiều tuổi nhất.
 
 	"Kankuro, Gaara ở cùng người nào chiến đấu."
 
 	Temari gánh một cái đại sắt phiến, sắc mặt ửng đỏ, tóc vàng rối tung, trên người có nhàn nhạt hương vị, trước nàng đang tắm.
 
 	"Không rõ ràng, chúng ta đi hỗ trợ."
 
 	"Chờ đã."
 
 	Temari lời nói để Kankuro hơi kinh ngạc.
 
 	"Ngươi đi tập kết bộ đội, ta trước tiên đi giúp Gaara nghênh địch."
 
 	Temari lưu lại câu nói này sau lại như chỗ cao kiến trúc nhảy xuống.
 
 	"Đáng ghét."
 
 	Kankuro cắn răng một cái, hắn cũng rất muốn đi hỗ trợ, có thể mau chóng tập kết Ninja bộ đội mới là chính xác lựa chọn, kẻ địch đến đường không rõ, dám vào xâm Sa Nhẫn thôn nhất định có chút thực lực.
 
 	Trước tiên không nói Sa Nhẫn thôn phản ứng, lúc này Tô Hiểu chính buông xuống giữa không trung không nhúc nhích, phía dưới Gaara rõ ràng hơi kinh ngạc.
 
 	Nếu như nhìn kỹ sẽ phát hiện, Tô Hiểu tay trái trên bao cổ tay liên tiếp một sợi tơ, sợi tơ một đầu khác quấn ở phía trên đất sét chim trên người.
 
 	"Cơ hội."
 
 	Mượn Tô Hiểu sáng tạo cơ hội, cách đó không xa Deidara tung ra mấy viên hình chim Bom Đất Sét, những này bom chim hướng Gaara cao tốc lao xuống.
 
 	Tô Hiểu không phải muốn cùng Gaara gần người, hiện tại thời cơ chưa tới, mạo muội gần người sẽ bị Deidara nổ thương, hắn vừa nãy cử động là đang hấp dẫn Gaara sự chú ý.
 
 	Vài con bom chim lao xuống hướng Gaara, chính đề phòng Tô Hiểu Gaara hai mặt thụ địch.
 
 	Bom chim đáp xuống, cát vàng đem Gaara bọc.
 
 	Oanh, oanh, oanh!
 
 	Nổ tung tiếng vang vọng Sa Nhẫn thôn.
 
 	Trong thôn đã tập kết Sa Nhẫn bộ đội nơi, lúc này tình huống của nơi này có chút dị thường, bất luận Kankuro làm sao giục, tập kết cùng nhau Sa Nhẫn đều không đi trợ giúp Gaara, Sa Nhẫn thôn vấn đề nội bộ lộ rõ.
 
 	Ở những Sa Nhẫn này trong lòng, Gaara là Jinchuriki, là quái vật, tuy rằng gần hai năm Gaara rất ôn hòa, có thể trước đó tập kích cùng thôn Ninja là quẹt không đi sự thực, ai biết Gaara hiện tại liệu sẽ có đột nhiên nổi lên thương người?
 
 	Huống hồ Gaara là Kazekage + Jinchuriki, chống đỡ ngoại địch là hắn hàng đầu trách nhiệm, những Sa Nhẫn này không phải là không muốn hỗ trợ ngăn địch, mà là bọn họ không dám tới gần trong chiến đấu Gaara.
 
 	. . .
 
 	Nổ tung khói lửa tản đi, một viên đại sa cầu hiện lên, Gaara ẩn thân ở sa cầu bên trong không mất một sợi tóc.
 
 	"A trận hình."
 
 	Tô Hiểu hô to một tiếng đồng thời thu hồi giới đoạn tuyến, hắn hướng phía dưới sa cầu rơi đi.
 
 	Deidara vừa mới chuẩn bị tung ra một viên Bom Đất Sét, nghe được Tô Hiểu tiếng la sau đình chỉ, bắt đầu chuẩn bị càng nhiều Bom Đất Sét, nếu như Tô Hiểu không thành công, hắn lại lên sân khấu.
 
 	Tô Hiểu đáp xuống, liền ở phía dưới sa cầu còn không tiêu tan lúc, hắn một đao đâm hướng sa cầu.
 
 	Soạt một tiếng, Trảm Long Thiểm sâu sắc đi vào sa trong cầu, cũng không phải Gaara sa cầu sức phòng ngự yếu, mà là Thanh Cương Ảnh năng lượng phệ diệt hạt cát bên trong Chakra, này dẫn đến sa cầu sức phòng ngự giảm nhiều.
 
 	Một thanh trường đao đột nhiên đâm vào sa cầu bên trong, trong đó Gaara cả kinh, đao này đâm ở bên người hắn vị trí, không thương tổn được hắn.
 
 	"Thiện dùng Nhẫn Đao Ninja."
 
 	Thông qua sa cầu ở ngoài trôi nổi ở giữa không trung Sa Chi Nhãn, Gaara thấy rõ tình huống bên ngoài, sa cầu bên trong Gaara bàn tay duỗi ra, một tia cát vàng cuốn về Tô Hiểu thân người, đem còn chưa rơi xuống đất Tô Hiểu cuốn lấy.
 
 	"Sa Phược Cữu. . ."
 
 	Cát vàng nhanh chóng nắm chặt, Tô Hiểu lồng ngực truyền đến áp lực, nhưng hắn đem trường đao trong tay tiếp tục trước đâm, tuy rằng đao này nhất định đâm không trúng Gaara.
 
 	Ngay ở Gaara chuẩn bị dùng hạt cát cắt đứt Tô Hiểu xương sườn lúc, bất ngờ xảy ra chuyện.
 
 	Xì xì, từng cây từng cây màu lam nhạt gai nhọn theo sa cầu bên trong đâm ra, điểm giọt máu tươi theo trong đất cát ngâm ra, đã ràng buộc trụ Tô Hiểu cát vàng rải rác ở.
 
 	Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm đâm vào sa cầu sau dùng ra 'Ảnh Thứ', đây là trước hắn khai phá Hoàn Đoạn lúc bất ngờ khai phá ra chiêu thức, ánh đao + Thanh Cương Ảnh hình thành năng lượng gai nhọn.
 
 	Bọc Gaara sa cầu tiêu tan mở ở, Trảm Long Thiểm mũi đao vị trí xuất hiện mười mấy cây dài nửa mét năng lượng gai nhọn, những này gai nhọn đem Gaara nửa người đâm thủng, Gaara một cánh tay vô lực buông xuống.
 
 	"Sa. . ."
 
 	Gaara vừa định điều khiển hạt cát công kích Tô Hiểu, Tô Hiểu đã nhanh chân xông lên trước, một cước đá chéo đá vào Gaara bụng.
 
 	Rắc.
 
 	Dường như gốm sứ phá nát, Gaara mặt ngoài thân thể hiện lên vết rách, đây là Sa Chi Khải, nguyên lý là dùng truyền vào Chakra hạt cát bao trùm toàn thân.
 
 	Ảnh Thứ gãy vỡ, những gai năng lượng này cũng không lập tức tiêu tan, mà là lưu tại Gaara trong cơ thể.
 
 	Theo nguyên trứ liền có thể nhìn ra, Gaara thực lực tuy rằng không yếu, có thể ở Vĩ Thú hóa trước, hắn cận chiến chính là cay gà.
 
 	Một cước đem Gaara đá cách mặt đất, Tô Hiểu đề đao xông lên trước, nếu như Gaara chịu đựng Tô Hiểu chính diện đánh chém, Sa Chi Khải căn bản không dùng.
 
 	"Tiểu quỷ, nhanh Vĩ Thú hóa, cái tên này không đúng!"
 
 	Lanh lảnh gào thét xuất hiện tại Gaara trong tai, là Nhất Vĩ Shukaku âm thanh.
 
 	Gaara không nhìn thanh âm này, hắn không thể Vĩ Thú hóa, một khi Vĩ Thú hóa, hắn lập tức sẽ mất khống chế.
 
 	Tô Hiểu đơn cầm đao, trong mắt sát ý sôi trào, một đao chém tới Gaara ngực.
 
 	Lấy Tô Hiểu tính cách, nếu như không phải cần bắt giữ Jinchuriki, đao này tuyệt đối là chém về phía Gaara gáy.
 
 	Hiện tại Gaara rất mạnh? Đáp án là cũng không tính quá mạnh, không phải Gaara người Ninja này không mạnh, mà là trong cơ thể hắn Nhất Vĩ ở liên lụy hắn, để hắn vô pháp phát huy toàn lực.
 
 	Trường đao cắt ra không khí chém tới trước người, Gaara đồng tử co rút nhanh, hắn tuy rằng bị thương không nhẹ, nhưng không mất đi sức chiến đấu.
 
 	Ngay ở Gaara phải phản kích lúc, tiếng gió gầm rú truyền đến.
 
 	Ầm.
 
 	Một cỗ gió mạnh vỗ vào Tô Hiểu trên người, vọt tới trước bên trong Tô Hiểu bị đỉnh bay ra ngoài, hắn ở giữa không trung điều chỉnh trọng tâm sau vững vàng rơi xuống đất.
 
 	Cầm trong tay đại sắt phiến Temari đứng ở cách đó không xa, tuy rằng nàng chỉ có mười chín tuổi, vừa vặn tài rất đầy đặn.
 
 	Vừa nãy ra tay chính là Temari, bang này Gaara ân tình lớn, giải quyết bị Tô Hiểu gần người quýnh cảnh.
 
 	Gần người trước Tô Hiểu không phải là đối thủ của Gaara, gần người sau Gaara không phải là đối thủ của Tô Hiểu.
 
 	"Sa Nhẫn thôn không cho phép Akatsuki ngang ngược."
 
 	Temari nhìn chằm chằm Tô Hiểu, địch ý lại rõ ràng bất quá.
 
 	"Deidara, giúp ta tranh thủ năm phút đồng hồ thời gian, ta trước tiên giải quyết nữ nhân này."
 
 	Trên bầu trời Deidara không còn chuẩn bị bom, mà là lao xuống dưới, Tô Hiểu không tiếp tục để ý Gaara, có Deidara ngăn cản không thành vấn đề.
 
 	"Sống sót không tốt sao."
 
 	Tô Hiểu mở miệng đồng thời một đạp chân xuống mặt đất, cao tốc nhằm phía Temari.
Kết chương.