Chương 75: Sẽ làm việc nhà nông nhi nhà kho nhân viên quản lý 

	Chương 76: Sẽ làm việc nhà nông nhi nhà kho nhân viên quản lý

	"Lão ca, ngươi cái này lò điện thế nào không dễ dùng lắm a."

	"... Có thể là công suất không đủ, ta suy nghĩ lại một chút, nhìn có thể hay không dùng những này dây đồng làm cái lớn một chút nhi máy phát điện."

	"Lão ca ổn!"

	Rời đi nghề mộc phòng nhỏ thời điểm, Sở Quang đi ngang qua khu công nghiệp, trông thấy mấy cái player ngay tại luyện thép lò cao trước, suy nghĩ như thế nào cải tiến luyện thép kỹ thuật.

	Dùng phế phẩm cải tiến ra tới lò điện giống như thất bại, vấn đề tựa hồ là xuất hiện ở công suất bên trên. Hai player chính thương lượng, như thế nào phỏng chế một đài công suất càng lớn máy phát điện ra tới.

	Nếu có thể thành công là tốt rồi.

	Trong lòng yên lặng niệm âm thanh cố lên, cõng chùy Sở Quang đi đến lò gạch bên cạnh, tìm được đang chỉ huy người chơi khác đốt gạch [ đao hạ lưu người  ] .

	Từ khi lão Bạch chuyển chức thợ săn player về sau, kiến trúc đội trưởng chức liền rơi vào thổ mộc ra đời Đao huynh trên thân.

	"Cao ba mét tường vây vẫn là quá lùn, kẻ cướp đoạt vòng thứ hai thế công không biết lúc nào liền sẽ đến, ta dự định cường hóa tiền đồn căn cứ phòng ngự, ngươi có gì tốt kiến nghị sao?"

	Không nghĩ tới người quản lý thế mà tìm bản thân thương lượng trọng yếu như vậy vấn đề.

	Đao hạ lưu người đầu tiên là trong lòng kinh hỉ, lập tức nghiêm túc suy tư.

	"Từ kẻ cướp đoạt vũ khí đến xem, bọn chúng dùng bình thiêu đốt, ném vật cùng vũ khí hạng nhẹ tương đối nhiều, tường vây mặc dù có thể rất cứng tính ngăn cản bọn hắn đột phá phòng tuyến của chúng ta, nhưng ở thực tế giao chiến bên trong cho chúng ta cung cấp ưu thế kỳ thật cũng không lớn!"

	"Đề nghị của ta là, chúng ta có thể tập trung vật liệu xây dựng tại bên ngoài tường rào xây dựng 3~ cao 4 mét lô cốt, sau đó dùng hình chữ Z chiến hào đem những này lô cốt kết nối!"

	Nghe thế vị nhỏ player kiến nghị, Sở Quang nhãn tình sáng lên.

	Cái chủ ý này quả thật không tệ.

	Kẻ cướp đoạt loại sinh vật này rất giống kỳ huyễn trong điện ảnh Goblin, hỏa lực cùng năng lực cận chiến đều không phải rất mạnh, ưu thế là đe doạ, quấy rối.

	Đe doạ đối player là không có tác dụng gì, sẽ chỉ làm đám người điên này nhóm càng hưng phấn. Duy nhất cần hạn chế, chỉ có bọn họ quấy rối năng lực.

	Một toà lô cốt cung cấp chính diện áp chế hiệu quả, cánh triển khai chiến hào có thể hoàn mỹ hạn chế kẻ cướp đoạt cơ động năng lực.

	Mất đi cơ động năng lực kẻ cướp đoạt vẫn là kẻ cướp đoạt sao?

	Kia cũng là di động "Kinh nghiệm bao" !

	Coi như bọn hắn cắn răng đột phá phòng ngự lỗ hổng, nhảy vào trong chiến hào , chờ đợi lấy bọn họ cũng là một trận càng tàn khốc hơn gió tanh mưa máu.

	Nổ súng ngắm không được người kia là năng lực vấn đề.

	Trong chiến hào đánh giáp lá cà còn cần lo lắng vấn đề này sao?

	Ở nơi này chút các người chơi trong đầu,

	Cũng không tồn tại cái gì rút lui khái niệm, giết mắt đỏ, dù là từ lôi cũng muốn mang đi mấy cái.

	Nghĩ tới đây, Sở Quang lúc này làm quyết định.

	"Cứ làm như thế, ngươi cần bao nhiêu nhân thủ?"

	Đao hạ lưu người ở trong lòng tổng cộng lại, mở miệng nói.

	"Cho ta 20 người, ba ngày ta liền có thể giải quyết! 30 người, nhiều nhất hai ngày!"

	Đào chiến hào độ khó cũng không lớn, có cái xẻng những công cụ này, lại đến mấy cái lực lượng hệ player, đoán chừng nếu không tới một ngày liền có thể giải quyết.

	Chủ thể kết cấu trước móc ra, đến lúc đó tại dùng khối gỗ chậm rãi gia cố.

	Đến như lô cốt nha.

	Bê tông đổ bê tông cái chủng loại kia không dùng được, lực phòng ngự tràn ra quá nhiều. Từ vứt bỏ công trường bên kia kéo chút cứng lại xi măng khối tới, dùng khối gỗ cùng vứt bỏ cốt thép làm lương, lũy cái thổ lô cốt không là vấn đề.

	Sở Quang gật đầu.

	"Ta cho ngươi 40 người!"

	"40 cái? Có thể hay không nhiều lắm." Đao hạ lưu người sửng sốt một chút.

	Sở Quang lắc đầu.

	"Chúng ta thiếu không phải là người, là thời gian. Ngày mai sẽ có một nhóm tiếp viện đến mặt đất, đến lúc đó ta sẽ đem những này người mới tất cả đều giao cho ngươi."

	Cái này một nhóm thu hoạch được Closed Beta tư cách khoảng chừng 40 người, số lượng đạt tới giới trước nhất.

	Nhiều như vậy người mới tràn vào trò chơi, tổng được cho bọn hắn tìm một chút sự tình làm, tỉnh nhiều như vậy người ở căn cứ bên trong không có đầu con ruồi một dạng tán loạn.

	Thuận tiện cũng làm cho bọn hắn làm quen một chút số 404 chỗ tránh nạn làm công nhân văn hóa.

	Vì để cho đao hạ lưu người đầy đủ coi trọng cái này nhiệm vụ, Sở Quang sau khi nói xong dừng lại một lát, tiếp tục dùng nghiêm túc ngữ khí nói.

	"Cái này nhiệm vụ rất mấu chốt, ta hi vọng ngươi nghiêm túc đối đãi. Mặt khác, điểm cống hiến của ngươi cùng ban thưởng, để cho công sự phòng ngự chất lượng quyết định."

	"Nếu như tại hạ một trận trong chiến dịch, ngươi thiết kế công sự phòng ngự biểu hiện xuất sắc, còn sẽ có phần thưởng khác."

	Mặc dù người quản lý cũng không có nói cho hắn biết ban thưởng rốt cuộc là bao nhiêu, nhưng nhìn vị này NPC làm như có thật dáng vẻ, đao hạ lưu người trực tiếp liền đưa nó thay vào nhiệm vụ ẩn.

	Chỉ thấy hắn kích động đứng thẳng người, đem hữu quyền gắt gao tới bên ngực trái, tinh thần phấn chấn nói.

	"Cam đoan hoàn thành nhiệm vụ!"

	"Rất tốt."

	Sở Quang hài lòng nhẹ gật đầu.

	"Hôm nay thời gian còn lại, ngươi trước đem phương án lấy ra, tại tường vây bên ngoài làm tốt ký hiệu, ngày mai một buổi sáng sớm lập tức khởi công."

	"Đi thôi."

	...

	Tối hôm qua bắt được cái trinh sát, hôm nay ban ngày cả ngày kẻ cướp đoạt bên kia đều không động tĩnh gì, cũng không biết Huyết thủ thị tộc người đến cùng đang suy nghĩ gì.

	Là tính toán đợi bọn hắn bên này đánh tới sao?

	Làm tiền cướp bóc đội cùng điều tra trinh sát đều không trở về, đối phương coi như ngu ngốc đến mấy cũng hẳn là ý thức được, những người kia vĩnh viễn không trở về được.

	Tản ra du đãng tại vùng đất ngập nước công viên cánh bắc cùng phía đông thợ săn tiểu đội nhóm, không chỉ là tại đi săn, đồng thời cũng ở đây phối hợp quan sát điểm tìm săn lấy kẻ cướp đoạt trinh sát.

	Xương vỏ ngoài một con mặc lên người vậy thật phiền toái, nhất là đằng sau còn cõng cái nặng hai mươi, ba mươi kg búa lớn.

	Sở Quang đi đến máy phát điện bên cạnh đem trang bị dỡ xuống, tìm căn tuyến cho KV-1 xương vỏ ngoài nối liền nguồn điện, bắt đầu nạp năng lượng, sau đó liền phía trước trạm canh gác trong căn cứ dò xét lên.

	Lúc này, hắn bỗng nhiên chú ý tới, hai player ngồi xổm ở kho lúa bên cạnh góc tường, thầm thầm thì thì thảo luận lấy cái gì, thế là liền đi gần qua đi liếc mắt nhìn.

	"Các ngươi đang làm gì?"

	Ngồi xổm trên mặt đất hai player đứng dậy.

	"Tôn kính người quản lý đại nhân, chúng ta cảm thấy cái đồ chơi này nhìn rất quen mắt, có điểm giống chúng ta trước đó ăn thanh mạch."

	Nói, kia player đưa ngón trỏ ra, chỉ hướng kho lúa bên cạnh lung lay mấy cây màu xanh biếc bông lúa mạch.

	Kỳ thật cùng hắn nói là bông lúa mạch, nó hình dạng càng giống là cỏ đuôi chó. Mảnh cán bên trên đỉnh lấy một túm nhi không có nẩy nở đòng đòng , biên giới tinh tế lông tơ phía dưới kẹp lấy từng khỏa to như hạt vừng nhi màu xanh biếc tử tử.

	Sở Quang ngược lại là không có trồng qua thứ này, trước kia chỉ trồng qua sừng dê khoai, còn không có loại thành qua.

	Trước đó mặc dù nhập khẩu không ít thanh mạch, lại là chưa thấy qua thanh mạch từ chỗ nào tới, trong lúc nhất thời vậy không quyết định chắc chắn được.

	Nghĩ đến tiền đồn trong căn cứ vừa vặn có cái hiểu công việc, Sở Quang liền đi một chuyến nhà kho bên kia, đem đứng ở đằng kia quen thuộc cương vị lão Luca cho hoán tới, mang theo hắn đi tới kho lúa bên cạnh.

	Luca chỉ là nhìn thoáng qua, đều không ngồi xuống xác nhận, liền gật đầu, dùng giọng khẳng định nói.

	"Đại nhân, đây đúng là thanh mạch, hơn nữa nhìn bộ dáng dài ra có nửa tháng. Bất quá cái này mầm bên dưới không phải lúc, nhìn xem muốn té. Lại thêm sáng nay hàng rồi sương, trễ nhất hai ngày liền phải tuyết rơi, cái này mầm sợ là không sống nổi mấy ngày."

	Ngọa tào?

	Cũng thật là thanh mạch?

	Nhìn chằm chằm trên mặt đất kia mấy cây lung lay sắp đổ manh mối nhìn một hồi, Sở Quang xem chừng hẳn là chuyển lương thực thời điểm vung mấy hạt ở nơi đó.

	"Ngươi sẽ loại cái đồ chơi này?"

	"Đại nhân, ngài nói đùa, lão nô cũng làm mấy chục năm việc nhà nông nhi... Huống hồ thanh mạch không phải lúa mạch, loại này cây trồng trên thực tế là cỏ đuôi chó biến tới, trồng lên đến cũng không khó. Giống như là sừng dê khoai, còn phải chờ sinh mầm cắt khối lau bụi, thanh mạch lời nói ngay cả làm giống việc này đều bớt đi, tìm miếng đất vung một thanh xuống dưới, chờ hai ba tháng đều có thể dài một gốc rạ, rồi cùng cỏ đồng dạng." Luca nhỏ giọng nói.

	"Thần kỳ như vậy?" Sở Quang lỗ mãng nói.

	"Đúng cũng không đúng thần kỳ, chủ yếu là... Loại này lương thực cũng không phải vật gì tốt , bình thường là cho chúng ta những này bọn hạ nhân ăn. Ngài nếu là gặp qua nó vừa cắt bỏ là dạng gì, liền biết ta vì cái gì nói như vậy. Kia cỗ chua xót cái mũi mùi vị, nghe lên thật sự cùng cỏ một dạng, được bạo chiếu về sau mới hơi tốt đi một chút."

	Sở Quang: "..."

	Luca cẩn thận từng li từng tí nhìn Sở Quang liếc mắt, tiếp tục ừ ừ nói.

	"Bất quá thứ này cũng có chỗ tốt, lớn nhanh, căn đâm vô cùng sâu, có thể hút, chịu hạn, nhiệt độ không kém liền có thể sống, cũng không quá cần chăm sóc. Duy nhất khuyết điểm chính là, một vụ cắt không được quá nhiều, sản lượng không quá được."

	"Tuệ Nhi cắt bỏ có thể lấp bao tử, còn có thể có thể cho ăn gia súc. Cột điểm cây đuốc đốt thành tro, lật vào trong đất còn có thể làm phân ka-li, hoặc là cắt cầm đi ủ phân lên men cũng không tệ... Loại vật này, chúng ta đồng dạng đều là cùng khác cây trồng xen kẽ lấy luân canh."

	"Trong đất nếu là thừa điểm còn lại mập, tỉ như vừa loại xong khác, hạt giống vung xuống đi, một mẫu sinh cái bốn năm trăm cân không là vấn đề. Đơn trồng nói thu hoạch liền một loại, Tuệ Nhi không lớn, cái đầu nhỏ, cũng liền cùng ngài tường này bên cạnh dài đến căn này không sai biệt lắm, một mẫu mấy chục cân đều quá sức."

	"... Tại ta trong ấn tượng, loại thức ăn này từ phía bắc tới thương nhân sẽ mua chút, phụ cận người sống sót cứ điểm cũng sẽ mua chút, lại xa  hơn về phía nam bên cạnh tới cũng rất ít mua."

	Trước đó Sở Quang một mực hiếu kì, cái này thanh mạch rốt cuộc là thứ gì biến chủng, hiện tại xem như phá án.

	Làm nửa ngày, nguyên lai là cỏ đuôi chó đột biến tới?

	Khó trách Bethe đường phố những người sống sót đều là đem cái đồ chơi này mài thành phấn bánh nướng, hoặc là đại hỏa ngao thành cháo, chắc hẳn cũng là vì nhiều bay hơi chút cỏ chua xót.

	Nguyên lai mình một mực tại cho các người chơi ăn cỏ?

	Sở Quang biểu lộ có chút vi diệu.

	Tóm lại, tình báo này còn là đừng đổi mới trên website chính thức được rồi.

	"Vậy ngươi trước đó đồng dạng đều loại thứ gì cây trồng?" Sở Quang rẽ ra chủ đề tiếp tục hỏi.

	"Rất nhiều, thanh mạch cùng sừng dê khoai là rẻ nhất, bốn mùa đều có. Rau quả bán đấu giá quý một điểm, lều lớn bên trong trồng nhiều. Số lượng nhiều dễ kiếm lại tốt bán là đỏ sườn diệp, phơi khô có thể làm lá cây thuốc lá, người nhặt rác này cùng các thương nhân đều tiêu phí nổi, ta xem có ít người còn cầm lấy đi làm hương liệu vật thay thế, che giấu một bộ phận mùi tanh. Trừ cái đó ra còn có một loại gọi Kamm cây cây trồng, sẽ kết xuất một loại màu vàng xanh lá quả."

	"Đó là cái gì?" Sở Quang lập tức hỏi.

	Luca lắc đầu, nói.

	"Đại nhân, chủ nông trường làm sao cùng chúng ta dạng này hạ nhân nói những này, ta chỉ trông thấy có Cự Thạch thành tới thương nhân tới, chỉnh rương chỉnh rương mua. Nói thật, vật kia ăn không ngon, cắn giống lốp xe. Bất quá cắt vỏ cây có thể lấy không ít dầu, chúng ta máy phát điện đốt chính là vật kia, hơi chiết xuất một lần liền có thể dùng."

	Sở Quang ngẫm nghĩ một lát.

	"Có lẽ cái kia Kamm quả, vốn cũng không phải là ăn."

	Lấy Luca tri thức trình độ, đương nhiên lý giải không được câu nói này, bất quá hắn rất thông minh lời gì cũng không nói, một mặt kính cẩn nghe theo chờ lấy, chỉ trả lời chủ nhân hỏi vấn đề.

	Sở Quang móc ra sổ nhỏ, ở phía trên tiện tay ghi mấy bút.

	[ 1. Đất hoang lời khuyên nhỏ: Brown nông trường gieo trồng có một loại tên là Kamm cây cây công nghiệp,   trái cây hư hư thực thực có thể tinh luyện cao su, cây dầu có thể làm nhiên liệu.  ] 

	[ 2. Thế lực tình báo: Brown nông trường cùng ngoại giới sinh ý lui tới mật thiết, súc nô lại trữ hàng có nhất định số lượng vũ khí, cũng cố ý ẩn giấu thực lực. Hắn chân thật tình trạng kinh tế cùng sức chiến đấu, khả năng so đồng hồ trên mặt xem ra hơi mạnh, thích hợp nhấc lên uy hiếp đẳng cấp từ C- đến C, thế lực độ thiện cảm duy trì trung lập (0) không thay đổi.  ] 

	[ 3. Thế lực tình báo: Số 404 chỗ tránh nạn tiền đồn cùng Bethe đường phố người nhặt rác quan hệ hòa hợp, uy hiếp đẳng cấp duy trì E- không thay đổi, thế lực độ thiện cảm từ đó lập (30) tăng lên chí hữu tốt (50).  ] 

	[ 4. Tiền đồn căn cứ mới tăng NPC: Nhà kho nhân viên quản lý Luca. Lão Luca là một tên sinh thế bi thảm nông nô, bị người quản lý từ họng súng cứu về sau tuyên thệ hiệu trung chỗ tránh nạn, lý tưởng là để đất hoang bên trên đã không còn đói.

	Hai chân của hắn hoạn có nghiêm trọng viêm khớp, không làm được quá nặng việc, giúp hắn khuân đồ có lẽ là cái không sai tăng lên độ thiện cảm phương pháp, đồng thời xin chú ý, ăn cắp chờ hành vi sẽ hạ xuống hắn đối ngươi đánh giá. Mặt khác, hắn đối với đất hoang bên trên các loại thực vật kinh nghiệm là một món tài phú quý giá, có lẽ sẽ tại cày bừa vụ xuân mùa có tác dụng lớn.  ] 

	Hôm nay website chính thức đổi mới.

	Tạm định chỉ những thứ này được rồi!
Kết chương.