Chương 4708: Thần Tuấn Thiên khiêu chiến

	Thần Tuấn Thiên, Thiên Cương năm thiếu quân một trong, Bát Thất Đạo quân nhi tử, Đạo Tam Thiên đệ tử thân truyền, tuấn mỹ vô cùng thiên tài.

	Bất luận là cái nào quang hoàn, cũng sẽ để Thần Tuấn Thiên là như vậy chói lóa mắt, bất luận là cái nào danh hiệu cũng làm cho Thần Tuấn Thiên như vậy chú mục.

	Làm Thần Tuấn Thiên xuất hiện lúc, để không ít người là sợ hãi than, để không thiếu nữ là thét chói tai, chỉ sợ là rất nhiều người đều cho rằng Thần Tuấn Thiên không phải là Lý Thất Dạ đối thủ, thế nhưng, cái này cũng không ảnh hưởng Thần Tuấn Thiên nhân khí.

	Thần Tuấn Thiên chính là Thần Tuấn Thiên, quang hoàn là như vậy chói lóa mắt, bất luận là lúc nào chỗ nào, đều muốn sẽ trở thành tất cả mọi người tiêu điểm, đây chính là Thần Tuấn Thiên, thiên chi kiêu tử, con cưng của trời, có ưu thế, là thế nhân xa xa không cách nào sánh bằng.

	Đối với bao nhiêu người mà nói, cố gắng cả đời thành tựu, chẳng qua là Thần Tuấn Thiên khởi điểm mà thôi, đây chính là chênh lệch.

	Giờ này khắc này, không biết nhiều ít nhìn Thần Tuấn Thiên cùng Lý Thất Dạ, làm tất cả tu sĩ cường giả đều an tĩnh lại lúc, cũng không khỏi là ngừng thở.

	Thần Tuấn Thiên cũng tốt, Lý Thất Dạ cũng tốt, đều là hiện nay nhân vật mạnh mẽ nhất, cũng là trẻ tuổi đứng đầu nhất tồn tại, có thể nói là đứng ở đại đạo đích đỉnh phong.

	Thần Tuấn Thiên, thiên chi kiêu tử, liền không cần nói nhiều, Lý Thất Dạ gần nhất càng là thanh danh đại thịnh, quét ngang vô địch, lực đắp Thiên Cương năm thiếu quân, có thể nói đem sẽ trở thành Đạo quân người, tính là là thiên hạ kinh diễm nhất thiên tài, so sánh cùng nhau, cũng là ảm đạm phai mờ.

	Hiện tại Thần Tuấn Thiên đối mặt Lý Thất Dạ, đây chính là một trận đại chiến.

	"Thế nào, ngươi nghĩ đến đoạt tối cao tiên thạch." Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua kinh diễm vô song, tuấn mỹ vô cùng Thần Tuấn Thiên, nhàn nhạt vừa cười vừa nói.

	Thần Tuấn Thiên cười, cười là như vậy an bình, là như vậy điềm tĩnh, là như vậy tuyệt mỹ, nụ cười này, không chỉ có để nam tử là thán phục, tính là là thiên hạ cô gái tuyệt mỹ, nghiêng nước nghiêng thành mỹ nữ, so sánh cùng nhau, cũng sẽ ảm đạm phai mờ.

	"Quá tuấn tú." Thấy Thần Tuấn Thiên cười, không biết có bao nhiêu nữ tử là thét chói tai, một đôi tú mục ứa ra hoa đào, bị Thần Tuấn Thiên cười mê được thần hồn điên đảo.

	"Tối cao tiên thạch, tuy là độc nhất vô nhị, đã bây giờ là đạo huynh vật, ta không đoạt người yêu." Thần Tuấn Thiên mở miệng, thanh âm đặc biệt dễ nghe, tràn đầy mị lực, để cho người ta không khỏi là nghiêng đổ.

	Không chỉ là vóc người đẹp trai, cười đến tuấn mỹ, hơn nữa thanh âm cũng là tràn đầy từ tính, thảo nào là để rất nhiều nữ tử cũng vì đó thần hồn điên đảo, là sợ hãi than.

	"Thật là rộng lớn lòng dạ nha." Nghe được Thần Tuấn Thiên nói như vậy, nhiều ít tu sĩ cường giả, đại giáo lão tổ, cũng không khỏi là kinh khen một tiếng.

	Đối với nhiều ít đại giáo lão tổ, tu sĩ cường giả mà nói, bọn họ gặp tiên quang, liền chạy tới, đương nhiên là hướng về phía tối cao tiên thạch mà đến, như vậy trên đời vô địch tối cao tiên thạch, không có một cái nào tu sĩ cường giả không tim đập thình thịch, bất kỳ tu sĩ nào cường giả gặp cái này tối cao tiên thạch, cũng sẽ sinh lòng tham niệm.

	Thần Tuấn Thiên cũng không phải là tối cao tiên thạch mà đến, quản chi cái này tối cao tiên thạch chính là trên đời vô địch, Thần Tuấn Thiên cũng là thản nhiên nhìn tới, như vậy quyết đoán, đích xác là để thiên hạ rất nhiều tu sĩ cường giả là ảm đạm phai mờ.

	Có đại giáo lão tổ không khỏi sợ hãi than một tiếng, nói rằng: "Không hổ là Đạo quân chi tử, không ngã Bát Thất Đạo quân anh danh đây chính là Đạo quân chi tử nha."

	Một đời Đạo quân chi tử, có phi phàm hơn người lòng dạ, đích xác là để cho người ta không khỏi là sợ hãi than.

	"Thần Tuấn Thiên chính là rơi phàm trần tiên tử không chỉ là tuấn mỹ vô song, càng là lòng dạ vô cùng, này là thật nam nhân." Có nữ tử càng là là Thần Tuấn Thiên lòng dạ quần áo đeo sát đất, tình yêu tăng vọt.

	Lý Thất Dạ không khỏi cười, nhìn Thần Tuấn Thiên, nói rằng: "Vậy ngươi vì sao mà đến?"

	Thần Tuấn Thiên chăm chú và chân thành, nói rằng: "Đạo huynh chính là đạo cao vô địch, đại đạo mạnh, có thể nói vô địch. Đi thông Đạo quân đường, Đạo quân có thể nói là đầu tàu gương mẫu, hơn xa người như ta, người như ta, hẳn là đạo huynh tối có cơ hội thành tựu Đạo quân, thực lực chỉ sợ là xa đắp tại ta."

	Thần Tuấn Thiên lời này không thể nghi ngờ là là nhận đồng Lý Thất Dạ mạnh mẽ hơn hắn, so Thiên Cương năm thiếu quân cường đại hơn.

	"Thần Tuấn Thiên lòng dạ tuyệt thế, Thiên Cương năm thiếu quân đệ nhất nhân." Bất luận là đại giáo lão tổ, đẹp nữ tu sĩ, cũng không khỏi là Thần Tuấn Thiên sở kinh thán, bội phục vô cùng.

	Đối với bất luận là một tu sĩ nào cường giả mà nói, đi thừa nhận tự mình không bằng đối thủ của mình, không bằng tự mình địch nhân, đó không phải là một chuyện dễ dàng sự tình, bất luận kẻ nào đối với mình đều có được một loại tự tin.

	Huống chi, Thần Tuấn Thiên chính là tuyệt thế vô song, kinh diễm vô cùng, đối với bất luận kẻ nào mà nói, Thần Tuấn Thiên đã là đứng ở đỉnh trên đỉnh, khó có người có thể cùng địch nổi, hiện tại hắn thừa nhận Lý Thất Dạ so với chính mình càng cường đại hơn, như vậy lòng dạ, đích xác là thế nhân ít có, đích xác là để cho người ta là bội phục.

	"Sau đó thì sao?" Lý Thất Dạ mỉm cười nhìn Thần Tuấn Thiên.

	Thần Tuấn Thiên thần thái nghiêm túc, từ từ nói: "Ta không biết tự lượng sức mình, muốn cùng đạo huynh đánh một trận, như nghệ không bằng người, có thể thấy được sinh tử."

	Thần Tuấn Thiên cái này vừa nói, để không ít tu sĩ cường giả là trong lòng chấn động, Thần Tuấn Thiên khiêu chiến Lý Thất Dạ, vừa thấy sinh tử.

	"Không thể ——" nghe được Thần Tuấn Thiên vừa nói, Thần Tuấn Thiên không có lo lắng cho mình vừa thấy sinh tử, thế nhưng, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả, đặc biệt đẹp nữ tu sĩ càng là nhịn không được hét to một tiếng, có trở ngại chỉ Thần Tuấn Thiên ý tứ.

	Tại đẹp nữ tu sĩ xem ra, Thần Tuấn Thiên đã không địch lại Lý Thất Dạ, còn phải cùng Lý Thất Dạ vừa thấy sinh tử, đó là tự tìm đường chết, nhất định sẽ ngã xuống, Thần Tuấn Thiên như vậy tuyệt thế nam nhân, nhiều ít đẹp nữ tu sĩ cũng không muốn thấy hắn ngã xuống, lại thêm không muốn thấy hắn chết trận.

	Nếu như nói, bọn họ có năng lực ngăn cản, nhất định sẽ không để cho Thần Tuấn Thiên đánh một trận, nhất định sẽ không nhìn Thần Tuấn Thiên chết trận.

	"Biết rõ không phải là đối thủ, còn phải đánh một trận, muốn tìm cái chết a?" Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.

	Thần Tuấn Thiên thần thái nghiêm túc, nghiêm túc nói rằng: "Đạo quân đường, chứng đạo quả, thành đại đạo, vốn là cửu tử nhất sinh. Đã đạo huynh vấn đỉnh Đạo quân vị, tất có có thể trở thành Đạo quân, chính là ta đi thông Đạo quân đường số một kình địch. Địch cường thịnh trở lại, ta không thông lùi bước, lại thêm không thể không đánh hạ xuống. Hôm nay, khó có được vừa gặp kỳ hội, có thể gặp được đạo huynh, muốn cùng đạo huynh đánh một trận."

	Nói đến đây, nghiêm túc nhìn Lý Thất Dạ, nói rằng: "Bỏ qua hôm nay, có thể ngày khác chưa có cơ hội cùng đạo huynh đánh một trận, nếu là đạo huynh trước người một bước, du ngoạn sơn thuỷ Đạo quân, đây chẳng phải là chúng ta sinh một đại chuyện ăn năn."

	"Tốt tốt, rất tốt, biết khó khăn mà làm." Lý Thất Dạ không khỏi vỗ tay cười to, từ từ nói: "Không hổ là Đạo quân chi tử, vượt khó tiến lên, không có rơi phụ thân ngươi anh danh."

	"Đạo huynh khen ngợi." Thần Tuấn Thiên thần thái tự nhiên, thu phát tự do.

	Nghe thế dạng buổi nói chuyện, không biết có bao nhiêu người là sợ hãi than, là Thần Tuấn Thiên kinh thế ý chí thán phục.

	"Đạo quân chi tử nha, biết khó khăn mà làm, vượt khó tiến lên, cái này không hổ là Đạo quân chi tử, sinh thành đạo quân chi tử, làm là như thế, này là thật nam nhi." Có thế gia nguyên lão thán phục một tiếng.

	Không ít đẹp nữ tu sĩ cũng vì Thần Tuấn Thiên thán phục, càng là yêu thắm thiết, sợ hãi than nói: "Đạo quân chi tử, làm là như thế, Thần Tuấn Thiên chính là thật nam nhi yêu chết, yêu chết hắn."

	"Là nha, thế gian nam nhi, không người có thể so sánh cùng nhau yêu chết hắn, đời này liền thương hắn." Cũng có thế gia thiên kim, cương quốc công chúa, cũng không khỏi là Thần Tuấn Thiên mà rơi lệ, yêu vô cùng thắm thiết.

	"Còn xin đạo huynh chỉ giáo." Thần Tuấn Thiên từ từ nói: "Sinh tử do mệnh, một xem hư thực."

	"Tốt, ngươi đã có cái này dũng khí, ta đây sẽ thanh toàn ngươi." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Vậy ra tay đi, ta xem ngươi có cái gì tuyệt thế học."

	"Tuyệt thế học, không dám ta sở học, chẳng qua là da lông mà thôi." Thần Tuấn Thiên nói rằng: "Chỉ là đối đại đạo chợt có điều ngộ ra, nhường đường huynh gặp một lần."

	"Tốt, vậy gặp một lần ngươi đại đạo." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói rằng: "Ngươi ra tay đi."

	"Được." Thần Tuấn Thiên cười lớn một tiếng, thần thái phấn khởi, tuyệt thế nam nhi, đích xác là có kinh thế vô song thần thái, rất tốt.

	Vừa nghe đến Thần Tuấn Thiên lời, tất cả mọi người không khỏi là ngừng thở, đều nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ cùng Thần Tuấn Thiên.

	"Thần Tuấn Thiên, có cơ hội không, có thể ở Lý Thất Dạ trong tay thắng một chiêu nửa thức không." Có người thấp giọng nói rằng.

	Không ít đại giáo lão tổ, chúa tể một phương cũng không khỏi nhẹ nhàng mà lắc đầu, có già đời lão tổ thấp giọng nói rằng: "Tính là Thần Tuấn Thiên chính là Thiên Cương năm thiếu quân bên trong đệ nhất nhân, thế nhưng, chỉ sợ phần thắng đều rất nhỏ."

	"Đúng rồi, theo Lý Thất Dạ cùng Thiên Phong đánh một trận liền nhìn ra được, Lý Thất Dạ thực lực thật là đáng sợ, hắn căn bản cũng không có xuất toàn lực, cũng đã đem Thiên Phong đánh ngã, Thần Tuấn Thiên không có khả năng so Thiên Phong cường quá nhiều, quản chi mạnh hơn một tầng thứ, thế nhưng, chỉ sợ không thắng nổi Lý Thất Dạ nha." Có cường đại vô cùng lão tổ không khỏi là trầm ngâm.

	Vừa nhắc tới Lý Thất Dạ đánh Thiên Phong đánh ngã đánh một trận, không ít tu sĩ cường giả trong lòng cũng không khỏi là một trong chấn động.

	Thiên Phong thân thể thiên phú là bực nào kinh diễm hậu thế, có thể nói, muốn bàn tay trần phá Thiên Phong thân thể thiên phú, đối khắp thiên hạ cường giả mà nói, trên căn bản là chuyện không thể nào, thế nhưng, Lý Thất Dạ bàn tay trần, liền phá Thiên Phong thân thể Thiên Phong, hơn nữa cho người ta là hời hợt cảm giác, cái này có thể nghĩ, Lý Thất Dạ thực lực là đáng sợ cỡ nào.

	"Có thể vẫn còn có cơ hội, dù sao cũng là Đạo quân chi tử, trên người hắn thế nhưng chảy xuôi nồng nặc vô cùng Đạo quân huyết thống, nồng hậu Đạo quân huyết thống, để hắn có quân lâm thiên phú nha." Có thế gia thiên kim vẫn là mong ngóng Thần Tuấn Thiên thắng được.

	"Quân lâm thiên phú, coi như là thiên phú đi, xưng là huyết thống thiên phú cũng có thể." Có chúa tể một phương trầm ngâm một chút, cũng cảm thấy có khả năng này, suy nghĩ nói: "Quân lâm huyết thống, vậy là Đạo quân đích thân tới nha , tương đương với Đạo quân phụ thể, đây chính là hết sức cường đại, hết sức khủng bố."

	"Đạo quân là vô địch thế nhưng, Đạo quân phụ thể, cùng chân chính Đạo quân tự mình xuất thủ, vẫn có chênh lệch nhất định. Cũng không biết Thần Tuấn Thiên Đạo quân đích thân tới, có thể phát huy phụ thân hắn Bát Thất Đạo quân nhiều ít thành công lực." Có đại nhân vật không khỏi nói rằng: "Nếu là có năm, sáu phần mười, chỉ sợ vô địch, có thể thắng Lý Thất Dạ, hai, ba phần mười, chỉ sợ là không thể nào."

	Lúc này, không ít tu sĩ cường giả hy vọng Thần Tuấn Thiên có thể thắng một chiêu nửa thức.
Kết chương.