Chương 306: Âm binh câu hồn

	"Lăn."

	Giang Chu mặt không thay đổi phun ra một chữ.

	Lúc này không giống ngày xưa.

	Hắn hiện tại cũng không cần dựa vào cùng nàng giả ngu chu toàn bảo mệnh.

	Không cần thiết lại cùng trước kia giống nhau diễn kịch.

	"Ngươi là thế nào trốn tới?"

	Giang Chu trong mắt lộ ra một tia lãnh ý.

	Hắn không hỏi đối phương rõ ràng chết rồi, vì cái gì lại sống.

	Rõ ràng, hắn lúc trước đoán được không sai.

	Yêu nữ có chết hay không, không có quan hệ gì với hắn.

	Nhưng là nàng nếu có thể từ Đao Ngục đi ra, xuất hiện ở đây, chỉ có thể chứng minh Đao Ngục nhất định xảy ra biến cố.

	Mà lại tuyệt đối không phải việc nhỏ.

	Nếu là Đao Ngục dễ dàng như vậy liền có thể xông ra đến, cái kia cũng giam không được nhiều như vậy cự yêu đại ma.

	"Người ta vừa mới cứu ngươi, ngươi liền rống người ta, ngươi liền hận ta như vậy sao?"

	Yêu nữ lấy tay che miệng, một bộ lã chã ướt át bộ dáng.

	". . ."

	Giang Chu khóe mắt có chút co lại.

	"Không phải liền là hại ngươi tổn hại một bộ phân thân sao?"

	Tiết Lệ gặp hắn không nói lời nào, khẽ cắn môi đỏ: "Ngươi chẳng lẽ không biết, họ Khúc tiểu tiện nhân nhất cố chấp, nàng như biết hiểu lầm ngươi, nhất định sẽ đối ngươi nhớ mãi không quên. . ."

	Nàng thần sắc biến đổi, một khắc trước vẫn là lã chã chực khóc, sau một khắc đã tiếu yếp như hoa.

	Chuyển đổi gian không có chút nào một tia trì trệ, vô cùng tự nhiên.

	"Người ta thế nhưng Cửu Thiên Huyền Mẫu giáo Thánh nữ, Thần Nữ phú bên trong người, ngươi nếu là dùng chút tâm tư, nói không chừng người ta khả năng đối ngươi bởi vì thẹn sinh yêu nha."

	"Chậc chậc, nếu để cho trong thiên hạ nam nhân biết cái này tiểu tiện nhân đối ngươi nhớ mãi không quên, vậy ngươi thế nhưng ra thiên đại danh tiếng."

	"Hừ, yêu ma hạng người, nói năng bậy bạ!"

	Phân thần tại phía sau hừ lạnh một tiếng.

	Chỉ là mới từ trong hố leo ra, một thân bụi đất, vô cùng chật vật.

	Trích tiên nhân phong thái đã tổn hao nhiều.

	Giang Chu đối yêu nữ này thực tế là có chút đau đầu.

	Yêu nữ thấy Lý Bạch, quả nhiên bị dẫn đi chú ý, ánh mắt lưu chuyển, để lộ ra mấy phần kinh dị.

	"Hừ."

	Phân thần ra vẻ khinh thường.

	"Sư đệ, như thế yêu ma gian tà, cùng nàng nói thêm cái gì? ngươi như không hạ thủ được, vi huynh có thể thay ra tay."

	Yêu nữ thần sắc khẽ biến.

	Cho dù nàng mới vừa từ Đao Ngục đi ra không lâu, vị này danh chấn thiên hạ trích tiên nhân, nàng cũng là biết được.

	Đừng nhìn nàng dường như dễ dàng đem Giang Chu liên thủ với Lý Bạch đều không thể giải quyết dương hút khô.

	Chỉ có chính nàng rõ ràng nhất.

	Năng lực của nàng vốn là khắc chế dương, lại đối thứ mười phân hiểu rõ.

	Mà lại tại Giang Chu hai người liên thủ, dương đã là nỏ mạnh hết đà.

	Nàng mới có thể như thế nhìn như tùy tiện, kì thực cũng trả giá không nhỏ đại giới mới đem giải quyết.

	Ở trong mắt nàng, vô luận là vị này trích tiên nhân, vẫn là trước kia không bị nàng để vào mắt Giang Chu, đều đủ để đối nàng ngàn vạn uy hiếp.

	Nhất là cái này trích tiên nhân, càng làm nàng hơn kiêng kị.

	"Được rồi, hôm nay nàng cũng coi như giúp chúng ta, bỏ lỡ hôm nay lại nói."

	Giang Chu nhìn nàng một cái, lộ ra mấy phần uy hiếp chi sắc.

	Rất có nàng lại làm yêu, liền lập tức ý tứ động thủ.

	Yêu nữ khẽ cắn hàm răng, u oán nhìn xem Giang Chu.

	Nhưng dù sao tính không còn được ba không ngừng.

	"Sư huynh, đi thôi."

	Tại yêu nữ trước mặt, Giang Chu đem phân thần xem như một người khác.

	Nàng xác thực giúp mình.

	Chân tướng không rõ trước, hắn cũng không nghĩ trở mặt.

	Nói xong liền quay đầu rời đi.

	Nếu là bình thường, hắn càng muốn đem hơn yêu nữ khóa trở về.

	Bất quá Tiết Lệ cái này yêu nữ thực lực cũng không yếu, mà lại khó mà nắm lấy, ai cũng không biết nàng cất giấu thủ đoạn gì.

	Như lúc này động thủ, cũng không biết phí bao lớn tay chân.

	Hắn nóng lòng chạy về Ngô quận, đành phải tạm thời buông xuống.

	Tiết yêu nữ vậy mà không có theo tới.

	Cái này khiến cho là nàng lại có âm mưu gì, đang có ý đồ xấu với hắn Giang Chu cảm thấy ngoài ý muốn.

	Chẳng lẽ nàng thật đúng là cố ý chạy đến cứu hắn không thành?

	Lắc đầu.

	Hắn sinh ra ý nghĩ này về sau, chính mình cũng cảm thấy buồn cười.

	Không còn lại nghĩ cái này yêu nữ sự tình, trên đường.

	Giang Chu mới lấy rút ra nhàn rỗi đọc qua Quỷ Thần Đồ Lục.

	【  Cửu Đầu Tương Diêu: Thủy Thần thần thuộc, chín đầu thân rắn, ăn tại chín thổ, chỗ 歍 thành trạch, này huyết tinh thối, trăm cốc không sinh. —— tướng diêu cũng tên Tương Liễu thị, thượng cổ để lại một tia huyết mạch sinh mà vì Cửu Đầu Tương Diêu, vì thiên địa dị chủng, chín đầu thân rắn, có tái sinh máu thịt chi năng, một bài tồn, tắc chín đầu tồn. 】

	【  ba đầu sáu tay: Cũng ra ba đầu, trọng an sáu tay, vượt núi vượt biển, đem Vân Kình ngày. —— si độc làm dẫn, hóa tịch phẫn đầu, giận độc làm dẫn, hóa phẫn nộ đầu, tham độc nhất chúng, hóa hiện sáu tay, yên tĩnh duy ta, thống ngự chư độc. Tức tai, tăng thêm, hàng phục, bảo vệ chính pháp, là vì ba đầu sáu tay kim thân pháp tướng. 】

	【  chân linh số lượng: Một trăm mười tám 】

	Cùng dương một trận chiến, hao phí hắn gần 60 điểm chân linh.

	Dương đầu người còn bị yêu nữ thu.

	Bất quá cũng may mắn yêu nữ xuất hiện.

	Bằng không thì hắn mời Quan nhị ca giáng lâm, hao phí chân linh số có thể là tăng lên gấp bội.

	Mà lại cái này dương mặc dù quỷ dị, lại là cá nhân.

	Giang Chu trên tay cũng đã có không ít người mệnh, nhưng cho tới bây giờ không được đến qua Quỷ Thần Đồ Lục ban thưởng.

	Ngược lại là cái này Cửu Đầu Tương Diêu. . .

	Lại một đầu thiên địa dị chủng.

	May mắn không phải trong truyền thuyết Tương Liễu, chỉ là một tia huyết mạch.

	Mấy lần kinh nghiệm đều chứng minh, thiên địa dị chủng xuất phẩm, nhất định bất phàm.

	Ba đầu sáu tay kim thân pháp tướng thần thông!

	Cái này thần thông cũng không phải là có thể để cho hắn dài hơn mấy viên đầu mấy cái tay mà thôi.

	Kia là toàn phương vị thực lực to lớn tăng phúc.

	Giang Chu một bên đi đường, một bên nghiên cứu môn này mới được thần thông.

	Trên đường đi hắn nhìn thấy rất nhiều thi thể.

	Ngay từ đầu vẫn chỉ là một chút thoạt nhìn như là lưu dân, dân chúng chi lưu.

	Cách Ngô quận càng gần, thi thể thì càng nhiều.

	Đằng sau càng là dần dần xuất hiện rất nhiều quân binh thi thể.

	Binh giáp kiếm thương, rơi vào khắp nơi đều có.

	Chân cụt tay đứt, khắp nơi có thể thấy được.

	Nồng đậm huyết tinh phóng lên tận trời.

	Trên không trung hội tụ thành từng đạo huyết liên, xoay quanh mà lên, thẳng vào kia mây đen tầng bên trong.

	Không khỏi lần nữa ngẩng đầu nhìn về phía mây đen tầng bên trên.

	Từ phân thần tại Thanh Hà huyện chứng kiến hết thảy, hắn đã biết Nam Châu ngay tại chuyện phát sinh.

	Nam Châu hơn phân nửa quận huyện đã bị Sở quân công chiếm.

	Làm hắn phẫn nộ chính là, trong đó rất nhiều huyện thành dân chúng, đều bị Huyết Sát Thi quân tàn sát hầu như không còn.

	Chiến tranh sẽ chết người, thành phá sẽ đồ thành.

	Hắn tại kia thế trong sử sách liền thấy không ít, cũng vẫn có thể lý giải.

	Nhưng Sở vương đồ thành mục đích, chỉ sợ không chỉ là vì đạt tới chiến tranh mục đích đơn giản như vậy.

	Càng xem Giang Chu trong lòng càng không bình tĩnh.

	Chính kiềm chế trong lòng nộ khí lúc, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu.

	Cách đó không xa, một đội trên người mặc u ám, lộ ra quan rách nát khí tức giáp trụ, tay cầm trường qua quân tốt, dường như từ hư không bên trong bỗng dưng chui ra ngoài đồng dạng.

	Những này quân tốt chậm rãi du tẩu tại đầy đất thi thể bên trong.

	Thỉnh thoảng dùng trong tay trường qua triều trên thi thể không một câu, liền có một bóng người hư ảo bị này từ trên thi thể móc ra.

	Âm binh?

	Giang Chu nhìn thấy màn quỷ dị này, trong lòng liền sinh ra ý niệm.

	Hắn tại Âm Ti Thành Hoàng điện hỏi qua Liễu Quyền.

	Âm thế bên trong đại đa số Âm binh, cũng không chịu hắn quản hạt, ngược lại là âm thế các phương cự quỷ đại ma chỗ thu nạp quân tốt.

	Những này Âm binh, vốn là có câu hồn khóa phách chi năng.

	Người bình thường như cùng này đối mặt, liền sẽ thần hồn không phụ, nhẹ thì hồn phách ly thể, nặng thì bệnh nặng.

	Như bị Âm binh đụng vào, hồn phách chính là trực tiếp bị câu đi.

	Đây cũng là lúc trước những cái kia báo án người, nói gặp qua âm binh mượn đường, sau đó đều bệnh nặng không dậy nổi, tinh thần không rõ nguyên nhân.

	Phàm là Dương gian sẽ có thiên tai nhân họa, đều sẽ xuất hiện tại Dương gian, câu hồn khóa phách, mang về âm thế.

	Đây coi như là một loại tranh đoạt "Quỷ khẩu" hành vi.

	Đây cũng là hắn tiến Oan Nghiệt lâm trước, đoán chừng Nam Châu sẽ có chuyện phát sinh chủ yếu nguyên nhân một trong.

	Chỉ là hắn không nghĩ tới, sẽ ở đây gặp được.

	Cái này đội Âm binh dường như cảm nhận được hắn nhìn chăm chú.

	Động tác đều nhịp, chậm chậm quay đầu lại.

	Hôi bại khôi giáp phía dưới, là lỗ trống hài hước.

	Chỉ có hai đóa lục hỏa nhảy lên.

	Giang Chu trong lòng không tự chủ được sinh ra một hơi khí lạnh.
Kết chương.