Chương 504 : Linh dị đồ vật lựa chọn.
Chương 501: Linh dị đồ vật lựa chọn tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Dương Gian cảm thấy tổng bộ vẫn là cẩn thận quá mức, tuy rằng nơi này cất giữ một vài thứ rất nhiều đều có một chút tiềm ẩn nguy hiểm cùng kinh khủng, nhưng chỉ cần lợi dụng hảo hoàn toàn có thể cho ngự quỷ người tạo ra một cái sống sót hi vọng . Baidu, càng thật tốt hơn đọc tiểu thuyết đọc miễn phí .

	Cùng lo lắng mất khống chế bị phong tồn ở chỗ này, chẳng bằng chủ động lợi dụng .

	Hắn tiếp xúc qua quỷ kính, quỷ thụ, thậm chí cả quỷ dây thừng, da người giấy những nguy hiểm này đồ vật, tuy rằng mang đến cho mình không ít phiền phức cùng hung hiểm, thế nhưng để cho mình sống đến nay .

	Nếu như không có những thứ này linh dị đồ vật, Dương Gian đã sớm chết .

	Chẳng qua tổng bộ hiện tại tựa hồ là khai khiếu, quyết định lợi dụng những vật này, Dương Gian tựa hồ trở thành cái thứ nhất người được lợi .

	Đương nhiên, Dương Gian trong lòng cũng rất rõ ràng Tào Diên Hoa chủ động để cho mình tiếp xúc những vật này khẳng định là có ý khác, đến nỗi là gì, hắn không quan tâm, chỉ cần hắn có thể được đến một chút có thể đồ vật bảo mệnh là được, dù sao chỉ có sống sót mới có ý nghĩa, ngộ nhỡ chết rồi, gì cũng không tốt .

	"Ngươi đem tất cả mọi thứ đặt chung một chỗ, liền không sợ ngày nào đó bị người đồng thời cho cướp sạch sao?" Chợt, đi lên phía trước Dương Gian bỗng nhiên hỏi.

	Tào Diên Hoa hỏi ngược lại; "Lấy năng lực của ngươi, tại không có bị can thiệp tình huống phía dưới, nhanh nhất có thể mở ra mấy cánh cửa, lấy đi mấy kiện đồ vật? Lấy tổng bộ tốc độ phản ứng, trong vòng mười phút nơi này liền sẽ bị triệt để phong tỏa , bất kỳ người nào đều ra không được, bao quát nắm giữ quỷ vực ngự quỷ người ."

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, lập tức hiểu Tào Diên Hoa ý tứ .

	Tổng bộ là cố ý đem từng kiện linh dị vật phẩm đơn độc cất giữ trong trong một cái phòng, nếu có người xâm lấn đến nơi này, muốn lấy đi đồ vật bên trong, nhất định phải một cánh cửa một cánh cửa mở ra, một vật một vật cầm, kể từ đó hiệu suất quá chậm, đoán chừng năm phút đồng hồ có thể cầm một cái cũng không tệ rồi .

	Mà đợi đến người xâm nhập đắc thủ thời điểm, đoán chừng tổng bộ đã bắt được hắn .

	Quả nhiên, những thứ này bảo an vấn đề không phải Dương Gian cần cân nhắc, có người sẽ cân nhắc so ngươi càng thêm toàn diện .

	"Đó là cái gì ." Dương Gian chỉ vào trong một gian phòng một cái chiếc hộp màu vàng óng nói.

	Hắn không nhìn thấy bên trong rốt cuộc là thứ gì .

	Tào Diên Hoa liếc qua; "Gian phòng này... Ta không có nhớ lầm hẳn là quấn vải liệm, chỉ dùng tới bao khỏa thi thể dùng, chẳng qua có thể dùng tại quỷ trên thân, có thể triệt để áp chế quỷ hành động, cho đến trước mắt còn không có thất bại ghi chép, chỉ là duy nhất cần chính là một chút thời gian ."

	"Cùng loại với quỷ dây thừng một loại đồ vật sao?"

	Dương Gian trầm ngâm một chút; "Chẳng qua có chút gân gà, bao khỏa lệ quỷ cần thời gian, mà quỷ sẽ không cho ngươi dạng này thời gian, tại ngươi dùng quấn vải liệm bao khỏa quỷ đồng thời, quỷ đoán chừng đều giết ngươi thật là nhiều lần , vân vân... Tựa hồ cũng có không quá sẽ động quỷ ."

	Bất ngờ, hắn nhớ tới Trung Sơn thành phố, Caesar khách sạn trong cỗ kia cao lớn hư thối nam thi .

	Kia quỷ trong tay cầm một cái vết rỉ loang lổ đao bổ củi, đạp trúng dấu chân liền có thể giết người, nhưng khuyết điểm liền là cần đứng tại chỗ bất động .

	Nếu như này thời gian bên trong dùng này quấn vải liệm đem cỗ kia nam thi quấn lên, có thể hay không có thể nhẹ nhõm đem giam giữ?

	"Ta tiếp tục nhìn nhìn lại đi.." Dương Gian tuy rằng trong đầu nghĩ như vậy, nhưng không có lựa chọn này quấn vải liệm .

	Thứ này có thể dùng địa phương rất ít, liền quỷ dây thừng cũng không sánh bằng, duy nhất ưu điểm liền là có thể hình thành tuyệt đối áp chế, nhường bị quấn ở lệ quỷ không cách nào hành động .

	Tào Diên Hoa nói: "Không đáng kể, hôm nay có rất nhiều sự kiện cùng ngươi chậm rãi ở chỗ này đi dạo, nhưng cũng giới hạn ở hôm nay mà thôi, đây là ta cho ngươi mở lệ riêng, cũng là tổng bộ đối ngươi ban thưởng, cho nên ngươi cần đem cầm lần này cơ hội, bỏ qua lần này lời nói lần sau liền không lại có cơ hội này, có nhiều thứ khả năng ngươi sau này cũng không cách nào thấy được ."

	Đối mặt Dương Gian cái này có công chi thần, hắn nguyện ý tìm chút thời giờ cùng kiên nhẫn, nhường Vương Tiểu Minh còn có Tần lão đồng thời cùng đi .

	Phải biết bình thường bọn họ đều là người bận rộn, làm sao có thời giờ bồi tiếp Dương Gian một người như vậy đi lung tung .

	Chỉ là, cho dù tốt đãi ngộ cũng là tranh thủ tới, không có người sẽ không duyên vô cớ liền cho ngươi đặc biệt chiếu cố .

	Quỷ máy ảnh, hộp âm nhạc, quấn vải liệm, da người đèn lồng, người chết cờ ... Dương Gian thấy được rất nhiều quỷ dị đồ vật, mặc dù đại bộ phận đồ vật hắn không có hứng thú, nhưng lại tăng lên kiến thức của hắn, nhường hắn hiểu được rất nhiều không thể tưởng tượng nổi đồ vật, cũng coi là có trưởng thành đi.

	Trừ cái đó ra, Dương Gian cũng cảm giác sâu sắc tổng bộ nội tình dày .

	Một cái ngự quỷ người có thể được đến một cái linh dị đồ vật liền đã xem như rất tốt, mà ở trong đó thu thập nhưng quả thực nhiều, không thể không thừa nhận tổng bộ năng lượng thật là lớn, không phải một hai cái bành trướng ngự quỷ người có thể đối kháng .

	Sở dĩ tổng bộ ngày bình thường biểu hiện rất sợ, đoán chừng đều chỉ là vì ngoảnh đầu đại cục .

	Nếu quả thật muốn đánh rụng một hai cái không nghe lời ngự quỷ người, lấy tổng bộ năng lực Dương Gian tin tưởng vẫn là có thể rất nhẹ nhàng làm được, dù là không dựa vào những người khác, chỉ dựa vào những thứ này lưu giữ ở đây quỷ dị đồ vật, đại đa số đỉnh tiêm ngự quỷ người đều gánh không được, bởi vì có nhiều thứ đích thật là có chút đáng sợ .

	"Đây là ..." Dương Gian chợt ánh mắt khẽ động, tại một cái phòng nhỏ trước cửa ngừng lại .

	Xuyên thấu qua cửa sổ thủy tinh, hắn trông thấy bên trong trong phòng thế mà đứng thẳng một cánh cửa .

	Là cũ kỹ cửa gỗ .

	Cửa gỗ là đơn mở, ở trên thoa khắp dầu màu đỏ, làm cho lưu ý chính là cánh cửa này ở trên quấn đầy xiềng xích, xiềng xích này là đặc chế, cũng là dùng hoàng kim chế tạo, tựa hồ người của tổng bộ không muốn để cho cánh cửa này bị mở ra .

	Dương Gian sở dĩ lưu ý cánh cửa này, là bởi vì phía trên sơn nhan sắc còn có kiểu dáng có điểm giống là ... Quỷ thụ .

	"Đây là cực kỳ nguy hiểm đồ vật ."

	Tào Diên Hoa lập tức đi tới trầm giọng nói; "Trong hồ sơ mệnh danh là quỷ môn, mặc dù chỉ là một cái cửa gỗ, nhưng mở ra sau nhưng có lệ quỷ từ bên trong đi tới . Cửa đằng sau tựa hồ kết nối lấy một cái đáng sợ quỷ vực, lúc trước vì giam giữ thứ này hi sinh không ít người, cho nên vì an toàn cân nhắc, thứ này là cấm bị xin sử dụng ."

	Phảng phất để ấn chứng Tào Diên Hoa đồng dạng.

	Dương Gian trông thấy trong phòng kia cái kia phiến cũ kỹ cửa gỗ lại rung động dữ dội, chốt cửa bị thứ gì giãy dụa, phảng phất cửa đằng sau có đồ vật gì muốn mở cửa đi tới,

	Nhưng là lên cửa quấn quanh lấy xiềng xích nhưng ngăn trở cánh cửa này mở ra, nhưng y nguyên bởi vì rung động dữ dội mà thỉnh thoảng mở ra một cái khe hở .

	Khe cửa đằng sau đen tối, âm lãnh, để lộ ra thật sâu quỷ dị .

	"Yên tâm, cửa phải hoàn toàn mở ra quỷ mới sẽ đi ra, chỉ là mở một đường nhỏ, hay là mở một nửa quỷ cũng sẽ không đi tới, cho nên đừng nhìn bình thường động tĩnh rất lớn, kỳ thật như vậy rất an toàn ." Tào Diên Hoa nói ra: "Nhìn nhiều như vậy ngươi đến cùng quyết định lấy cái gì hay chưa?"

	"Tiếp tục xem tiếp ý nghĩa cũng không lớn, bởi vì theo này quỷ cửa hướng sau đều là một chút cực kỳ nguy hiểm đồ vật, cần dùng đến địa phương kém xa mang tới nguy hại, tin tưởng ngươi không quá sẽ cảm thấy hứng thú ."

	Cảm giác chênh lệch thời gian không nhiều lắm, hắn muốn nhường Dương Gian làm ra quyết định .

	Nếu như hắn mang đi một vật, đây chẳng qua là cá nhân hắn ban thưởng .

	Nếu như hắn mang đi hai dạng đồ vật, liền đại biểu cho Dương Gian từ bỏ đội trưởng chi vị .

	Nếu như hắn mang đi ba loại, vậy liền chứng minh Dương Gian nguyện ý cùng Vương Tiểu Minh tiến hành trận kia giao dịch .

	Đây là một cái tự do lựa chọn .

	Tổng bộ không có bất kỳ cái gì cưỡng bách ý tứ, cái này cũng phù hợp Vương Tiểu Minh trước đó nói lên phương án, hứa lấy lợi lớn .

	Tào Diên Hoa cũng là đem thẻ đánh bạc thêm đến lớn nhất, nhiều như vậy bị phong tồn linh dị đồ vật tùy ý Dương Gian lựa chọn, không có cái gì so đây càng gia trị tiền, nếu là này đều để Dương Gian không hài lòng, vậy hắn cũng không thể nói gì hơn .

	Nhưng so với ổn định một vị đỉnh tiêm ngự quỷ người mà nói, những thứ này lại không tính là gì .

	"Dù sao cũng phải cho ta chút thời gian suy nghĩ một cái đi, không bằng hôm nay trước hết lại dừng ở đây, qua mấy ngày ta lại cho phó bộ trưởng ngươi trả lời chắc chắn?" Dương Gian suy nghĩ một chút nói .

	Gặp chuyện không quyết, trước hết nghĩ mấy ngày .

	Tào Diên Hoa có chút ngơ ngác một chút, tựa hồ không nghĩ tới Dương Gian sẽ kéo dài mấy ngày thời gian , dựa theo tính tình của hắn nên ngay lập tức sẽ làm ra quyết định mới đúng.

	"Có thể, chẳng qua lần tiếp theo ngươi không thể tự mình đến nơi này , chờ ngươi sau khi chọn xong ta sẽ an bài người đem đồ vật đưa đến trong tay ngươi ."

	"Không đáng kể, nhưng là muốn để ta từ bỏ đội trưởng tranh cử, trừ phi tổng bộ cầm một vật tới đổi ." Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích .

	"Là gì?"

	Dương Gian nghiêm túc nhìn chằm chằm Tào Diên Hoa nói: "Ta muốn ta viên kia quan tài đinh . Lúc trước Đại Xương thành phố thời điểm ta đem quỷ chết đói cho tổng bộ, quan tài đinh ta cũng cho tổng bộ, tổng bộ nếu như muốn động quỷ chết đói ta phải thu hồi quan tài đinh, tuyệt đối không thể rơi vào Khương Thượng Bạch trong tay, thằng này nhìn như không có đầu óc, mong muốn đơn phương, cho rằng dựa vào quan tài đinh liền có thể giải quyết quỷ sai, kỳ thật hắn mục đích thực sự căn bản không phải vì quỷ sai sự kiện, mà là vì quan tài đinh ."

	"Một khi quan tài đinh rơi xuống vòng bằng hữu người trong tay, ta thật lo lắng ta sẽ bị bọn họ đánh rụng ."

	"Cho nên ngươi phản đối Khương Thượng Bạch phương án chính là vì nguyên nhân này?" Tào Diên Hoa nói.

	"Quan hệ chính mình sinh tử sự tình, lẽ nào điểm này còn chưa đủ sao?" Dương Gian nói.

	Tào Diên Hoa trầm ngâm nói: "Ngươi có thể nghĩ đến điểm này, ta cũng có thể nghĩ đến, cho nên ta một mực không có đồng ý Khương Thượng Bạch phương án, nếu quả thật muốn tuyển chọn phương án người thi hành, ta cũng chỉ sẽ chọn Lý Quân, mà không sẽ chọn hắn, chẳng qua ngươi muốn thu hồi quan tài đinh tâm tình ta cũng có thể lý giải, dù sao cũng là ngươi tìm được đồ vật ."

	"Nhưng ngươi đã nói, quỷ chết đói không thể động, nếu như muốn về thu quan tài đinh đây là có nguy hiểm nhất định ."

	Dương Gian nói: "Nguy hiểm là các ngươi cân nhắc sự tình, ta không quản được, ta tranh thủ đội trưởng danh ngạch mạo hiểm cũng không nhỏ, cũng không thể một câu để cho ta từ bỏ ta liền từ bỏ a? Đương nhiên, tổng bộ cũng có thể cự tuyệt, ta là không đáng kể ."

	"Ngươi nói cũng có đạo lý ." Tào Diên Hoa nhẹ gật đầu, không phản đối Dương Gian loại tư tưởng này .

	"Chẳng qua vấn đề này tạm thời thả một chút, cần một quãng thời gian cân nhắc, liên quan tới ngươi cùng Vương giáo sư ở giữa chuyện giao dịch, ngươi suy nghĩ thế nào?"

	Sau đó lời nói nhất chuyển, trực tiếp chạy vào cái cuối cùng chủ đề .

	Da người giấy sao?

	Dương Gian sắc mặt có chút nghiêm nghị .

	Thứ này kỳ thật tại trong tay mình cũng là một cái tiềm ẩn nguy hiểm, nhưng là cũng chịu không được da người giấy thời điểm then chốt có thể cứu mạng a .

	Hơn nữa trong tay hắn còn có quỷ thụ, hai thứ đồ này nếu như hình thành bổ sung, đối với mình sinh tồn rất có ích lợi .

	"Ta cự tuyệt ." Dương Gian suy nghĩ một chút, cho rằng thứ này tạm thời còn chưa thích hợp tuột tay .

	"Thật sao? Kia thật là tiếc nuối ." Tào Diên Hoa cảm khái nói .

	Quả nhiên, Dương Gian không có tốt như vậy giao lưu .

	Vương Tiểu Minh lại tựa hồ như đã dự liệu được kết quả này,  trực tiếp đưa ra một ngón tay nói: "Một cái quỷ nến, để cho ta tiếp xúc vật kia nửa giờ, ta có thể không cần nắm bắt tới tay, nhưng lại cần hiểu rõ nó đến cùng là gì ."

	Dương Gian nhìn hắn chằm chằm nhìn .

	Cái này Vương Tiểu Minh lại tại có ý đồ gì?

	Cùng trí thông minh này cao người liên hệ luôn luôn đến phòng ngừa mình bị tính toán .

	"Màu đỏ?"

	Dương Gian chần chờ một chút, nhưng vẫn là cho rằng cuộc giao dịch này có thể tiến hành, bởi vì như là đã không có ý định giao dịch đi ra, vậy cũng không cần thiết tử thủ bí mật, huống hồ bí mật này đối với Vương Tiểu Minh mà nói còn không tính bí mật gì .

	Đã như vậy, còn không bằng thỏa mãn một cái lòng hiếu kỳ của hắn, sau đó lấy chút lợi ích thực tế .

	"Đương nhiên ." Vương Tiểu Minh nói.

	"Có thể, liền nửa giờ ." Dương Gian gật đầu đồng ý .

	( = )
Kết chương.