Chương 307: Lợi nhận ra khỏi vỏ!

	2022-02-01 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 307: Lợi nhận ra khỏi vỏ! (chúc mừng năm mới! )

	Thành phố Tây Châu, bốn khu mới.

	Tường đổ phế tích bên trên, bày khắp chất gỗ đường núi hiểm trở cùng cầu khung, bê tông hòn đá cùng cốt thép lộn xộn tháp quan sát bên trong cất giấu từng trương hung ác gương mặt.

	Bọn hắn vác trên lưng lấy súng trường, trên thân treo người hoặc là dã thú răng, xương cốt, làm vũ dũng cùng dã man biểu tượng.

	Nơi này là thành phố Tây Châu cùng Tây châu hồ tiếp cận nhất thành khu.

	Bởi vì thuỷ lợi thiết bị lâu dài bỏ bê giữ gìn, quá thừa nước hồ đã tràn đến trong nội thành, đem nửa cái bốn khu mới biến thành một mảnh vùng ngập nước.

	Đầu này tân sinh dòng sông từ thành khu chỗ trũng khu vực lan tràn mà qua, lan tràn hướng bắc, chuyển vào chảy xiết hướng đông thiên thủy.

	Răng thị tộc vốn trướng, liền tọa lạc tại con sông này bờ bắc.

	Bao phủ khu phố nước sông là tấm bình phong thiên nhiên, như là nứt trảo cua loại này yêu thích ẩm ướt hoàn cảnh dị chủng tại phụ cận đại lượng xây tổ. . .

	Những này kẻ cướp đoạt nhóm dùng làm bằng gỗ đường núi hiểm trở đem nhà lầu kết nối, đối phế tích tiến hành gia cố, đem doanh địa cấu trúc thành một toà nước sông vờn quanh thành lũy.

	Một chút diện tích rộng rãi nhà lầu bị cải tạo thành sản xuất vũ khí cùng đạn dược nhà xưởng, quần áo tả tơi nô lệ ngồi ở bàn làm việc trước thao tác giản dị công cụ, đối thô ráp linh kiện đinh đinh cạch cạch gõ.

	Đến như những cái kia diện tích rộng lớn nóc nhà bị cải tạo thành gieo trồng vườn, trồng thanh mạch, sừng dê khoai hoặc là một chút nấu thịt dùng hạt đậu.

	Trên thực tế, những này kẻ cướp đoạt mặc dù không có văn hóa gì, cũng không làm sao nguyện ý động não, nhưng cũng không có nghĩa là bọn hắn ngốc.

	Bất kể là thủ lĩnh của bọn hắn vẫn là những cái kia quân đoàn tham mưu, đều rất rõ ràng trên vạn người bộ đội mỗi ngày ăn uống ngủ nghỉ cùng đạn dược tiêu hao, là một cỡ nào khổng lồ số lượng.

	Muốn giải quyết bổ cấp vấn đề, chỉ dựa vào mấy cái kia giúp bọn hắn xử lý chiến lợi phẩm thương nhân hiển nhiên là không đủ.

	Một chút hiểu sản xuất mới bộ lạc dân được đề bạt làm "Thợ thủ công", những người này vì Răng thị tộc thiết kế vận chuyển dùng bè gỗ, phát điện dùng guồng nước cùng lắp ghép hàng hóa giản dị lên trọng khí, dựa vào dòng sông hoàn thành phân tán khu công nghiệp hậu cần.

	Làm đối bọn họ hồi báo, bọn hắn có thể chọn lựa ba cái nô lệ mang theo trên người, con của bọn hắn cũng không cần bị đưa vào thị tộc "Nuôi trẻ phòng", có thể tự mình nuôi dưỡng.

	Bất quá, cho dù khai thác một hệ liệt biện pháp, Răng thị tộc tài nguyên như cũ khuyết thiếu.

	Thành thị bên trong không thiếu sắt thép cùng nhôm, nhưng tương đối dễ dàng gia công đồng, lại tại một thế kỷ trước liền bị tiêu hao không sai biệt lắm rồi.

	Bọn hắn chỉ có thể đi tìm những cái kia còn không có bị đào móc cáp điện, hơn nữa còn được bốc lên tao ngộ tổ chức kháng chiến đội du kích tập kích phong hiểm.

	Những cái kia giấu ở trong khe cống ngầm chuột tựa như như u linh, mặc dù vũ khí rất kém cỏi, nhưng mỗi lần xuất hiện đều có thể cho bọn hắn tạo thành phiền toái rất lớn.

	Cũng chính là bởi vậy, những cái kia tổ chức kháng chiến thành viên một khi bị bắt lấy , chờ đợi lấy bọn họ bình thường đều là cực kỳ tàn ác cực hình cùng tra tấn.

	Răng thị tộc vốn trong trướng.

	Nhìn xem quỳ một gối xuống tại dưới bậc thang răng sắt, ngồi ở xương người xếp thành trên ghế nam nhân, hơi nhíu nổi lên lông mày.

	Tên của hắn gọi nát sọ người · răng vàng, cái trước là chính hắn phong cho mình danh hiệu, mà cái sau thì là tên của hắn.

	Kia cao hai mét thân thể cùng xe tải vòng bình thường rộng, để hắn cả người nhìn xem giống một tòa núi nhỏ, da tay ngăm đen ẩn ẩn lộ ra lục quang, trong miệng khảm hai viên hoàng kim làm răng.

	Hắn chính là Răng thị tộc thủ lĩnh, Tước Cốt bộ lạc tù trưởng, dưới trướng mấy vạn chi chúng.

	Có người nói hắn là người đột biến cùng người hậu đại.

	Nhưng trên thực tế, bị người đột biến xâm. Phạm nhân loại, chỉ có thể sinh ra người đột biến, cũng không tồn tại cả hai hỗn huyết tình huống.

	". . . Viễn Khê trấn phát hiện mỏ đồng?"

	Quỳ một chân trên đất răng sắt úng thanh nói.

	"Đúng vậy, tôn kính thủ lĩnh đại nhân."

	Răng vàng tiếp tục hỏi.

	"Các ngươi ở nơi đó thời điểm vì cái gì không có phát hiện?"

	Răng sắt chần chờ chốc lát nói.

	"Ta không biết, thủ lĩnh đại nhân. . . Chúng ta không biết mỏ đồng dáng dấp ra sao, nhưng chúng ta trinh sát phát hiện, thành phố Thanh Tuyền lam chuột đất nhóm ngay tại khai thác mỏ đồng!"

	Sổ sách bên trong đám người xì xào bàn tán.

	Không ít kẻ cướp đoạt trong mắt đều lóe ra hưng phấn.

	Lúc này, một tên hán tử lưng hùm vai gấu tiến lên một bước, nhìn cũng không nhìn kia quỳ một chân trên đất răng sắt, mặt hướng ngồi ngay thẳng răng vàng hai tay ôm quyền.

	"Thủ lĩnh đại nhân, xin cho phép ta suất dưới trướng bộ hạ xuất chiến! Không cần mười ngày, ta nhất định có thể đem Viễn Khê trấn đặt vào ngài răng cờ phía dưới!"

	Tên của hắn gọi Răng Gấu.

	Đem câu nói này nói ra khỏi miệng thời điểm, khóe miệng của hắn dắt một tia ngạo khí.

	Lúc trước thủ lĩnh đem xuôi nam nhiệm vụ giao cho Sư Nha, nhưng mà tên kia chẳng những cô phụ thủ lĩnh chờ mong, thậm chí đều đánh chưa đi đến thành phố Thanh Tuyền, tại Viễn Khê trấn đợi một mùa đông, một thương không có thả liền xám xịt chạy về, hiện tại trốn ở đá xanh huyện đào hố.

	Hèn yếu như vậy Thiên phu trưởng, quả thực là thị tộc sỉ nhục!

	Nếu là đổi bản thân xung phong, đừng nói cái gì bắc ngoại ô lam chuột đất, chính là toà kia trong truyền thuyết Cự Thạch thành, ở hắn hổ lang chi sư trước mặt vậy nhịn không được một hiệp!

	Ôm dạng này cách nghĩ không chỉ là Răng Gấu một người.

	Cái khác Thiên phu trưởng thấy thế, vậy ào ào tiến lên chờ lệnh, biểu thị nguyện ý suất bộ chúng tiến về, vì thị tộc mà chiến!

	Răng vàng không nói gì.

	Hắn nhìn chằm chằm quỳ một chân trên đất răng sắt suy tư một lát, chậm rãi mở miệng nói ra.

	"Ta cho ngươi 500 người, ngươi thay ta cho Sư Nha chuyển lời. Trong vòng một tuần, ta muốn trông thấy Răng thị tộc cờ xí cắm ở Viễn Khê trấn thổ địa bên trên."

	Răng sắt cúi đầu lĩnh mệnh đạo.

	"Vâng!"

	Sau khi tan họp.

	Đứng tại răng vàng bên cạnh, một tên xương mũi trung đoạn hở ra nam nhân, khẽ vuốt cằm nói.

	"Mỏ đồng chỉ sợ là cái ngụy trang. . . Viễn Khê trấn chỗ tiền tuyến, lui một vạn bước nơi đó thật có cái gì mỏ đồng, bắc ngoại ô người sống sót vậy nhất định không dám gióng trống khua chiêng khai thác."

	Tên của hắn gọi địch long, đã từng là quân đoàn quân viễn chinh Vạn phu trưởng. Quân viễn chinh tan tác về sau, hắn suất lĩnh tàn quân tìm nơi nương tựa Tước Cốt bộ lạc, khi lấy được răng vàng tiếp kiến về sau bị khâm định vì quân sư, cũng tại bộ lạc bên trong đảm nhiệm tiên tri chức.

	Nghe xong quân sư kiến giải, ngồi ngay thẳng răng vàng nhàn nhạt mỉm cười.

	"Ta biết, Sư Nha tên kia tám thành là muốn cầm mỏ đồng làm lý do tìm chúng ta muốn tiếp viện, ta thẳng thắn liền cho bọn hắn 500 người."

	"Tiếp viện đến, lại không xuất chiến liền nói không đi qua rồi."

	Bắt lại Viễn Khê trấn, thành phố Thanh Tuyền bắc đại môn sẽ tại Răng thị tộc chưởng khống phía dưới. Mặc kệ nơi đó có không có mỏ đồng, chí ít Du Mộc khu phía Nam vạn mẫu ruộng tốt là có thể nhìn thấy.

	Gần nhất đến thành phố Tây Châu tìm nơi nương tựa bọn họ kẻ cướp đoạt càng ngày càng nhiều, bộ lạc nhân khẩu đã bành trướng đến hơn ba vạn, chỉ dựa vào các nô lệ trồng một chút kia lương thực đã nếu không đủ ăn.

	Lại thêm thành phố Tây Châu bộc phát dịch chuột, những ngày này hắn không ít vì lương thực sự tình đau đầu.

	Mặc dù bây giờ không phải xuôi nam thời cơ tốt nhất, nhưng có thể trước tiên đem Viễn Khê trấn đánh xuống, sau đó lại cầm bắc ngoại ô an toàn làm áp chế, để những cái kia áo khoác lam chủ động hướng bọn hắn cống lên, thay bọn hắn giải quyết dưới mắt khẩn cấp.

	Chờ đến thu hoạch vụ thu thời tiết, hắn lại sai người quy mô xâm lấn thanh tuyền bắc ngoại ô, triệt để tiếp quản nơi đó người sống sót đẫy đà kho lúa.

	Nghĩ được như vậy, răng vàng trên mặt lộ ra một vệt nụ cười tàn nhẫn.

	Cái này sóng a.

	Cái này sóng gọi đem dê nuôi cho mập rồi làm thịt!

	. . .

	Ngay tại răng sắt suất lĩnh năm trăm tên tiếp viện lao tới đá xanh huyện cùng một thời gian, một đầu "Server thông cáo" đột nhiên đổi mới ở « đất hoang OL » website chính thức.

	[  phim tư liệu: "Lợi nhận ra khỏi vỏ" chính thức khởi động!  ] 

	[  giới thiệu vắn tắt: Hỗn loạn ngay tại lũng sông lan tràn, chiếm cứ tại thành phố Tây Châu Răng thị tộc chính mưu đồ bí mật tiếp tục xuôi nam. Chúng ta sẽ ở trước khi bọn họ động thủ, đem uy hiếp bóp chết tại nảy sinh.  ] 

	[  nói rõ:

	1. Sở hữu "Binh đoàn" mời tại hoạt động trước khi bắt đầu, tại tập kết điểm hoàn thành đánh dấu, cũng tại chiến tranh động viên kết thúc về sau đi đến tiền tuyến.

	2. Phim tư liệu bên trong thu hoạch "Điểm tích lũy" đem quyết định player tại chiến dịch kết toán giai đoạn ích lợi, cũng có thể tại phim tư liệu kết thúc về sau rút thưởng trong hoạt động tiến hành sử dụng.

	3."Sinh hoạt nghề nghiệp player" tại hoàn thành mang theo phim tư liệu nhãn hiệu đơn đặt hàng hoặc những nhiệm vụ khác lúc, trừ điểm cống hiến cùng ngân tệ bên ngoài đồng dạng có thể đạt được điểm tích lũy.

	4. . . .

	 ] 

	Phim tư liệu tuyên bố!

	Sở Quang thuần thục cho thông cáo lên đưa đỉnh.

	Cơ hồ ngay tại thông cáo thiếp phát ra một nháy mắt, trước một giây còn tại trò chuyện người quản lý cùng Hạ lão bản ở giữa bát quái website chính thức diễn đàn, chủ đề tiêu điểm di chuyển tức thời đến vừa mới đổi mới phim tư liệu lên!

	Cái đuôi: "A a a? ! Phim tư liệu đổi mới? Không phải mới vừa rồi còn đang nói chuyện đại nhân chủ đề sao? (*  ∕ ω \*) "

	Cai thuốc: "Bắc phạt! Cuối cùng chờ đến ha ha ha! Mấy ngày nay xoát binh đoàn đẳng cấp xoát ta muốn nứt ra rồi!"

	Nửa Đêm Giết Gà: "Ta đại phủ đã khát khao khó nhịn rồi!"

	Biên Giới Vẩy Nước: "Tử vong binh đoàn chuẩn bị sẵn sàng! ! !"

	Cái đuôi: "Ờ! Bạch Hùng kỵ sĩ đoàn xuất kích! ψ(`)ψ "

	Lão Bạch: "Thiêu Đốt binh đoàn đã đến Viễn Khê trấn! Các vị, trò chơi bên trong thấy! (nhe răng) "

	Hẻm Núi Đang Lẩn Trốn Chuột Đồng: "Móa! Các ngươi thế nào nhanh như vậy? ! Khô lâu sư các huynh đệ đâu! Tập hợp!"

	Nước Suối Quan Chỉ Huy: "Ha ha ha ha, là thời điểm hiện ra chân chính kỹ thuật. (đắc ý) "

	WC Thật Có Con Muỗi: "Tinh binh đoàn vương bài các phi công! Thượng đẳng! ! ! (phá âm) "

	". . ."

	Thông cáo phía dưới hồi thiếp quét bình phong.

	Tại thiếp mời bên trong kí rồi đến các người chơi, ào ào đeo lên mũ bảo hiểm, đăng nhập trò chơi.

	Xuyên thấu qua người quản lý hệ thống player danh sách giao diện, Sở Quang có thể rõ ràng mà trông thấy, online nhân số ngay tại phi tốc dâng lên!

	Trên mặt không tự chủ gợi lên một vệt tiếu dung, Sở Quang thỏa mãn gật đầu.

	Không sai!

	Lần này hắn cố ý không có nói trước báo trước, chính là vì khảo thí các người chơi có thể hay không đang khẩn cấp thời khắc thành hệ thống đăng nhập trò chơi tham dự chiến đấu.

	Hiện tại xem ra, các người chơi đối mới phim tư liệu nhiệt tình, so với hắn mong chờ bên trong còn mãnh liệt hơn.

	Căn cứ hắn và tham mưu cùng chúng sĩ quan chế định kế hoạch, giai đoạn thứ nhất thế công bọn hắn sẽ trước cầm xuống khoảng cách Viễn Khê trấn tám mươi cây số đá xanh huyện, củng cố nơi đó phòng ngự cũng cấu trúc trận địa pháo binh, sau đó lại triển khai giai đoạn thứ hai kế hoạch đối trú đóng ở thành phố Tây Châu Răng thị tộc triển khai toàn diện thế công.

	Tắt đi website chính thức hậu đài, Sở Quang từ trên ghế salon đứng dậy.

	"Tiểu Thất."

	Tràn ngập nhiệt tình thanh âm từ một bên truyền đến.

	"Ở đây! Chủ nhân."

	Sở Quang lập tức hạ lệnh.

	"Đem hai đài chim ruồi Máy bay không người lái bố trí đến Viễn Khê trấn, bộ chỉ huy tiền tuyến một khi bố trí, lập tức đem Máy bay không người lái điều đến đá xanh huyện!"

	"—— mặt khác, thông tri các bộ môn, hết thảy theo kế hoạch tiến hành!"

	Tiểu Thất: "Thu được!"

	Rời đi xem phòng.

	Sở Quang đứng lên thang máy, trực tiếp đi tới B1 tầng, đi vào chỉnh bị phòng, mặc vào bộ kia màu xanh thẳm động lực thiết giáp.

	Nặng nề giáp ngực tản ra sâm nhiên hàn quang, Sở Quang đưa tay nắm chặt rồi chuôi này vuông vức chiến chùy, đưa nó đọng ở Gauss súng trường bên cạnh.

	Nhẹ nhàng làm cái hít sâu, Sở Quang cảm giác huyết dịch của cả người đều ở đây sôi trào.

	Tất cả kế hoạch cùng bố trí đã tại đi qua nửa tháng bên trong hoàn thành, hắn đã đem tất cả đồng Chip đều đặt ở trên bàn.

	Hiện tại hắn đem theo bọn họ các tướng sĩ cùng nhau xuất chinh.

	Một trận chiến này, đem quyết định liên minh tương lai!

	. . .

	Rạng sáng năm giờ.

	Thự Quang thành bắc yên tĩnh, bị máy hơi nước tiếng oanh minh phá vỡ.

	Chỉ thấy một cỗ sắt thép chế tạo cự thú, dọc theo đường ray từ khu công nghiệp chậm rãi mở ra, sau lưng lôi kéo từng nhóm sắt thép gầm sàn chất gỗ hàng rương.

	Màu xám tro mây mù không ngừng từ cao ngất ống khói bay ra, lặp đi lặp lại vận động ngay cả pít-tông cùng liên cán khu động lấy đài này vật khổng lồ hướng về phía trước. Nương theo lấy ầm ầm sắt thép tiếng va đập, đầu này dài trăm thước cự thú rất nhanh chui vào Du Mộc khu biên giới, biến mất ở đường chân trời cuối cùng.

	Thự Quang thành bắc nhai cửa sổ ào ào đẩy ra.

	Bị quấy nhiễu thanh mộng hành thương, lính đánh thuê, cùng nơi đó cư dân, còn buồn ngủ đứng tại phía trước cửa sổ hướng bắc vọng, muốn biết vừa rồi xảy ra chuyện gì.

	Không ít người thậm chí chỉ mặc bộ đồ ngủ, liền từ trong phòng đi ra.

	"Vừa rồi đó là cái gì thanh âm?"

	"Ngươi không thấy sao? Một cỗ khoảng chừng nửa cái đường cái rộng như vậy xe ngựa từ khu công nghiệp mở ra tới, sau đó dọc theo cái kia đường ray hướng phía bắc đi!"

	"Xe lửa? ! Cái kia chính là xe lửa sao?"

	Mọi người trao đổi lấy kinh ngạc ánh mắt, hai mặt nhìn nhau nghị luận.

	Thự Quang thành đường sắt đã tu có đoạn thời gian.

	Nhưng mà sinh hoạt ở nơi này đám người, không ít người đều vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy xe lửa dáng dấp ra sao.

	Nhất là đối với những cái kia từ nhỏ địa phương tới những người sống sót mà nói, như vậy thô lại lớn lên ống khói cùng xe ngựa càng là hiếm lạ.

	Không ít người đệm lên mũi chân hướng bắc nhìn quanh, muốn nhìn rõ ràng hơn chút, nhưng đã không nhìn thấy.

	Mặc áo khoác da lính đánh thuê lẩm bẩm cùng đồng bạn trò chuyện.

	"Nó đây là muốn mở ra đây?"

	"Phía bắc tựa như là Tân Liên Minh tại Viễn Khê trấn tiền đồn, xa hơn bắc đến liền là thành phố Tây Châu rồi!"

	"Thành phố Tây Châu. . . Nơi đó là Tước Cốt bộ lạc địa bàn a?"

	Tước Cốt bộ lạc!

	Nghe thế cái danh tự, không ít lần đầu tới Thự Quang thành hành thương cùng lữ khách, trên mặt ào ào lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

	Bọn hắn cũng không phải kinh ngạc Tước Cốt bộ lạc.

	Đến lũng sông hành tỉnh làm ăn đất hoang khách, phần lớn nghe nói qua đám kia ăn người không nhả xương gia hỏa tiếng xấu.

	Nhưng mà khiến bọn họ không nghĩ tới chính là, Tân Liên Minh thế mà chủ động đi trêu chọc những cái kia Ác ma!

	"Bọn họ là điên rồi sao? !" Một vị đến từ đông bộ các tỉnh hành thương nhịn không được kinh hô, nói ra không ít quá khứ lữ nhân tiếng lòng.

	Chủ động bốc lên cùng Tước Cốt bộ lạc chiến tranh.

	Tại bọn hắn xem ra, nghĩ như thế nào cái này đều không phải cái thông minh quyết định!

	Nhưng mà, cũng không phải là tất cả mọi người nghĩ như vậy.

	Câu nói này không khéo bị đứng tại lữ quán cửa lão Hook nghe.

	Nhìn những này người xứ khác không kiến thức dáng vẻ, lão đầu nhếch miệng cười nhạo một tiếng.

	"Điên rồi? Chúng ta đợi một ngày này quá lâu!"

	Đứng ở một bên Tôn Thế Kỳ nhịn không được nuốt ngụm nước bọt.

	". . . Các ngươi biết rõ các ngươi đối mặt là cái gì sao? Trú đóng ở thành phố Tây Châu Răng thị tộc chí ít có ba vạn người! Nhưng mà này còn là một tháng trước!"

	Lão Hook còn chưa lên tiếng.

	Một bên thay bọn hắn chăm sóc song đầu ngưu hỏa kế đã hất cằm lên, nhìn qua chiếc kia xe lửa biến mất phương hướng, kiêu ngạo mà nói.

	"Thì tính sao?"

	"Tại quản lý người đại nhân dưới sự thống trị, chúng ta liên minh là đánh đâu thắng đó!"

	"Chỉ cần hắn ra lệnh một tiếng, tất cả chúng ta hiện tại liền có thể nâng lên thương ra tiền tuyến! Đừng nói ba vạn người, liền xem như ba mươi vạn, 3 triệu lại như thế nào!"

	Nhìn xem cái kia trên mặt tràn ngập trung thành người trẻ tuổi, Tôn Thế Kỳ hầu kết giật giật, nói không ra lời.

	Lão Hook nhìn xem hắn nhẹ nói.

	"Những người kia đem rất nhiều người gia viên phá hủy một lần, chúng ta sẽ không để cho bọn hắn lại đến lần thứ hai. Không chỉ là Công Lộ trấn người sống sót, nơi này tất cả mọi người, đều nguyện ý vì mảnh này chứa chấp thổ địa của bọn hắn chảy hết một giọt máu cuối cùng. . ."

	"Các ngươi không có nhà vườn, các ngươi sẽ không hiểu."

	Tôn Thế Kỳ tranh luận đạo.

	"Ai nói ta không có? Ta đang định ở chỗ này đóng một tòa."

	Lão Hook cười cười không ra tiếng.

	Đứng tại Tôn Thế Kỳ bên cạnh hai lính đánh thuê thì là hai mặt nhìn nhau, nhìn xem nơi này các cư dân lắc đầu nói thầm.

	"Điên rồi!"

	". . . Người nơi này đều là tên điên!"

	Toàn bộ Thự Quang thành người sống sót đều đang nghị luận chiếc kia lái về phía Viễn Khê trấn xe lửa.

	Không ít người thậm chí ở trong đó vài hàng toa xe bên trên, thấy được súng ống đầy đủ binh sĩ, cùng trang bị đến tận răng xương vỏ ngoài chiến sĩ.

	Những người kia hiển nhiên không phải đi khai thác mỏ!

	Cùng một thời gian, gian nào đó quán trọ lầu ba gian phòng, lặng lẽ vươn một nửa dây điện, nương theo lấy có tiết tấu sóng vô tuyến điện, một phong điện báo phát đến Móng Sắt thương hội tại Hồng Hà trấn trụ sở.

	Thương hội tổng bộ văn phòng.

	Đọc xong thủ hạ gửi tới điện báo, Sim trên mặt nháy mắt hiện lên hạn hán đã lâu gặp cam lộ giống như vui sướng, điên cuồng tựa như ngửa mặt lên trời phá lên cười.

	"Đánh nhau! Ha ha ha ha!"

	"Lão tử đoán quả nhiên không sai!"

	"Cuối cùng đánh nhau!"

	Cái gọi là mỏ đồng quả nhiên là cái lắc lư người ngụy trang!

	Tân Liên Minh cỗ máy chiến tranh một khi thúc đẩy, đối tài nguyên nhu cầu đem như hồng thủy bình thường tuôn hướng tứ phương!

	Bọn họ công nghiệp hoá tốc độ làm người kinh ngạc, nhưng bọn hắn cũng không thể đem công nghiệp nguyên vật liệu trống rỗng biến ra, những cái kia gấp thiếu tài nguyên chung quy vẫn là cần tại bọn hắn chỗ này mua!

	Sim trên mặt viết đầy cuồng hỉ.

	Hắn đống kia đầy kho kho mỏ đồng cuối cùng được cứu rồi!

	. . .

	Một hàng từ khu công nghiệp mở hướng Viễn Khê trấn xe lửa, khiên động thế lực khắp nơi ánh mắt, tất cả mọi người đang đợi cái này trẻ tuổi người sống sót khu quần cư bước kế tiếp cử động.

	Một bên là thường ở nhân khẩu cộng lại không tới sáu ngàn Tân Liên Minh, một bên là thân kinh bách chiến, bộ hạ ba vạn kẻ cướp đoạt bộ lạc.

	Trừ Tân Liên Minh các cư dân, cơ hồ không có người cho rằng bọn hắn có một tia một hào phần thắng.

	Hồng Hà trấn đối với chiến tranh đi hướng ước định là Tân Liên Minh có thể bằng vào trang bị cùng hậu cần ưu thế, đem chiến tuyến duy trì tại Viễn Khê trấn cùng đá xanh huyện ở giữa vùng núi, rác rưởi thành nghị hội lại cho rằng bọn hắn có khả năng mất đi một cái tiềm ẩn mậu dịch đồng bạn.

	Đến như Cự Thạch thành.

	Trừ đài phát thanh người chủ trì Hans tiên sinh phát ngôn bừa bãi địa điểm bình một phen, chân chính nắm quyền lực những người kia tựa hồ căn bản không chú ý chuyện này.

	Bất kể là Tước Cốt bộ lạc vẫn là Tân Liên Minh, kia cũng là phía bắc sự tình.

	Mà phương bắc, cách bọn họ hạch tâm lợi ích thực tế quá xa vời, căn bản không đáng quan tâm.

	Sở Quang cũng không rảnh rỗi đi quản bọn hắn thấy thế nào nghĩ như thế nào.

	Chiến tranh đã bắt đầu rồi.

	Thứ nhất, thứ hai binh đoàn cùng vật liệu chiến tranh đã theo đoàn tàu đi đến Viễn Khê trấn.

	Bọn hắn sẽ ở nơi đó thành lập giản dị tiền tuyến trận địa, vì các người chơi chuẩn bị kỹ càng an toàn kho đạn cùng lưu trữ điểm.

	Bọn họ là cả tràng chiến tranh tấm thuẫn, phụ trách hậu phương trận địa cùng đường tiếp tế an toàn.

	Cùng một thời gian, hơn hai mươi cái từ player tạo thành binh đoàn, đã tại sân bay bên cạnh quân doanh cổng hoàn thành tập kết.

	Bọn họ phiên hiệu cùng quy mô không giống nhau.

	Có binh đoàn ba mươi người xứng mười hai môn 88 mm pháo cối, cái khác mười tám người nhân thủ một cái hòm đạn, xem bộ dáng là dự định tại công kích trước đó trước tiên đem đối diện trận địa cho cày một lần.

	Cũng có binh đoàn quy mô điểm đầy, 100 người một khẩu pháo đều không mang, toàn viên "Chiêu mộ binh sáo trang" .

	Trận còn chưa bắt đầu đánh, nòng súng của bọn họ phía dưới đã cắm lên lưỡi lê, trên lưng buộc lấy lựu đạn cùng bình thiêu đốt, một hồi dự định làm gì đã viết lên mặt rồi.

	Đến như Thiêu Đốt binh đoàn loại này đi đặc chiến lộ tuyến binh đoàn, họa phong xem như bình thường, đảm nhiệm tiên phong hai mươi người toàn viên thức tỉnh giả + năm thức, sáu thức xương vỏ ngoài, đơn binh sức chiến đấu kéo căng.

	Còn lại tám mươi cái hố vị để lại cho hậu bị đội, newbie cùng đại lão pha trộn, vũ khí, trang bị đoàn trưởng tự móc tiền túi mua, hậu cần điểm thì toàn dùng tại lưỡi đao (xương vỏ ngoài) bên trên.

	Đến như Chuột Đồng lão ca suất lĩnh Khô Lâu binh đoàn, họa phong mặc dù mới lạ nhưng phối trí coi như hợp lý, năm mươi cái hảo huynh đệ nhân thủ một cái chiêu mộ binh sáo trang, còn dư lại hậu cần điểm toàn bộ đặt ở hai chiếc bốn liên trang phòng không trên xe tải.

	Xe tải đầu xe cùng cửa xe làm mối hàn thép tấm gia cố, chỉ chừa một khe hẹp làm quan sát cửa sổ, xem bộ dáng là dự định đi "Butan cộng tác "  con đường.

	Nước Suối Quan Chỉ Huy gió bão binh đoàn xem như trung quy trung củ, một cái ngay cả ba cái sắp xếp ba cái ban, dẫn đội đều là hắn lão đồng đội, mỗi cái ban đều phối trí có đột kích thủ, chi viện binh cùng ban tổ xạ thủ, các ban tổ mỗi người quản lí chức vụ của mình, hỏa lực cân đối, cũng là nhất giống NPC binh đoàn binh đoàn.

	Mà Nửa Đêm Giết Gà rừng cây binh đoàn, thì cùng Thiêu Đốt binh đoàn mạch suy nghĩ không sai biệt lắm, đi được đều là đặc chiến lộ tuyến, bất quá bọn hắn cũng không có đem đắt giá hậu cần điểm tiêu vào cấp cao trang bị bên trên, mà là tại cân nhắc chất lượng đồng thời bao đồng chi phí.

	Từ binh đoàn trưởng đến phía dưới tiểu binh, đều là thuần một sắc KV-1 xương vỏ ngoài + mối hàn cương, đồ trang một mảnh lục, nhân thủ ưỡn một cái LD-47j súng máy hạng nhẹ, cùng Thiêu Đốt binh đoàn "Kỵ sĩ + người hầu "  đấu pháp hoàn toàn là hai cái họa phong.

	Trừ cái đó ra còn có chút tán nhân binh đoàn, mặc dù binh đoàn đẳng cấp không thấp, nhưng không có chiêu đủ nhiều như vậy player, biên chế cũng còn trống không.

	Làm trẻ tuổi mới phát vũ trang, bọn hắn cần dùng chiến tích cùng huân chương hướng cái khác player chứng minh mình thực lực.

	Sở Quang cho các người chơi đầy đủ tự chủ quyền lựa chọn, để bọn hắn tìm kiếm tự mình đồng đội, thăm dò thích hợp bản thân chiến thuật, để bọn hắn tại trong tử vong tổng kết kinh nghiệm, đem chính mình tiềm lực chiến đấu phát huy đến cực hạn.

	Dù sao chết một lần cũng liền ba ngày.

	Nếu như chết một lần tìm không thấy vấn đề ở đâu, vậy liền chết hai lần.

	Loại này đặc thù tác chiến hình thức không thích hợp tại bất luận cái gì người sống tạo thành quân đội, nhưng đối với các người chơi mà nói lại là thích hợp nhất.

	Bọn họ là được triệu hoán mà đến Anh Linh.

	Tử vong đối bọn hắn mà nói bất quá là trở về. . .

	. . .

	Bên ngoài trại lính võ đài, một mảnh thương cờ như rừng.

	Người khoác động lực thiết giáp Sở Quang, đi tới đội ngũ ngay phía trước.

	Chung quanh thanh âm huyên náo qua loa lắng lại.

	Nhìn qua kia từng đôi thiêu đốt lên chiến ý cùng đấu chí con ngươi, Sở Quang mở ra bọc thép loa phát thanh, dùng bình tĩnh mà thanh âm trầm ổn mở miệng nói.

	"Chư vị, thật cao hứng có thể ở nơi này nhìn thấy các ngươi."

	"Dũng khí của các ngươi để cho ta rất cảm thấy phấn chấn."

	Dừng một chút, Sở Quang nhìn chung quanh liếc mắt tại chỗ chúng player.

	"Từ toà kia đại môn mở ra ngày, chúng ta trong bóng đêm đốt sáng lên đống lửa, chúng ta dùng đao kiếm xua đuổi dã thú, chúng ta đúc kiếm vì cày xây lại gia viên của chúng ta, chúng ta dùng văn minh xua tan mông muội —— nhưng mà dã man uy hiếp vẫn bồi hồi tại bên cạnh của chúng ta, bọn chúng chưa hề đi xa."

	"Hỗn loạn vẫn tại phương bắc tàn phá bừa bãi, hàng xóm của chúng ta vẫn giãy dụa tại biên giới tử vong."

	"Những cái kia hất lên da người dã thú chính mài răng mút máu, ngay tại mí mắt chúng ta dưới đáy, dùng bọn hắn tham lam ánh mắt mơ ước chúng ta thành trấn cùng đồng ruộng!"

	Sở Quang lên giọng.

	Hắn rút ra chiến chùy, đem chùy chuôi nặng nề mà rơi vào trên mặt đất.

	"Bọn hắn sẽ không được như ý!"

	"Chúng ta sẽ không đình chỉ cùng dã man chiến tranh!"

	"Hôm nay, hiện tại, từ đây lên đường chúng ta đem chủ động xuất kích, tại bọn hắn duỗi ra cặp kia bẩn thỉu móng vuốt trước đó, dùng lưỡi búa đưa nó chặt đứt!"

	"Dù cho địch nhiều ta ít!"

	"Dù cho một ngàn giao đấu ba vạn!"

	"Chúng ta y nguyên vĩnh viễn không rút lui! Vĩnh viễn không đàm phán! Vĩnh viễn không thỏa hiệp!"

	"Thẳng đến đem bọn hắn từ trên bản đồ lau đi, thẳng đến bọn hắn tại chúng ta hỏa lực âm thanh bên trong chạy trối chết, hai tay nâng quá đỉnh đầu cầu xin tha thứ —— "

	"Tiến lên!"

	"Tiến lên!"

	"Tiến lên! ! !"

	Kia chiến ý cao vút, giống như kia vang vọng doanh địa tiếng rống.

	Sở Quang có thể cảm giác được, chảy xuôi tại trong mạch máu huyết dịch ngay tại sôi trào.

	Không chỉ là hắn có thể cảm giác được, đứng tại trên giáo trường các người chơi , tương tự có thể cảm nhận được loại huyết mạch kia phẫn trương kích động.

	Đêm tân niên thế công rõ mồn một trước mắt.

	Rất nhiều cùng bọn hắn cùng nhau kiến thiết gia viên đồng bạn đều ở lại đêm hôm đó.

	Nợ máu nhất định phải dùng cừu nhân tàn sát đẫm máu xoát.

	Giờ khắc này, bọn hắn đã đợi đợi quá lâu!

	Kia mỗi một âm thanh la lên "Tiến lên", đều là đúng chiến tranh hiệu lệnh trả lời.

	Dùng ba phút nói xong sở hữu muốn nói lời nói, Sở Quang gọn gàng hướng trước dưới quyền tay phải.

	1137 tên chiến đấu nghề nghiệp player, cấp tốc leo lên dừng ở võ đài bên ngoài 50 chiếc xe tải.

	Kiểm duyệt đã kết thúc, trạm tiếp theo chính là tiền tuyến!

	Cùng lúc đó, cách đó không xa sân bay.

	Một đám đầu đội phi công mũ player rời đi quân doanh, chạy chậm đến xông vào kho chứa máy bay, cấp tốc leo lên dán bản thân số hiệu xe riêng.

	Trong đó bao quát 50 khung là vẽ lấy cá mập đầu, cài đặt hai đài 10 mm súng máy hạng nặng W-2 "Muỗi thức" đối địa phi cơ tấn công, cùng 70 khung treo 7 mm ống nước nhỏ "Bươm bướm" tàu lượn.

	Cái trước từ thuần thục nắm giữ phi hành, hạ xuống kỹ xảo player điều khiển, hết thảy hai mươi người.

	Cái sau làm người trước "Nhẹ vốn" giảm xứng bản, từ còn không thuần thục "Quân dự bị" điều khiển, hết thảy ba mươi người.

	Thẳng đến cuối cùng, con muỗi cũng không thể đem tinh binh đoàn lên tới LV8, để sở hữu "Vương bài phi công" đều vào đoàn hỗn tiền trợ cấp, thậm chí ngay cả LV5 đều kém một tí xíu.

	Nhưng cái này có trọng yếu không?

	Hiển nhiên không trọng yếu!

	Nhân viên ngoài biên chế sử dụng người ngoài biên chế trang bị, tại biên nhân viên sử dụng tại biên trang bị.

	Kia 70 khung "Bươm bướm" tàu lượn, không có hoa liên minh một xu tiền dự toán, tất cả đều là hắn tự móc tiền túi mua!

	Lý do?

	Không có lý do!

	Hắn vui lòng!

	"Kiểm tra đạn dược cùng pin!"

	Hưng phấn nhảy lên bản thân xe riêng, con muỗi kiểm tra trang bị đồng thời, miệng cũng không còn nhàn rỗi, một khắc càng không ngừng ồn ào.

	"Quân đội bạn đã đi đến tiền tuyến! Bọn nhóc con này đua xe còn rất nhanh, bánh xe đều bốc khói rồi! Bất quá coi như bọn hắn lại nhanh, cũng không khả năng nhanh hơn chúng ta!"

	"Chúng ta tinh binh đoàn có thể so với bất luận kẻ nào đều trước một bước đến chiến trường! MVP nhất định là chúng ta!"

	Hoang mang hoảng loạn mang lên phi công mũ, Lạc Vũ khẩn trương nói: "Huấn luyện viên! Không có mặt đất bộ đội dẫn đạo không tập, ta ta chúng ta nếu là không nhìn thấy người làm sao xử lý?"

	Đây là hắn lần thứ nhất ra chiến trường.

	Trước đó đều là ném khối gỗ nện trên mặt đất vẽ vòng, dùng súng máy đối sẽ không động cố định bia quét, sắp lên ngày hắn lúc này hoảng được một nhóm.

	Nhưng mà, con muỗi trả lời để hắn một điểm cảm giác an toàn cũng không có.

	"Cái gì? ! Không nhìn thấy người? Đây là ta vương bài phi công nên hỏi thì hỏi đề sao? ?"

	"? ? ?"

	Lạc Vũ bị hỏi có chút mơ hồ.

	Đây có phải hay không là vương bài phi công nên hỏi thì hỏi đề hắn không biết.

	Nhưng đây là người bình thường cho ra trả lời sao?

	Bên cạnh một cái khác khung máy bay bên trên.

	ID gọi Thanh Phong tóc ngắn tiểu cô nương một mặt chưa tỉnh ngủ híp mắt, tay cầm cần điều khiển, rung đùi đắc ý niệm lên thơ.

	"Máu đào nhiễm trời trong, xuân ý dù trôi qua xinh đẹp tại, thiên địa vì đó đỏ."

	Xa xa ánh rạng đông đang từ trên đường chân trời dâng lên, ngược lại là có mấy phần hợp với tình hình.

	Nhưng mà Lạc Vũ nghe được lại là một mặt mộng bức.

	Đây là đã bắt đầu bàn giao di ngôn sao?

	Lên núi đánh lão hổ nhìn qua trong tay cần điều khiển, trên mặt có chút mờ mịt.

	Hắn nhớ không lầm.

	Bản thân Học Khai máy bay là vì thuận tiện vẩy thuốc trừ sâu.

	"Chờ một chút, chúng ta làm ruộng vì cái gì cũng tới tham gia náo nhiệt?"

	Một cái khác khung máy bay bên trên Macabazi, cười hắc hắc kéo lên thông khí kính.

	"Quản hắn!"

	"Máy bay so nhiều người, thoải mái một thanh lại nói!"

	Nghe tới các tiểu đệ ầm ĩ, con muỗi cười ha ha vậy đưa tay kéo lên thông khí kính, khởi động xe riêng motor.

	"Ghi nhớ ta dạy cho các ngươi thao tác, lao xuống thời điểm mở ra Buzzer (máy con ve), đem bom ném tới đỉnh đầu của bọn hắn! Sau đó khai hỏa, kéo lên, lao xuống lại mở lửa!"

	"Còn có, đem các ngươi VM tại trên đùi trói chặt rồi! Đó là các ngươi radar, cũng là ánh mắt của các ngươi!"

	Giật ra giọng, hắn tại cánh quạt oanh minh bên trong, âm thanh hô lớn.

	"Các huynh đệ! Bên trên đường băng! Cho ta đem công tắc điện đạp tới cùng —— "

	"Cất cánh! !"

	. . .

	Viễn Khê trấn bắc.

	Phủ phục tại trên đỉnh núi lư đồng giơ kính viễn vọng, nhìn qua cách đó không xa trấn nhỏ.

	Nơi đó hoàn toàn yên tĩnh.

	Sương sớm bên trong trấn nhỏ, yên tĩnh tựa như một tòa phần mộ.

	Nhưng mà đúng vào lúc này đợi, một cỗ sắt thép cự thú lại là phun ra nuốt vào lấy mây mù, từ thành phố Thanh Tuyền phương hướng hướng phía Viễn Khê trấn chậm rãi lái tới.

	Một tên kẻ cướp đoạt nhìn thấy, hưng phấn chỉ vào kia một hàng vật khổng lồ, thấp giọng kêu la đạo.

	"Đầu nhi! Mau nhìn, xe lửa!"

	"Lão tử biết rõ!"

	Lư đồng tiếng trầm quát khẽ một câu, giơ kính viễn vọng tiếp tục quan sát.

	Không biết vì cái gì.

	Nhìn qua kia thôn vân thổ vụ đầu máy, hắn luôn cảm giác có chút không thích hợp, nhưng mà nơi này quá xa, tầm mắt cũng không tốt, căn bản thấy không rõ lắm trong xe lửa trang là cái gì.

	Một bên kẻ cướp đoạt chính hưng phấn nhỏ giọng châu đầu ghé tai.

	"Lại nói cái này xe lửa so chúng ta trước đó thấy qua cái kia cái đầu lớn nhiều rồi!"

	"Ha ha, ngươi kiểu nói này cũng thật là!"

	"Có phải hay không là phát hiện mỏ quặng lớn? Cho nên phải dùng xe ngựa vận!"

	"Ha ha ha, có đạo lý!"

	Đúng vào lúc này, đoàn tàu qua cái ngoặt, vừa vặn lộ ra nghiêng người.

	Lư đồng không có bỏ qua cơ hội này.

	Nhưng mà, khi hắn thấy rõ ràng bên trong buồng xe kia từng đạo súng ống đầy đủ thân ảnh lúc, cả khuôn mặt nhan sắc nháy mắt liền thay đổi.

	Binh sĩ? !

	Bọn hắn không phải tới chỗ này khai thác mỏ sao? Phái binh sĩ tới làm cái gì!

	Mà lại số lượng không ít!

	Vậy cơ hồ ngay tại cùng một thời gian, không trung truyền đến ô ô tiếng oanh minh, chỉ thấy từng khỏa điểm đen từ dãy núi ở giữa sương sớm bên trong hiện ra thân ảnh.

	Cái kia kiến thức rộng kẻ cướp đoạt hưng phấn chỉ qua, lộ ra được bản thân bác học.

	"Đầu nhi! Mau nhìn, máy bay!"

	"Ngậm miệng! Ta biết rõ! Tất cả mọi người nằm xuống!" Không còn kịp suy tư nữa nhiều như vậy máy bay là từ đâu nhi nhô ra, lư đồng một mặt sợ hãi thấp giọng la lên, ra hiệu bản thân các đội hữu tản ra.

	Máy bay từ đỉnh đầu của bọn hắn gào thét mà qua.

	Tiến vào lùm cây lư đồng, gắt gao tựa đầu sát mặt đất, một cử động nhỏ cũng không dám.

	May mắn là, những này máy bay cũng không phải là chạy bọn hắn tới, thậm chí căn bản cũng không phát hiện giấu ở trong bụi cây cái này mấy con chuột.

	Mấy chục khung máy bay thẳng đến phương bắc mà đi.

	Kia là đá xanh huyện phương hướng, cũng là Sư Nha ngàn người đội trụ sở!

	Ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, lư đồng sắc mặt triệt để thay đổi.

	Mà lại trở nên hoàn toàn trắng bệch.

	Coi như hắn có ngu đi nữa vậy phản ứng lại, Viễn Khê trấn căn bản cũng không có cái gì mỏ đồng. Cái gọi là mỏ đồng bất quá là những cái kia lam chuột đất thả ra bom khói, mà những cái kia đường sắt ngay từ đầu chính là vì hướng tiền tuyến vận chuyển tiếp tế mà xây dựng.

	Đến như bọn hắn dự định làm gì. . .

	Kia là rõ ràng sự tình.

	Từ dưới đất bò dậy, lư đồng không để ý tới khắp người bùn, thúc giục bản thân các huynh đệ đứng dậy, vừa vội vừa giận hô.

	"Nhanh! Đều chạy! Chúng ta được mau đi trở về!"

	"Đem nơi này tình huống báo cáo nhanh cho Sư Nha đại nhân!"

	"Là, là!" Chung quanh kẻ cướp đoạt bối rối gật đầu, vội vàng hướng xuống núi phương hướng đi.

	Nhưng mà ——

	Hiển nhiên đã tới không kịp.

	Ngay tại lư đồng tiếng nói vừa mới rơi xuống một nháy mắt, lúc trước xe lửa ra phương hướng, từng chiếc xe tải mang theo cuồn cuộn bụi đất thẳng hướng phương bắc.

	Bọn hắn căn bản không có ở Viễn Khê trấn làm bất kỳ dừng lại gì, trực tiếp từ phía tây xuyên qua thị trấn, thẳng đến bắc phương Thanh Thạch Trấn mà đi.

	Lư đồng đã đếm không hết có bao nhiêu chiếc xe tải rồi.

	Trực giác nói cho hắn biết, vậy ít nhất là một chi ngàn người đội binh lực. Vô luận hắn chạy bao nhanh, cũng không khả năng so với cái kia ngồi ở trên xe tải người càng nhanh.

	Nghĩ được như vậy, lư đồng trên mặt một mảnh tuyệt vọng.

	Cùng một thời gian, năm mươi hai khung máy bay đã tới chiến trường. . .

	-
Kết chương.