Chương 624 : Mở riêng một giới.
"Ừm?"

	Chính rời đi tổ chim Đế Quỳnh, bỗng nhiên có cảm ứng, quay đầu nhìn Tô Bình một chút, lại chỉ thấy một sợi biến mất hắc ám kiếm khí, nó ánh mắt lộ ra một tia nghi hoặc, vừa mới nó giống như cảm thấy một tia kỳ dị sức mạnh, kia tựa hồ cũng là nó còn tại học tập cùng truy cầu sức mạnh. . .

	Hẳn là ảo giác. . .

	Đế Quỳnh khẽ lắc đầu, Tô Bình tu vi cùng nó kém xa, không có khả năng phóng xuất ra loại cấp bậc kia sức mạnh, tuyệt đối là cảm ứng sai.

	"Đi thôi."

	Đế Quỳnh dẫn đầu bay ra tổ chim, đồng thời một đạo lực lượng bao phủ tại Tô Bình trên thân, đem nó thân thể lôi kéo, cũng mang ra tổ chim.

	Giống như lúc trước, Đế Quỳnh mang theo Tô Bình đi thí luyện vùng đất tập hợp.

	Tô Bình lẳng lặng đứng tại màu vàng hình lập phương bên trong, cái này màu vàng hình lập phương, trong mắt hắn không còn là không thể phá vỡ, hắn có loại cảm giác, chính mình toàn lực xuất thủ, có thể đem nó đánh vỡ!

	Bất quá, hắn hiển nhiên không cần thiết làm loại sự tình này.

	Giờ phút này hai tay đặt sau lưng, Tô Bình vẫn nhìn chung quanh cổ thụ quang cảnh, tại lá to khoảng cách chỗ, có thể nhìn thấy vô cùng bao la quang cảnh, Tô Bình không chút nghi ngờ, cái này đại thụ bên trên tùy tiện hái trên trăm phiến lá cây, tạo thành diện tích liền đủ để so sánh toàn bộ Lam Tinh địa mặt ngoài tích!

	Mà đối với cái này cả viên cổ thụ tới nói, trên trăm cái lá cây không đáng giá nhắc tới, như một chiếc thuyền con giữa biển cả mênh mông.

	To lớn, lớn mạnh.

	Tô Bình cảm giác lòng dạ của mình cũng trở nên rộng lớn, có loại kỳ diệu trải nghiệm.

	. . .

	"Nhân tộc này. . ."

	Một chỗ trên cành cây, ba con thông thiên cấp Kim Ô ngồi ở chỗ này, tầm mắt của bọn nó xuyên thấu hoàn vũ cùng thời không, tựa hồ có thể thấy rõ quá khứ tương lai, thần mục bên trong phản chiếu lấy vô tận thần quang, khiến người không cách nào nhìn thẳng.

	Giờ phút này, ngồi ở giữa Kim Ô đại trưởng lão, trong mắt lại hiện lên một vòng tia sáng, tầm mắt của nó xuyên qua tầng tầng mây mù cùng lá cây, thấy được kia nhỏ bé thân ảnh đầu ngón tay biến mất một sợi hắc ám kiếm khí.

	"Tư chất còn nhưng. . ."

	Đại trưởng lão khẽ gật đầu, ánh mắt lấp lóe, không biết đang suy nghĩ gì.

	. . .

	. . .

	"Bọn chúng đều là tới tham gia thí luyện sao?"

	Tô Bình hỏi.

	Đang cùng theo Đế Quỳnh bay ra tổ chim, cùng bọn chúng chỗ kia phiến so sánh thập tòa căn cứ thành phố lớn nhỏ lá to về sau, Tô Bình nhìn thấy tại lá to khoảng cách chỗ, có một ít "Nhỏ bé" Kim Ô bóng dáng, số lượng rất nhiều.

	Nói là nhỏ bé, kì thực cũng đều là chiến hạm thật lớn, nhét vào Lam Tinh bên trên, đều là nghiền ép bình thường Vương thú cấp thể trạng.

	Tại những này Kim Ô chung quanh, còn có một số thể trạng to lớn, tiếp cận siêu cấp Kim Ô Kim Ô, bồi bạn những này "Nhỏ" Kim Ô cùng nhau đi tới cổ thụ phía trên.

	Kết hợp lần này thí luyện, Tô Bình lập tức đoán được, bọn chúng hơn phân nửa chính là lần này tham gia thí luyện còn nhỏ Kim Ô.

	"Không sai, đều là đối thủ của ngươi, ta sẽ dặn dò bọn chúng, đem ngươi đánh ngã."

	Đế Quỳnh thấy được những cái kia Kim Ô, liếc qua Tô Bình, lạnh nhạt nói.

	Tô Bình nhíu mày, nói: "Còn có thể lấy nhiều khi ít a?"

	"Ai muốn lấy nhiều khi ít, đối phó ngươi, còn không đến mức." Đế Quỳnh hừ nhẹ nói.

	Tô Bình mặc kệ nó, tiếp tục thưởng thức cái này Kim Ô tộc long trọng quang cảnh.

	Từ cổ thụ bên ngoài, to to nhỏ nhỏ Kim Ô nườm nượp mà tới, từ xa nhìn lại, tựa hồ có vô số màu vàng lưu quang rong ruổi mà đến, vô cùng lộng lẫy.

	Cho dù là còn nhỏ Kim Ô, đều là Truyền kỳ bên trong tiếp cận vô địch tồn tại, chớ nói chi là những cái kia trưởng thành Kim Ô.

	Đây chính là cổ lão Thần Ma nhất tộc, chiến lực mạnh đến đáng sợ.

	"Thí luyện. . ."

	Tô Bình ánh mắt càng phát ra thâm trầm, vì Tiểu Khô Lâu, cái này thí luyện, hắn nhất định phải cầm xuống!

	. . .

	Cổ thụ đỉnh, tán cây phía dưới.

	Kim Ô các trưởng lão ở lại trên cành cây, ở chỗ này, chung quanh trên lá cây đứng đấy lít nha lít nhít Kim Ô, những cái kia có thể ngừng chân tại trên cành cây Kim Ô, đều có thân phận địa vị, cái khác một chút bình thường Kim Ô, lại chỉ có thể bay lên giữa không trung, bên người cũng là nhà mình tinh nghịch oắt con.

	Tuy nói là oắt con, nhưng ở Tô Bình trong mắt, nhưng đều là đối thủ đáng sợ.

	Đế Quỳnh bay ở đây, dẫn Tô Bình đi thẳng tới các trưởng lão đợi thân cây trước, đứng tại các trưởng lão dưới chân.

	Đế Quỳnh xuất hiện, cũng làm cho chung quanh không ít Kim Ô chú mục, một chút tới sượt qua người Kim Ô, nhao nhao né tránh, tôn xưng điện hạ, mà nơi xa Kim Ô, thì bị Đế Quỳnh đằng sau lôi kéo Tô Bình hấp dẫn, như thế "Hình thù cổ quái" sinh vật, bọn chúng vẫn là lần đầu nhìn thấy, là điện hạ tùy thân đồ ăn vặt?

	"Mẫu thượng, đó là vật gì, giống như rất khó ăn dáng vẻ."

	Một con còn nhỏ Kim Ô đối với bên người to lớn Kim Ô hỏi.

	To lớn Kim Ô dùng cánh mũi nhọn lông vũ nhẹ nhàng chọc lấy một chút còn nhỏ Kim Ô đầu, "An tĩnh chút, nghe các trưởng lão nói chuyện, lần này ngươi muốn thử luyện không thông qua, nhìn ta không đánh gãy ngươi cái chân thứ ba!"

	. . .

	Đại trưởng lão đứng vững tại trên tầng mây không ánh mắt, nhìn xuống ở đây tất cả Kim Ô, nó cũng nhìn thấy đi tới gần Đế Quỳnh cùng Tô Bình, nhưng không có dựng để ý đến chúng nó, giờ phút này đảo mắt một vòng, các tộc người sắp tất cả đều trình diện về sau, mở miệng nói: "Thức tỉnh thí luyện hiện tại bắt đầu, tất cả tham dự thí luyện giả, đến trước mặt ta tập kết."

	Lời này như to lớn chuông cổ, từ cổ thụ đỉnh, truyền khắp gần nửa khỏa cổ thụ.

	Chung quanh Kim Ô tất cả đều nghe thấy được, tại cái này vĩ đại thanh âm quyết tâm duyệt thần phục.

	Một chút trưởng thành Kim Ô có chút cúi đầu, biểu thị tôn kính cùng phục tùng, các loại đại trưởng lão sau khi nói xong, bọn chúng lập tức thúc giục nhà mình oắt con, nhanh đi tập kết, đừng chậm trễ sự tình. Cảm giác này, tại Tô Bình xem ra có điểm giống đưa hài tử đi học phụ huynh, hắn bỗng nhiên cảm giác, những này Kim Ô cũng không phải là như vậy xa xôi một đám sinh vật.

	Bọn chúng không riêng gì chiến lực ngang ngược lạnh giá Thần Ma, cũng là có máu có thịt tồn tại.

	Sưu! Sưu!

	Từng luồng Kim Ô từ các nơi bay lượn mà tới.

	Những này Kim Ô đều là thể trạng "Tiểu xảo" còn nhỏ Kim Ô, rơi vào Đế Quỳnh cùng Tô Bình phía sau trên cành cây, nhấc lên cuồng phong, đem Tô Bình tóc thổi đến lộn xộn.

	Từng cái còn nhỏ Kim Ô rơi xuống, trong đó có chút Kim Ô rõ ràng tản mát ra khí thế cực kỳ cường hãn, có chút Kim Ô rơi trận, rõ ràng gây nên không ít chú ý.

	"Là Đế Quỳnh điện hạ!"

	"Có Thuỷ tổ huyết mạch điện hạ!"

	"Chít chít ~!"

	Một chút còn nhỏ Kim Ô rơi xuống về sau, lập tức bị Đế Quỳnh hấp dẫn, chim ánh mắt lộ ra ái mộ kính nể ánh sáng, còn có chút Kim Ô thì né tránh nhìn trộm, không dám nhìn thẳng, tự ti mặc cảm.

	"Là Hách Thị!"

	"Có Khung Thị!"

	Đế Quỳnh cũng quay đầu nhìn về những này còn nhỏ Kim Ô, nhưng ánh mắt của nó không phải dò xét cùng thưởng thức, mà là mang theo cao cao tại thượng, chọn lựa bình thường ánh mắt, giống như là nữ hoàng đang chọn loại bỏ chính mình bộ đồ mới.

	Tô Bình nghĩ đến Đế Quỳnh lúc trước lời nói, thí luyện thành tích thứ nhất Kim Ô, có hi vọng có thể bị tuyển chọn trở thành nó Đế vệ, đột nhiên, hắn nhìn về phía những này uy phong lẫm lẫm còn nhỏ Kim Ô, đáy lòng không nhịn được tuôn ra một tia đồng tình.

	"Ngươi nếu có thể chống đến sau cùng tổng hợp sân thí luyện bên trên, tốt nhất khác gặp được bọn chúng, nếu không ngươi sẽ chết rất thảm!" Đế Quỳnh bỗng nhiên thu hồi ánh mắt, đối với Tô Bình nói.

	Tô Bình nhíu mày, đây coi như là nhắc nhở a?

	Nhưng chẳng biết tại sao, hắn luôn có loại bị trào phúng cảm giác.

	"Bên kia chính là Hách Thị, là thế hệ này thiên tư cực mạnh gia hỏa, lần này có hi vọng đoạt được thứ nhất, gia nhập ta Đế vệ dự tuyển trong doanh." Đế Quỳnh có chút ngẩng đầu, dùng ánh mắt cho Tô Bình chỉ đi một cái phương hướng.

	Tô Bình quay đầu nhìn lại, lại có chút mờ mịt.

	Đều là Kim Ô, mà lại tướng tá đều không khác mấy lớn, nó nói chính là con nào?

	"Không tìm được a, chính là cái kia dáng dấp đúng quy đúng củ cái kia." Đế Quỳnh nhìn thấy Tô Bình ánh mắt, lần nữa ra hiệu nói.

	Tô Bình nhìn qua, y nguyên mờ mịt.

	Đúng quy đúng củ?

	Trong mắt hắn, những này giống như đều là đúng quy đúng củ, cái này theo vào trại nuôi gà có cái gì khác nhau, thậm chí tại trại nuôi gà, hắn còn có thể phân biệt ra một chút, chí ít có chút gà lông tóc là khác biệt, mà những này Kim Ô. . . Toàn mẹ nó thống nhất màu vàng kim óng ánh, một cây tạp mao đều không, này làm sao đánh dấu? !

	"Bên kia chính là có Khung Thị, ngươi tốt nhất cũng đừng trêu chọc." Đế Quỳnh lại nhìn về phía một con Kim ô khác.

	Con kia Kim Ô cảm ứng được Đế Quỳnh ánh mắt, lập tức lộ ra vẻ cung kính, mà tại nó phụ cận Kim Ô, cũng đều là đồng dạng phản ứng, tựa hồ cũng cảm thấy. . . Đế Quỳnh điện hạ đang nhìn chính mình.

	Chim sinh tam đại ảo giác. . .

	Tô Bình quay đầu nhìn thoáng qua, phát hiện một mảnh còn nhỏ Kim Ô đều tại cúi đầu, giống như là ngượng ngùng. . .

	"Ha ha. . ."

	Tô Bình giật giật miệng, hắn có thể cảm giác được Đế Quỳnh lời này, là thiện ý nhắc nhở, mặc dù không biết tên khốn này vì cái gì bỗng nhiên sẽ nhắc nhở hắn, nhưng là. . . Cái này nhắc nhở có làm được cái gì a? !

	"Ta có chim mù chứng." Tô Bình đối với Đế Quỳnh nói.

	Đế Quỳnh nghi hoặc nhìn xem hắn.

	Tô Bình nghĩ giải thích, nhưng chợt phát hiện vẫn là chớ giải thích, Kim Ô nhưng không muốn biết, chính mình trong mắt hắn bị định nghĩa thành chim.

	Lúc này, Kim Ô trước mặt Đại trưởng lão giữa không trung chỗ, đột nhiên hư không dập dờn, từ từ mở ra một đạo không gian, bên trong không gian này là một tòa cổ xưa sân bãi, ở trong đó có thông thiên cấp cột đá, phía trên điêu khắc to lớn Kim Ô, quay quanh trụ lớn, ở đây trên mặt đất phương, là một đường mây mù hình thành cầu.

	Tại cầu đối diện, có một đường nhỏ sân bãi, sân bãi biên giới là sâu không thấy đáy tối tăm, giống như là một đường vực sâu không đáy.

	Cái này trong sân có thật nhiều loạn thạch, đều là to lớn vô cùng.

	"Đi vào đi, bọn nhỏ." Đại trưởng lão thanh âm mênh mang mà vĩ đại địa đạo.

	Lời này vừa nói ra, toàn trường sôi trào.

	Những cái kia rơi xuống còn nhỏ Kim Ô, tất cả đều phát ra líu ríu tiếng kêu, trong chốc lát, Tô Bình cảm giác màng nhĩ đều sắp bị xuyên thấu, ngay sau đó, là vô số cánh vung vẩy vỗ cánh âm thanh hòa phong âm thanh.

	Từng luồng còn nhỏ Kim Ô từ tập kết vùng đất phóng ra, cấp tốc xông ra, hóa thành từng luồng màu vàng lưu quang, hướng giữa bầu trời kia vòng xoáy không gian bên trong bay đi.

	Sưu sưu sưu!

	Vô số Kim Ô, như từng luồng màu vàng mũi tên, bắn vào đến sân thí luyện bên trong.

	Mỗi cái còn nhỏ Kim Ô đều là khổng lồ chiến hạm giống như, cực kỳ hùng vĩ, Tô Bình hai mắt bị màu vàng lưu quang lấp đầy, trước mắt một màn này quang cảnh, cho hắn vô cùng phi phàm rung động.

	Thần Ma nhất tộc thí luyện, vẻn vẹn ra trận, liền khí thế rộng rãi đến cực hạn!

	Trong nháy mắt, đông đảo Kim Ô đều đã tràn vào đến sân thí luyện bên trong, đến cuối cùng còn lại một chút Kim Ô, chỉ có mười mấy con, số lượng ít, ở bên ngoài quan sát một chút to lớn Kim Ô bên trong, có Kim Ô rõ ràng phát ra lo nghĩ cùng ai thán thanh âm, hiển nhiên lạc hậu những cái kia Kim Ô bên trong, có bọn chúng nhà oắt con.

	"Cmn, nhìn quên, ta còn không có tiến!"

	Tô Bình đột nhiên kịp phản ứng, lập tức vỗ đầu một cái.

	Đế Quỳnh liếc mắt nhìn hắn, tức giận nói: "Có ta giam cầm thuật, không có ta cho phép, ngươi đừng nghĩ chạy loạn, đại trưởng lão nói, sẽ vì ngươi đơn độc mở một giới, ngươi gấp cái gì?"

	"Ngô. . ."

	Tô Bình bỗng nhiên nhớ lên, lúc trước Đại trưởng lão này hoàn toàn chính xác nói qua lời tương tự.

	"Thật nếu để cho ngươi theo chân chúng nó đồng thời tham gia thí luyện lời nói, ngươi chết một vạn lần đều không đủ!" Đế Quỳnh hừ nhẹ nói, "Đại trưởng lão đây là tại bảo vệ ngươi, cũng là làm công bằng lý do, cũng là đối với sau lưng ngươi vị kia Thiên Tôn tôn trọng!"

	Tô Bình hiểu được, cũng không còn vội vàng, hỏi: "Kia đây không phải theo thời gian đến tính toán a?"

	"Đương nhiên, cái này thứ một thí luyện khảo nghiệm chính là lực, cùng thời gian nhanh chậm không quan hệ, bất quá ra trận nhanh chậm, còn là có thể nhìn ra vài thứ, mạnh tự nhiên là lại nhanh lại mạnh, yếu nha. . ." Đế Quỳnh nhẹ hừ một tiếng, không có nói thêm gì đi nữa.

	Tô Bình cũng yên tâm lại.

	Lúc này, hắn nhìn thấy những cái kia bay vào sân thí luyện bên trong Kim Ô, tất cả đều nhào về phía tiến vào trong sân những cái kia trong đống loạn thạch.

	Những này loạn thạch cực kỳ to lớn, có chút loạn thạch so những này Kim Ô còn muốn lớn mấy lần.

	Tại Tô Bình quan sát lúc, bỗng nhiên có Kim Ô nắm lên một viên cùng thân thể của mình ngang nhau lớn nhỏ cự thạch, vỗ cánh cất cánh, nhưng bay rõ ràng có chút phí sức.

	Mặc dù như thế, chung quanh quan sát những cái kia to lớn Kim Ô, lại phát ra một trận chít chít âm thanh, tựa hồ có chút bị kinh diễm đến.

	"Cái này khảo nghiệm là?" Tô Bình nghi hoặc nhìn về phía Đế Quỳnh.

	Đế Quỳnh ngạo nghễ nói: "Nói cái này thứ một thí luyện khảo nghiệm chính là lực, vậy dĩ nhiên là so với ai khác sức mạnh mạnh, ai cầm lên thần thạch lớn, đồng thời có thể cầm bay đến đối diện, ai thành tích liền tốt, nếu như song phương cầm thần thạch đồng dạng, vậy liền xem ai tốc độ càng nhanh."

	Tô Bình trừng to mắt.

	Liền cái này?

	Đây cũng quá đơn giản thô bạo đi!

	Cổ lão Thần Ma, đều là như thế không nói a?

	"Nhân tộc!"

	Đúng lúc này, to lớn thanh âm truyền xuống, là đại trưởng lão thanh âm: "Làm công bằng lý do, ta đặc biệt vì ngươi đơn tạo một giới, khảo nghiệm phương pháp, chắc hẳn ngươi đã biết được, ngươi có thể đi đến."

	Tại thanh âm này rơi xuống lúc, kia đông đảo Kim Ô chính tại thí luyện hư không bên cạnh, lại chậm rãi xuất hiện một cơn lốc xoáy, tại trong vòng xoáy quang cảnh, cùng những cái kia Kim Ô bên trong sân bãi đồng dạng, chỉ là kích thước muốn mini rất nhiều.

	Nghe được đại trưởng lão lời nói, chung quanh đông đảo quan sát thí luyện to lớn Kim Ô, đều là kinh ngạc nhìn về phía đại trưởng lão, sau đó liền rơi vào Đế Quỳnh sau lưng Tô Bình trên thân, giờ phút này giữa sân duy nhất dị loại, chính là Tô Bình.

	"Đa tạ đại trưởng lão."

	Tô Bình nghe được đại trưởng lão lời nói, gật đầu nói cảm ơn, tuy nói cái này công bằng, là xông sau lưng của hắn một vị nào đó bị hắn được nhờ Thiên Tôn cho, nhưng có thể làm được như thế chu đáo, cũng đáng được cảm kích.

	"Đi thôi." Đế Quỳnh lạnh nhạt nói, nói xong chuyển qua đầu chim, lộ ra khinh thường dáng vẻ.

	Tô Bình đối với cái này tính tình lặp đi lặp lại xú mỹ chim, có chút bất đắc dĩ, lúc trước còn thiện ý nhắc nhở hắn, hiện tại lại một bộ khinh thường cùng hắn nói chuyện dáng vẻ, thật xem không hiểu.

	Sưu!

	Không nhiều lời, Tô Bình tâm tư thu hồi, bay thẳng hướng kia hư không sân thí luyện.

	Cái này thí luyện liên quan đến vật liệu, liên quan đến Tiểu Khô Lâu, hắn không có lại phân tâm.

	Một cái chớp mắt, Tô Bình đã xông vào đến sân thí luyện bên trong.

	"Thật nặng!"

	Vừa tiến vào sân thí luyện, Tô Bình liền cảm giác được thân thể chìm xuống, suýt nữa ngã nhào trên đất, nhưng thân thể của hắn phản ứng rất nhanh, tại tư duy còn không có kịp phản ứng trước, đã dẫn đầu ổn định thân thể.

	Tô Bình quay đầu nhìn lại, từ tiến đến lối vào, có thể mơ hồ thấy rõ tình huống bên ngoài, nhưng tựa như dưới đáy nước nhìn mặt nước đồng dạng, có chút mơ hồ dập dờn.

	"Nơi này lực hút tựa như là bên ngoài mười mấy lần." Tô Bình thầm nghĩ trong lòng, ngoại trừ lực hút bên ngoài, nơi này vẫn là một mảnh tuyệt tinh vùng đất, không có tinh lực có thể cung cấp hấp thu, dùng nhiều ít liền xói mòn bao nhiêu.
Kết chương.