Chương 3081: Phế tích
 
 	Đương khóa trên người hắc thạch tử đại đạo pháp tắc mở ra về sau, Lý Thất Dạ đem hắc thạch tử lấy ra ngoài.
 
 	Đại hắc ngưu bọn hắn lập tức lại gần nhìn xem Lý Thất Dạ trong tay viên này hắc thạch tử, so về vừa mới đến, viên này hắc thạch tử nhỏ hơn hai phần ba, bất quá, trên thân nó không có để lại bất kỳ vết thương nào.
 
 	Quản chi tại vừa mới Lý Thất Dạ có đại đạo chi đốt cháy hắc thạch tử hai phần ba thể tích, nhưng, hắc thạch tử trên thân lại không có lưu lại chút nào đốt cháy dấu vết.
 
 	Toàn bộ hắc thạch tử sáng, mười phần xinh đẹp, hắc thạch tử sáng không gì sánh được, cả viên cục đá hắc được tỏa sáng, tựa như là ngọc chất, tựa hồ đây là một viên hắc ngọc.
 
 	Mặc dù nói, lúc này khối này hắc thạch tử hắc được tỏa sáng, nhưng là, lại không có vừa mới vẻ này đáng sợ hắc ám khí tức, càng là không có vừa mới vẻ này tà ác lực lượng.
 
 	Cả viên hắc thạch tử quản chi là đen bóng không gì sánh được, nhưng là, nó cho người một loại tính chất chất phác cảm giác , lúc ngươi thấy viên này hắc thạch tử thời điểm, ngươi sẽ cảm thấy như vậy một viên hắc thạch tử, hình như là trong rừng sâu núi thẳm lấy ra.
 
 	"Yếu đi rất nhiều." Đại hắc ngưu dò xét một chút hắc thạch tử khí tức, thoáng cái cảm nhận được hắc thạch tử lực lượng.
 
 	"Đích thật là cần rất dài năm tháng mới có thể khôi phục." Lý Thất Dạ gật đầu, từ từ nói: "Bắt nó luyện hóa người quá mạnh mẽ, cái này cũng may mắn nó là xuất thân phi phàm, nếu không, triệt để liền hết thuốc chữa, chỉ có thể là bị hủy diệt rồi."
 
 	Hắc thạch tử bị hắc ám lực lượng luyện hóa, Lý Thất Dạ thiêu mất nó hai phần ba thân thể, này mới khiến nó quy về bản ngã, như thế thiêu, đối với hắc thạch tử mà nói, tổn thương thật sự là quá lớn, lột nó hai phần ba ở trên đạo hạnh.
 
 	Nếu như không phải Lý Thất Dạ đối với đại đạo chi hỏa khống chế được tùy tâm sở dục, hơi không cẩn thận liền cháy sạch tan thành mây khói.
 
 	"Ha ha, viên này tảng đá vụn, ta hiện tại liền có thể hảo hảo ngược đãi nó, ta muốn đem nó giẫm dẹp, muốn đem nó đạp nát." Đại hắc ngưu nhìn xem bị đốt cháy mất hai phần ba thể tích hắc thạch tử, không khỏi hắc hắc cười cười, một bộ không có hảo ý dáng dấp.
 
 	Bất quá, hắc thạch tử không có bất kỳ phản ứng, một mảnh vắng lặng, tựa hồ nó đã lâm vào trong lúc ngủ say rồi.
 
 	"Cho dù nó đã không nhiều bằng lúc trước, ngươi muốn giẫm dẹp nó, nào có dễ dàng như vậy sự tình." Đối với đại hắc ngưu không có hảo ý, Lý Thất Dạ cười cười, lắc đầu nói ra.
 
 	"Ha ha, bản soái ngưu thủ đoạn quá nhiều, khẳng định có thủ đoạn đem viên này tảng đá vụn đạp nát." Đại hắc ngưu cười hắc hắc nói ra.
 
 	"Ngươi cũng chớ đánh giá thấp nó." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Nó vô thượng thần thạch, thật là bất phàm."
 
 	"Hừ, hừ, hừ, bản soái ngưu bức hắn lại càng không phàm." Đại hắc ngưu hắc hắc cười cười, nói ra: "Bản soái ngưu chính là sống ở tiên gia, có được lấy vô thượng huyết thống, chính là tảng đá vụn, nào rãnh có thể cùng bản soái ngưu so sánh với đâu."
 
 	Đối với đại hắc ngưu tự yêu bản thân, Lý Thất Dạ nở nụ cười mà thôi, thu hồi hắc thạch tử.
 
 	Bất quá, Thánh Sương Chân Đế ngược lại là đối với đại hắc ngưu hết sức tò mò, nói ra: "Tiền bối tiên gia là phương nào đâu này?"
 
 	Mặc dù nói, Quang Minh Thánh Viện chư lão cũng biết đại hắc ngưu bất phàm, nhưng là, đối với đại hắc ngưu lai lịch, đối với đại hắc ngưu xuất thân, Quang Minh Thánh Viện chư lão đều nói không rõ ràng lắm, bởi vì hắn so Quang Minh Thánh Viện chư lão sống được đều muốn lâu, nguồn gốc của hắn, căn bản cũng không có người biết.
 
 	Mà hết lần này tới lần khác kỳ quái là, đại hắc ngưu vẫn luôn lưu lại Thánh sơn, giống như cùng bọn họ Quang Minh Thánh Viện là người một nhà, cái này lại như thế nào không cho Thánh Sương Chân Đế cảm thấy kỳ quái đâu.
 
 	"Phật viết, không thể nói, không thể nói." Đại hắc ngưu hắc hắc cười cười, một bộ thập phần thần bí dáng dấp.
 
 	Đại hắc ngưu không muốn nói, Thánh Sương Chân Đế có thể thì như thế nào đâu này, nàng cũng đành phải ngậm miệng không nói.
 
 	Mà Lý Thất Dạ cũng chỉ là nở nụ cười mà thôi, cũng không đi nói chuyện nhiều đại hắc ngưu lai lịch, hắn ngẩng đầu nhìn một chút xa xa, từ từ nói: "Đi thôi, phía trước không nhà sự tình tốt chờ chúng ta."
 
 	"Tốt ——" đại hắc ngưu lập tức đến tinh thần, hai mắt sáng ngời, hắc hắc nói: "Nhiều như vậy người chết tiến vào, bên trong nhất định có huyền cơ. Hảo hảo một chiếc viễn chinh thuyền, lại biến thành cái này quỷ dạng, hắc, hắc, hắc, Hỏa tổ đó là có không thể trốn tránh trách nhiệm."
 
 	Lý Thất Dạ không nói gì, chỉ là bay lên trời.
 
 	Đại hắc ngưu mà nói thật ra khiến Thánh Sương Chân Đế trong nội tâm nặng trịch đấy, trong nội tâm có bóng mờ bao phủ, khiến người lái đi không được, khiến người trong lòng không khỏi có chút kiềm chế.
 
 	Dù sao , năm đó viễn chinh Bất Độ hải, chính là do Hỏa tổ phát khởi, hiện tại xem ra, viễn chinh thuyền về sau đã xảy ra một sự tình, giống như đại hắc ngưu lời nói, Hỏa tổ có không thể trốn tránh trách nhiệm.
 
 	Nếu như năm đó chuyện xảy ra một khi lộ ra ngoài, công bố tại nhiều mà nói, chỉ sợ đối với toàn bộ Tam Tiên giới mà nói, sẽ sinh ra cực lớn trùng kích.
 
 	Thánh Sương Chân Đế theo sau Lý Thất Dạ tiếp tục tiến lên, trên đường không có bất kỳ người nào nói chuyện, hào khí lộ ra kiềm chế, khiến người có chút không thở nổi.
 
 	Lý Thất Dạ bọn hắn một đường vượt qua, tốc độ của bọn hắn cực nhanh, trong một chớp mắt, vượt qua nghìn vạn dặm, bọn hắn chỗ vượt qua đấy, nhường rất nhiều người là xa xa không cách nào với tới đấy.
 
 	Bọn hắn tiếp tục tiến lên, những nơi đi qua, là một mảnh chật vật, có thể nói, không có gì hoàn hảo chỗ, bất luận là thời không, còn là sơn hà mặt đất, đều bị đánh cho phá thành mảnh nhỏ. . . Nhìn xem mảnh này phá thành mảnh nhỏ thiên địa, cái này hoàn toàn có thể nhường người tưởng tượng , năm đó tại phiến thiên địa này bên trong, bao nhiêu sinh linh, bao nhiêu sơn hà ở trong chớp mắt hôi phi yên diệt.
 
 	Tại Lý Thất Dạ bọn hắn vượt qua từng cái thiên địa thời điểm, điều này cũng làm cho người không khỏi vì đó cảm thán, dạng này một chiếc viễn chinh thuyền, vậy đơn giản chính là một cái kỳ tích, bên trong có không gian, cái kia chính là một cái thế giới, một cái thế giới như vậy, coi như là không bằng Tiên Thống giới lớn, chỉ sợ cũng coi như được là một cái rộng lớn thế giới.
 
 	Theo Lý Thất Dạ bọn hắn ở trong chỗ sâu, bọn hắn gặp được tàn phá cũng đã xảy ra không ít biến hóa, tại bọn hắn tiếp tục thâm nhập sâu thời điểm, trên đường phát hiện không ít tàn tường đoạn bích, khắp nơi có thể xem tới được, từng tòa vô cùng lớn thành trì bị đánh đến nát bấy, tại trong hư không nổi trôi rất nhiều bị đánh đến tàn toái cung điện dáng vẻ. . .
 
 	Trừ đó ra, còn chứng kiến đi một tí thi thể, những thi thể này có rất nhiều cao lớn không gì sánh được, thân hình dường như một cái ngọn núi, cũng có chính là lộ ra thấp bé. . . Nhưng là, bất kể là thân hình cao lớn còn là thấp bé thi thể, quản chi bọn hắn chết trận đến cuối cùng rồi, bọn hắn không ít là thẳng tắp đứng đấy thân thể.
 
 	Quản chi là đến tử vong một khắc cuối cùng, bọn hắn vẫn là nhô lên bộ ngực của mình, thẳng tắp đứng ở nơi đó, không muốn ngã xuống, thậm chí có người tại sắp chết thời điểm, theo binh khí của mình chống đất, quản chi nửa quỳ thân thể, bọn hắn y nguyên hai mắt hướng phía trước nhìn thẳng, y nguyên không muốn ngã xuống, cái loại này bất khuất khí tức, coi như là trăm ngàn vạn năm đi qua, vẫn là thật lâu không thể tán đi.
 
 	Nhìn xem những này quản chi đã chết đi đều như cũ bất khuất thi thể, bất luận là Thánh Sương Chân Đế, còn là đại hắc ngưu, bọn hắn cũng không khỏi vì đó nổi lòng tôn kính.
 
 	"Quản chi chết trận đến cuối cùng, đều như cũ không ngã xuống, đều như cũ không phù hợp quy tắc nằm, cột sống y nguyên thẳng tắp." Đại hắc ngưu không khỏi vì đó cảm khái, nói ra: "Đây mới là Tam Tiên giới chân chính cần người, đây mới là Tam Tiên giới chân chính trụ cột!"
 
 	Thánh Sương Chân Đế mặc dù không có nói chuyện, nàng đối với những này chiến đến cuối cùng đều không ngã xuống thi thể cúi người chào thật sâu lớn bái, để bày tỏ đạt tự mình tối cao thượng kính ý.
 
 	Cái này chính như đại hắc ngưu lời nói, bọn hắn mới là Tam Tiên giới trụ cột, bọn hắn mới là Tam Tiên giới sống lưng!
 
 	Mặc dù nói, Thánh Sương Chân Đế không rõ ràng lắm năm đó chuyện gì xảy ra, nhưng là, có nhiều thứ, trong nội tâm nàng ẩn ẩn có thể đoán được.
 
 	Nhìn một chút, tại đây viễn chinh trên thuyền, có bao nhiêu người hóa thành âm binh, hóa thành bất tử chi thi, bọn chúng có khi còn sống hóa thành tử vật đấy, cũng có người là sau khi chết hóa thành tử vật đấy.
 
 	Nhưng mà, những người trước mắt này, quản chi chết trận đến cuối cùng, bọn hắn không chỉ là thẳng tắp nâng cao thân thể, hơn nữa, bọn chúng đều không có bị hóa thành tử vật.
 
 	Bọn chúng không có bị hóa thành tử vật, đó là bởi vì bọn chúng có bất khuất linh hồn, có kiên định đạo tâm, bọn chúng không có bị hắc ám lực lượng ăn mòn, bọn hắn không có bị tâm ma chi phối, không có bị trong lòng mình tham lam thôn phệ.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, bọn hắn chết về sau, vẫn là thẳng tắp lồng ngực, càng là không có trở thành khôi lỗi tử vật.
 
 	Người như vậy, lại thế nào không khiến người ta đáng giá đi tôn kính đâu này, lại thế nào không khiến người ta đi cúc bái đâu.
 
 	Từ nơi chút ít chiến trường di tích đủ loại có thể nhìn ra được , năm đó đã xảy ra một ít chuyện kinh thiên động địa, đã xảy ra mười phần chuyện đáng sợ, nhưng là, có người vẫn đứng vững không ngã, kiên định lập trường của mình, cũng không có bị ngoại vật chi phối.
 
 	"Xem ——" tại Lý Thất Dạ bọn hắn đi lại rất lâu sau đó, đại hắc ngưu quát khẽ một tiếng, chỉ về phía trước.
 
 	Liễu Yến Bạch bọn hắn đều ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy hư không phía trước bên trong chìm nổi lấy một tòa vô cùng lớn thành trì, cái này một tòa thành trì đứng sừng sững ở chỗ đó thời điểm, cho người một loại vô thượng cảm giác thần thánh.
 
 	Cái này một tòa thành trì chính là mười phần cao lớn, cả tòa thành trì giống như là cao lớn lầu gác, từng tầng xếp, thành trì chỗ cao nhất, có thể thẳng đến bầu trời.
 
 	Như thế một tòa cao lớn không gì sánh được thành trì, nó chìm nổi tại trong hư không thời điểm, nó giống như là một tòa cực lớn vô cùng thiên thành.
 
 	Tòa thành trì này bốn phía, rộng lớn thời không bị đánh đến phá thành mảnh nhỏ, hơn nữa toà này vô cùng lớn thành trì bản thân nó cũng có rất nhiều phá hoại chỗ.
 
 	Không ít tường thành bị đánh đến nát bấy, có phiến phiến cửa thành cũng bị oanh ra hang lớn đến, tại bên trong thành trì, cũng có từng tòa lầu gác bị đánh đến sụp đổ. . .
 
 	Có thể nói , năm đó chiến hỏa đã thiêu đốt tới đây, cả tòa thành trì rất nhiều nơi đều bị đánh nát, nhưng là, dạng này một tòa thành trì, nó y nguyên bảo trì nguyên vẹn, nó y nguyên đứng sừng sững ở chỗ đó.
 
 	Tuy nhiên tòa thành trì này đã bị phá vỡ, nhưng mà, tòa thành trì này y nguyên tản mát ra một cỗ cường đại vô cùng khí tức, tựa hồ tòa thành trì này bên trong có một tôn chí cao vô thượng tồn tại chi phối lấy cái thế giới này đồng dạng.
 
 	Đương cảm giác trong nhận được cổ hơi thở này tràn ngập giữa thiên địa thời điểm, bỗng nhiên, giống như khiến người chứng kiến tòa thành trì này có diễm hỏa đang nhảy nhót, có chí tôn vô thượng thần diễm tại che chở lấy tòa thành trì này, tựa hồ, đây là một tòa hỏa thần vô thượng phủ đệ.
 
 	Cảm nhận được dạng này khí tức về sau, khiến người có một loại nằm rạp người cúng bái xúc động, cổ hơi thở này thật sự là quá cường đại.
 
 	"Thật mạnh ——" cảm nhận được cổ hơi thở này về sau, Thánh Sương Chân Đế cũng không khỏi trong nội tâm chấn động.
Kết chương.