Chương 798: Thản nhiên đối mặt

	Ngay tại hắn cẩn thận hồi tưởng thời điểm, cái này chim mở ra móng vuốt, nắm lên Lâm Tễ Trần liền trực tiếp bay lên không trung, qua trong giây lát liền đã biến mất không thấy.

	Lâm Tễ Trần còn không có kịp phản ứng, người liền đã bị với lên vạn mét không trung.

	Hắn ra sức muốn giãy dụa, nhưng ngay cả một đầu ngón tay đều không động được, duy nhất tồn tại chính là ý thức coi như thanh tỉnh.

	"Móa nó, lần này thật GG."

	Lâm Tễ Trần tuyệt vọng đến một nhóm.

	Nếu như nói trước đó đối phó ngư yêu thời điểm, mặc dù nguy hiểm, nhưng tối thiểu có còn sống khả năng, có thể liều một lần, liều thắng.

	Nhưng cái này. . . Hắn ngay cả ngón út đều động đậy không được, thực lực của đối phương cảnh giới, đã xa xa cao hơn hắn tưởng tượng.

	Đừng nói động một cái, cái này chim đã đem hắn đan điền đều phong kín, coi như muốn dùng Nhiên Huyết Thuấn Ảnh Độn đều không có khả năng này.

	Lâm Tễ Trần phản ứng đầu tiên chính là Khổng Tước yêu tộc người, dù sao có thể phái loại này cấp bậc cao thủ đến bắt chính mình.

	Tại Lâm Tễ Trần kết thù trong đám người, chỉ có Khổng Tước yêu tộc có thể làm được.

	Mấu chốt đối phương vẫn là chim, loài chim yêu thú cùng Khổng Tước yêu tộc từ trước đến nay lui tới mật thiết, song phương xem như đồng tộc sinh vật.

	Lâm Tễ Trần cơ hồ có thể kết luận, là Khổng Tước tộc người tới không sai.

	Cho nên hắn trực tiếp hai mắt nhắm lại, cũng không muốn vùng vẫy , chờ chết được rồi.

	Lâm Tễ Trần dứt khoát trực tiếp rời khỏi trò chơi!

	Cứ như vậy có tính tình!

	Dù sao nhìn xem cũng là đường chết một đầu, không chừng còn muốn bị tra tấn dừng lại, chẳng bằng đến cái nhắm mắt làm ngơ.

	Chết thì chết đi, thật muốn chết hắn cũng không làm được cái gì.

	Đã như vậy, vậy liền dứt khoát thẳng thắn chút.

	Cũng may lần trước trò chơi đổi mới, Thiên phẩm đan dược sẽ không phát động thủ bảo hạn chế, chỉ cần mình không phải không phải tù mặt chết còn có thể đem Sinh Sinh Tạo Hóa đan tuôn ra đi, hắn liền có thể dựa vào đan dược này khôi phục một điểm căn cốt cùng linh tư.

	Mặc dù chết một lần sẽ rơi mười điểm tiên thiên thuộc tính, Sinh Sinh Tạo Hóa đan chỉ thêm năm điểm, nhưng có chút ít còn hơn không nha, dù sao cũng so không có mạnh.

	Bất quá nhan giá trị cùng ngộ tính cái này một khối khả năng liền không có nhanh như vậy có thể tăng lại đi, cũng không biết sư phụ nhìn thấy hắn biến dạng một chút có thể hay không ghét bỏ. . .

	Rời khỏi trò chơi về sau, Lâm Tễ Trần đi ra cabin trò chơi, ngoài phòng truyền đến các cô gái vui cười âm thanh.

	Mở cửa xem xét, trong nhà nữ nhân đều đang bận rộn, Cố Thu Tuyết cùng Hình Lễ Dao tại phòng bếp vội vàng nấu cơm, Tần Tiếu Vi cùng Ngưu Nãi Đường đang bố trí khí cầu cùng cờ màu.

	Liền ngay cả Đường Nịnh cùng Nhậm Lam tất cả đều bận rộn quét dọn vệ sinh.

	Trong nhà tựa hồ cũng tại chơi đùa cái đại sự gì.

	Nhưng khi Lâm Tễ Trần nhìn thấy trên bàn ăn lớn bánh gatô lúc, mới có chỉ ra bạch, tựa như là ai sinh nhật.

	Thế là hắn đi ra ngoài, cười hỏi: "Ai sinh nhật a? Náo nhiệt như vậy."

	A!

	Mấy nữ hài đồng thời kêu lên sợ hãi, giống như là bị kinh sợ, đồng thời dùng ánh mắt khiếp sợ nhìn về phía Lâm Tễ Trần.

	Lâm Tễ Trần cảm giác không hiểu thấu, bị nhìn thấy đều có chút không được tự nhiên.

	Hắn cũng bắt đầu hoài nghi chính mình có phải hay không tại trò chơi đợi quá lâu, đoàn người đều bắt hắn cho quên rồi? Mình tồn tại cảm thấp như vậy nha. . .

	"Ai nha Lâm ca ca quá đáng ghét, làm sao lúc này ra~ "

	Ngưu Nãi Đường khí đô đô chống nạnh nói.

	Tần Tiếu Vi phốc thử cười một tiếng, sau đó chúng nữ đều vui vẻ.

	Lâm Tễ Trần trượng hai sờ không tới đầu não, đành phải truy vấn: "Đến cùng sao rồi? Ta ra không phải lúc?"

	Nhậm Lam lườm hắn một cái, nói: "Dĩ nhiên không phải thời điểm, phi thường không phải lúc, ngươi vài ngày không có ra, không phải tuyển cái giờ này, thật sự là tức chết người."

	Lâm Tễ Trần giật mình, vỗ đầu một cái, nói: "Ta đã biết! Các ngươi là nghĩ thừa dịp ta không tại đem bánh gatô ăn hết, đúng không!"

	Chúng nữ cười ngất. . .

	Vẫn là Cố Thu Tuyết cười giải thích: "Tiểu Trần ngươi quên rồi, đêm nay qua mười hai giờ, chính là của ngươi sinh nhật."

	"Ta sao? Sinh nhật?" Lâm Tễ Trần sửng sốt.

	"Đúng a, chúng ta chuẩn bị cho ngươi một ngạc nhiên, nghĩ mười hai giờ bảo ngươi, sau đó trước lúc này đem sinh nhật yến hội bố trí tốt, không nghĩ tới ngươi nhanh như vậy liền ra."

	Đường Nịnh cười khổ mà nói.

	Hình Lễ Dao che miệng trộm vui mừng mà nói: "Ta còn để cho ta ca ca ở trong game nhìn chằm chằm ngươi, liền sợ ngươi sớm hạ tuyến, ai biết hắn như vậy không đáng tin cậy."

	Vừa nói xong, ngoài cửa vang lên tiếng đập cửa, Hình Lễ Dao quá khứ mở ra, Hình Sâm sốt ruột bận bịu hoảng đứng ở bên ngoài.

	"Không xong, Lâm ca hạ tuyến! Ta vừa mới tại bí cảnh một chút không có chú ý hắn liền chạy!"

	Vừa dứt lời, Hình Sâm cái này to con liền thấy Lâm Tễ Trần đứng ở trước mặt hắn, hai người bốn mắt tương đối, lúng túng không thôi.

	Ha ha ha. . .

	Chúng nữ không nhịn được cười.

	Hình Sâm gặp bại lộ, tranh thủ thời gian tìm cái cớ trở về chơi game, nói ban đêm ăn cơm lại tới.

	Hắn sau khi đi, chúng nữ cũng không có ngừng lại trong tay phân công, tiếp tục làm việc.

	Kinh hỉ mất liền mất đi, nhưng là Lâm Tễ Trần sinh nhật, các nàng là nhất định phải cho hắn qua!

	Chờ hiểu rõ về sau, Lâm Tễ Trần cũng là đã buồn cười lại cảm động.

	Hắn đã rất nhiều năm rất nhiều năm chưa từng có sinh nhật, hắn ngay cả mình sinh nhật là ngày mấy tháng mấy đều quên mất không còn một mảnh.

	Không nghĩ tới một thế này, còn có người nhớ kỹ, không cần nghĩ cũng biết chính là tỷ tỷ.

	"Đúng rồi Tiểu Trần, ngươi làm sao nhanh như vậy ra, ta trước đó hỏi ngươi ngươi không phải nói muốn ban đêm mới hạ tuyến a?" Cố Thu Tuyết thuận miệng hỏi.

	Lâm Tễ Trần chần chờ một lát, trả lời: "A, hơi mệt, liền sớm ra."

	Hắn không muốn cùng mọi người nói mình là bị chộp tới chấp hành tử hình trên đường, miễn cho mọi người lo lắng, lại nói hôm nay sinh nhật nói cái này phá hư bầu không khí, cho nên hắn tùy tiện viện cái lý do.

	"Dạng này a, vậy ngươi nhanh đi tắm rửa sau đó ngủ một giấc đi, chúng ta ban đêm mới ăn cơm đâu."

	Lâm Tễ Trần gật đầu đáp ứng, quay người chuẩn bị rời đi.

	Nhậm Lam lại gọi ở hắn: "Tiểu Lâm Tử, ngươi hôm nay sinh nhật, Đường Đường lão sư còn có Liễu Hạ Tử nghĩ đến cho ngươi sinh nhật, ngươi đồng ý không? Không đồng ý ta liền đẩy."

	Lâm Tễ Trần nghe xong người khác nghĩ đến cho mình sinh nhật, không cần thiết cự tuyệt.

	Thế là khoát khoát tay: "Đều là bằng hữu, để các nàng tới đi."

	Nói xong hắn liền trực tiếp vào nhà.

	Nhậm Lam muốn nói lại thôi, Cố Thu Tuyết nhìn ra tâm tư của nàng, cười nói: "Không có việc gì, không cần hỏi, Tiểu Trần sẽ không ngại."

	Nhậm Lam bĩu môi nói: "Ta ngược lại thật ra hi vọng hắn để ý, cái kia nữ nhân nói là đến cùng Tiểu Lâm Tử xin lỗi, ta đều không có ý tứ vạch trần nàng."

	"Người ta cũng là một trận hiểu lầm, không phải đã nói ra sao, đợi buổi tối nàng cùng Tiểu Trần giải thích một chút liền tốt, không cần gấp gáp." Cố Thu Tuyết hoà giải nói.

	"Hừ hừ, hi vọng nàng nhận lầm thái độ tốt một chút, không phải ta cần phải vì Tiểu Lâm Tử bất bình." Nhậm Lam hừ hừ hai tiếng, cũng liền không có lại nói.

	Về phần cái khác nữ hài, cũng đều đã biết cái miệng này bên trong nữ hài, là ai.

	Chỉ có Lâm Tễ Trần vẫn chưa hay biết gì, hắn trở về phòng sau liền tranh thủ thời gian tắm rửa một cái, sau đó dễ chịu nằm tại thơm ngào ngạt trên giường, không đầy một lát liền tiến vào mộng đẹp.

	Ban đêm, tiếng đập cửa đem hắn đánh thức.

	"Tiểu Trần, tỉnh ngủ sao? Nên ăn cơm."

	Lâm Tễ Trần trở mình một cái rời giường, đứng dậy đi ra cửa về sau, phát hiện trong nhà. . . Quá náo nhiệt!

	Nói là quần phương sáng chói đều không đủ a.

	Cố Thu Tuyết, Nhậm Lam, Đường Nịnh, Tần Tiếu Vi, Ngưu Nãi Đường, Liễu Hạ Tử, Nhan Như Ngọc, Hình Lễ Dao.

	Vân vân. . . Còn có hai cái thân ảnh quen thuộc!

	. . . .
Kết chương.