Chương 400 : Từ trên trời giáng xuống đại cơ duyên.
Thu liễm trụ tâm tình, Hà Mộc cầm lên trong đó một bản thư. 

Mở ra xem xét, bên trong khắc họa chính là các chủng đa dạng quái vật hình vẽ. 

Những này quái vật hình vẽ khắc họa vô cùng kỹ càng, thậm chí cả lông dài ngắn đều có thể phân biệt được nhất thanh nhị sở, chân chính được xưng là sinh động như thật. 

Trừ cái này ra, mỗi cái quái vật hình vẽ sau đó đều mang có đại độ dài văn tự giảng giải. 

Rất rõ ràng, này là nhất bản hóa thân tu luyện chi pháp tương quan sách, 

Hà Mộc tay hơi hơi run rẩy một chút, nội tâm kích động khó hiểu. 

Hắn tại Già Ô chủ thành nhìn trên trăm bản sách, nhưng không có nhất bản là có quan hệ với hóa thân. 

Loại này sách đối những cái kia có hóa thân truyền thừa dị tộc tới nói, có lẽ không có như vậy trọng yếu. 

Nhưng đối với hóa thân cơ hồ không có chút nào nghiên cứu nhân loại mà nói, được xưng là chí bảo. 

Hít sâu một hơi, Hà Mộc nhanh chóng đem sách tàng tại trong ngực. 

Tuy nhiên hắn đã tu luyện ra hóa thân, này đồ vật đối hắn vô dụng, thế nhưng Địa Cầu còn có vô số sắp ngưng hình Hồng Vụ chiến sĩ. 

Nếu như bọn hắn có thể học tập Già Ô tộc hóa thân, cái kia tương lai nhân loại chỉnh thể thực lực đều đem đề thăng một cái cấp bậc. 

......

Thu hảo hóa thân sách, Hà Mộc không có vội vã xem mặt khác mấy dạng đồ vật, mà là trước đem những cái kia đồ vật cùng nhau gói kỹ, tiếp đó cực tốc rời xa Già Ô chủ thành. 

Già Liệt sắp chết ranh giới có thể cảm ứng đến hắn vị trí, khó bảo toàn mặt khác Kim Dương tộc Chân Vương cảm ứng không đến. 

Còn là trước rời xa nơi này tương đối ổn thỏa. 

Thừa dịp Già Ô chủ thành bạo tạc, tứ phía hỗn loạn một phiến, không người chú ý nơi này, Hà Mộc một đường cực tốc phi hành, phi hành hơn một ngàn dặm đều còn cảm thấy không đủ, sau cùng dứt khoát trực tiếp phản hồi Chiến Thần Thành. 

Đợi đến hắn phòng tu luyện, hắn mới lại lần nữa đem cái kia tứ dạng đồ vật cho cầm ra tới. 

Lần này, hắn cầm lên mặt khác một bản thư. 

Có quan hệ với này bản thư nội dung, hắn kỳ thực trong nội tâm đã mơ hồ có mấy phần suy đoán, mở ra xem xét, quả nhiên cùng hắn suy đoán không sai biệt lắm. 

Này là nhất bản thuật pháp sách. 

Bên trong thuật pháp chủng loại cực kỳ đa dạng. 

Hà Mộc tại Già Ô chủ thành lúc cũng xem qua không ít thuật pháp sách, những cái kia thuật pháp đều không ngoại lệ, đều có thể tại này bản thư bên trong tìm đến. 

Đồng thời, còn có hơn mười loại hắn lúc trước chưa bao giờ nhìn thấy qua thuật pháp, toàn bộ đều là bí thuật cấp bậc. 

Thậm chí tại sau cùng còn nhất môn bị đặc biệt tiêu ký, toàn bộ đều do hồng sắc tự thể viết ra tới thuật pháp. 

Xem này bộ dạng, đẳng cấp còn tại bí thuật phía trên, cũng không biết nên gọi cái gì. 

" Hô...... Quá hảo! " 

Hà Mộc phun ra một hơi, nội tâm hưng phấn vô cùng, nhưng lại không biết nên nói cái gì tốt. 

Nếu như Già Liệt không phải nhân loại đại cừu nhân, hắn lúc này chỉ sợ hội hướng Già Ô chủ thành bái tam bái, lấy biểu đạt chính mình cảm kích chi tâm. 

Tường tẫn hóa thân tu luyện chi pháp...... Chủng loại đầy đủ bao hàm cường đại bí thuật thuật pháp sách......

Này đối bây giờ nhân loại mà nói quá trọng yếu! 

Không đợi hắn tiếp tục tưởng đi xuống, trước mặt thuật pháp sách đột nhiên rung động một chút. 

Hắn thân thể theo sát lấy run lên. 

Theo sau hắn trong đầu liền mạc danh nhiều ra nhất đạo tinh thần đưa tin. 

" Ha ha, Địa Cầu nhân loại, Già Ô chủ thành tây phương hướng 2000 cây số hoang vu chi địa, có ta cá nhân ẩn tàng một ít tài nguyên, ngươi có rảnh đi lấy a. 

Cái kia dao găm là một kiện không sai binh khí, đồng thời cũng là chìa khoá. " 

Này tinh thần đưa tin rất nhanh tiêu tán, Hà Mộc ngơ ngẩn xuất thần, trong lòng trở nên vô ngữ. 

Này Già Liệt lưu lại hai bản thư cũng liền thôi, còn lưu lại " Bảo tàng", đồng thời nói rõ địa điểm. 

Hơn nữa còn là đơn thuần tặng cho, cũng không có yêu cầu hắn làm mặt khác bất luận cái gì sự tình, càng không có nói rõ làm như vậy nguyên nhân. 

Không thể không nói, liền tính là đối chính mình thân nhi tử, đều chưa chắc sẽ như vậy vô tư kính dâng. 

Càng đừng nói hắn còn xuất từ Già Liệt cừu địch chi tộc, phía trước cùng Già Liệt thấy đều chưa thấy qua. 

" Già Liệt, Già Ô tộc đệ nhị cường giả ẩn tàng tài nguyên......" 

Hà Mộc nhẹ giọng tự nói, nội tâm đã kích động đến chết lặng. 

Ai nói bầu trời sẽ không rơi bánh có nhân, này không chỉ rơi, rơi còn là vô pháp hình dung đại cơ duyên. 

Có thể bị Già Liệt cố ý che dấu tài nguyên, cái kia tất nhiên đều là cực kỳ trân quý. 

Càng khó được chính là chính mình đi lấy những này tài nguyên, cũng không có bất luận cái gì phong hiểm, cũng không cần lo lắng bị Kim Dương tộc tiệt hồ. 

Kỳ thật không chỉ là Già Liệt, toàn bộ Già Ô tộc đều rất khả năng có cùng loại chuẩn bị. 

Cảm giác đến nguy cơ, tại bên ngoài tàng một nhóm tài nguyên, lưu lại đãi ngày khác đông sơn tái khởi lúc vận dụng. 

Loại này thao tác quá bình thường. 

Đương nhiên, Hà Mộc không có hy vọng xa vời có thể cầm đến Già Ô tộc ẩn tàng tài nguyên. 

Đối hắn mà nói, có thể đạt được Già Liệt cá nhân ẩn tàng tài nguyên, đã là kinh hỉ bên trong kinh hỉ. 

......

Phóng xuống thuật pháp sách, Hà Mộc cầm lấy cái kia chuôi dao găm. 

Này dao găm chỉ có nửa thước dài, tạo hình đơn giản cổ xưa, vào tay cực trọng, thậm chí so vẫn tinh toái phiến đều muốn nặng rất nhiều. 

Hà Mộc đọc qua một ít luyện khí tài liệu tương quan sách, hắn có thể xác định mặt trăng phía trên cũng không có dạng này tài liệu. 

Này dao găm rất khả năng là Già Ô tộc từ bọn hắn phía trước sinh hoạt địa phương mang qua tới. 

Không cần nhiều lời, này tất nhiên là một kiện vô giá chi bảo. 

Về phần hẳn là như thế nào phát huy này chuôi dao găm uy lực, hắn hiện tại không rảnh nghiên cứu. 

Phóng xuống dao găm, Hà Mộc lại cầm lên sau cùng cái kia một tiết hắc mộc. 

Này hắc mộc cho hắn cảm giác phi thường kỳ quái, theo lý thuyết này đồ vật đã thoát ly bản thể, thành tử vật, nhưng này hắc mộc lại cho hắn một loại sinh cơ bừng bừng cảm giác. 

" Này chỉ sợ là Già Ô Thánh Thụ phía trên sản vật...... Chí ít đều là chi cán cấp bậc......" 

Hà Mộc nhẹ giọng tự nói. 

Ngoại trừ thánh thụ sản vật, hắn không thể tưởng được mặt khác còn có cái gì đồ vật đủ để cùng mặt khác tam dạng đồ vật đặt song song. 

Già Ô tộc thánh thụ ngoại trừ bản thể có hai mảnh chủ cán, chủ cán bên ngoài còn có một chút chi cán. 

Chủ cán không cần nhiều lời, đó là trân quý đến cực điểm đồ vật, thậm chí có thể nhượng những cái kia tộc trưởng cấp bậc năm bước Chân Vương càng tiến thêm một bước. 

Chi cán mặc dù kém hơn chủ cán, nhưng cùng dạng vô cùng trân quý, đối Chân Vương rất có ích lợi. 

......

Nhìn xem này tứ dạng đồ vật, Hà Mộc một chút suy tư, liền có quyết định. 

Chuyện này hắn nhất định phải cùng Chu thúc nói rõ. 

Một phương diện là vì này tứ dạng đồ vật thái quá phỏng tay, vạn nhất bị Kim Dương tộc phát hiện, đó chính là đại họa. 

Hắn bản thân chi lực, chưa hẳn có thể bảo quản tốt những này đồ vật. 

So sánh với phía dưới, Chu thúc đối mặt trăng các phương diện đều càng hiểu rõ, thực lực cũng càng cường, hắn hẳn là biết rõ như thế nào giữ được những này đồ vật, 

Một phương diện khác, thì là bởi vì trong đó rất nhiều đồ vật đối toàn bộ Chiến Thần Thành thậm chí cả nhân loại đều có trọng yếu ý nghĩa, cần Chu thúc đi tính chung an bài, đồng thời chế định một ít bảo mật biện pháp. 

......

Trừ cái này ra, Hà Mộc trong nội tâm cũng tưởng báo đáp một chút Chu Úy Nhiên. 

Hồi tưởng lên lúc trước, Chu thúc cho chính mình tuyệt đối tín nhiệm, đem đệ nhất nhóm tiên phong nhóm đạt được tài nguyên toàn bộ giao cho chính mình, cung cấp chính mình tu hành. 

Một năm qua này, chính mình tuy nhiên thực lực đề thăng cực lớn, nhưng bởi vì muốn ẩn tàng, cho nên cũng không có vì Chiến Thần Thành lập xuống nhiều ít công lao. 

Mà bây giờ chính là một cái cơ hội. 

Ví dụ như cái kia thánh thụ chi cán, hắn liền chuẩn bị cho Chu thúc sử dụng. 

Tuy nhiên cái kia đồ vật đối hắn tương lai cũng có trọng dụng, thế nhưng hắn hiện tại dù sao mới là Hóa Thân cảnh, lúc nào có thể thành Chân Vương đều không biết. 

Mà nếu như cho Chu thúc, Chu thúc thuận lợi đột phá đến bốn bước Chân Vương, vậy đối với toàn bộ Chiến Thần Thành mà nói đều có phi phàm ý nghĩa. 

Dù sao bốn bước Chân Vương khoảng cách Kim Dương Vương, có thể liền chỉ kém một bước. 

Về công về tư, Chu thúc sử dụng cái kia chi cán đều so với hắn muốn phù hợp.
Kết chương.