Chương 1353 : Ám Sát Thứ Sử (1).
Thương Hạ cũng không có dự định cùng Phượng Minh tông lại càng sâu gặp nhau, đối với Phượng Nam Trạch mời cũng càng nhiều chính là đem coi như một tràng giao dịch, bởi vậy, hắn đối với có thể tới tay chỗ tốt nơi trái lại càng thêm coi trọng.

	Hơn nữa từ Phượng Nam Trạch mưu tính ở trong, Thương Hạ nhìn ra Phượng Minh tông cấp độ càng sâu mục đích, bởi vậy, cũng không sợ vì vậy mà đắc tội Phượng Minh tông, đồng thời càng thêm nhận định đối với việc này Phượng Minh tông tất nhiên không dám tùy ý trở mặt, chỗ tốt này muốn đến tự nhiên cũng là càng ngày càng lẽ thẳng khí hùng.

	Phượng Nam Trạch đối với Thương Hạ thái độ tuy rằng cảm thấy không thích, nhưng chính như Thương Hạ dự liệu như vậy, vị này Phượng Minh tông đại trưởng lão hiển nhiên không muốn đối với việc này cùng hắn tính toán chi li, bởi vậy, đối với trước đó ước định cũng không có bất kỳ chiết khấu, tất cả dành cho thực hiện.

	Cái khác các loại linh tài lại không nói, riêng là cái kia hai mươi viên cực phẩm Nguyên tinh, nếu như tương lai ở học viện ở trong vận dụng thoả đáng, cái kia liền hầu như tương đương với hai mươi vị ngũ giai cao thủ.

	Đương nhiên, cái này vẻn vẹn chỉ là lý tưởng nhất tình hình phía dưới.

	Ngoại trừ cái này hai mươi viên cực phẩm Nguyên tinh ở ngoài, vẫn còn có các loại cao giai linh tài linh vật nhiều loại, trong đó rất có đối với Lục giai chân nhân cũng cực kỳ hữu hiệu bảo vật.

	Ngoài ra Phượng Minh tông còn hướng về Thương Hạ cung cấp một loại lục giai võ phù hoàn chỉnh truyền thừa, này võ phù tên gọi kêu là "Ly Hỏa Kim Phượng phù", chính là một đạo uy lực khá là có thể xem thấy lục giai tính công kích võ phù, khiến Thương Hạ ở lục giai võ phù truyền thừa một đường trên gốc gác có thể phong phú.

	Kỳ triều chiếm cứ Nguyên Hưng giới chín châu nơi, mỗi một toà châu vực đều muốn nắm giữ một cái cao phẩm chân nhân làm cái này thứ sử trấn áp một phương, như vậy Kỳ triều chín toà châu vực liền tương đương với sở hữu chín đại cao phẩm chân nhân, thực lực cùng gốc gác bởi vậy có thể thấy được chút ít.

	Huống hồ ngoại trừ tọa trấn châu vực cao phẩm cảnh thứ sử ở ngoài, Kỳ triều trong triều đình vẫn còn có tu vị ít nhất cũng nên ở ngũ phẩm Quy Chân cảnh Kỳ đế, một cái cao phẩm cảnh tôn thất thân vương.

	Còn lại tu vị ở tầng sáu trở lên chân nhân số lượng càng là không biết có bao nhiêu.

	Cái này cũng chưa tính Kỳ triều có hay không trong bóng tối còn có cái khác ẩn giấu lực lượng tồn tại, ít nhất Phượng Nam Trạch hoài nghi là có.

	Đồng Châu ở Kỳ triều chiếm cứ chín đại châu vực ở trong xếp hạng đứng hàng trung hạ, nhưng dù vậy châu vực diện tích cũng đã vượt qua diện tích lãnh thổ hai vạn dặm, phóng tầm mắt toàn bộ Nguyên Hưng giới ba mươi ba toà châu vực, thực lực tổng hợp cũng có thể chiếm giữ trung đẳng thiên thượng, ít nhất rất nhiều bị một ít động thiên tông môn chiếm cứ biên hoang châu vực gốc gác cùng thực lực kém xa cùng Đồng Châu đánh đồng với nhau, liền thí dụ như nói cùng Đồng Châu tiếp giáp mà lại làm cái này Cổ Hạp tông phạm vi thế lực Hoàng Châu.

	"Cho nên nói Đồng Châu bản nguyên chi hải đem sẽ ở lúc cần thiết chịu đến áp chế, tiến tới ngăn chặn thứ sử Kỳ Hoa chân nhân đối với châu vực bản nguyên điều động, mà ở đối với châu vực bản nguyên chưởng khống cường độ trên diện rộng hạ xuống sau khi, tất nhiên sẽ suy yếu Kỳ Hoa chân nhân đối với thất giai lực lượng chưởng khống, đồng thời bởi vì Đồng Châu Nguyên hải chịu đến áp chế duyên cớ, làm cho vị diện thế giới bản nguyên ý chí cũng sẽ ở Đồng Châu trong phạm vi chịu đến tương ứng suy yếu, cái này liền đồng thời cũng cho Thương mỗ ra tay ám sát Kỳ Hoa chân nhân cơ hội?"

	Đi ngang qua Phượng Nam Trạch một phen giải thích sau khi, Thương Hạ rốt cục đại khái hiểu nhằm vào Đồng Châu thứ sử Kỳ Hoa chân nhân ám sát một loạt bố trí, đồng thời cũng chứng thực hắn đối với hành động ám sát tất nhiên là nhiều phe thế lực trong bóng tối thúc đẩy suy đoán.

	Nguyên bản Thương Hạ khi biết làm cái này Kỳ triều một châu thứ sử, là có tư cách mượn châu vực bản nguyên điều động thất giai lực lượng thời điểm, hắn đối với lần này hành động ám sát là hoàn toàn chống cự.

	Nhưng ở Phượng Nam Trạch bảo đảm đi bảo đảm lại, mà lại đồng ý đem tất cả nhằm vào Kỳ Hoa chân nhân ám sát kế hoạch nói thẳng ra sau khi, Thương Hạ lúc này mới cố hết sức đồng ý.

	Dù vậy, hắn cũng lần nữa thanh minh, một khi phát hiện Kỳ Hoa vẫn cứ có thể điều động thất giai lực lượng, hay hoặc là Đồng Châu thiên địa bản nguyên ý chí nhằm vào hắn áp chế cùng bài xích vẫn chưa xuất hiện suy yếu, hắn không những sẽ không xuất thủ, hơn nữa còn sẽ ngay đầu tiên thoát đi Nguyên Hưng giới.

	Ngoài ra, Thương Hạ còn nói ra một cái khác yêu cầu, cái kia chính là tất cả kế hoạch hành động đều phải muốn ở thời gian một tháng bên trong hoàn thành, bằng không hắn đồng dạng sẽ ngay đầu tiên lui ra, sẽ không có bất kỳ chỗ thương lượng.

	Phượng Minh tông nhằm vào Đồng Châu một loạt kế hoạch ở tìm thấy thích hợp chấp đao người sau khi, lập tức bắt đầu tiến hành chuyển giao.

	Mà Thương Hạ thì lại vẫn lợi dụng bản nguyên hóa thân cùng Phượng Nam Trạch tiến hành rồi mấy lần bàn bạc, đang dần dần quyết định hành động ám sát rất nhiều chi tiết nhỏ sau khi, hắn liền ẩn vào trong bóng tối không còn lộ diện, tất cả mọi người cũng không biết hắn hiện tại ở nơi nào, dù là Phượng Nam Trạch cũng gần gần biết Thương Hạ hẳn là đã lẻn vào đến Đồng Châu, ngoài ra liền cái gì cũng không biết.

	Cùng lúc đó, Đồng Châu Quan Hưng thành phủ thứ sử hiện tại nơi, Kỳ Hoa chân nhân gần chút thời gian chính đang vì Cổ Hạp tông nhân mã không ngừng phạm một bên quấy nhiễu mà buồn phiền.

	Làm cái này Kỳ triều tôn thất, cứ việc chỉ là Kỳ thị dòng họ họ hàng xa, nhưng làm cái này cao phẩm chân nhân Kỳ Hoa chân nhân ở đảm nhiệm Đồng Châu thứ sử những năm gần đây vẫn phải là đến Kỳ triều cùng với dòng họ đại lực chống đỡ.

	Sớm chút năm Kỳ Hoa chân nhân ở thứ sử vị trí trên có thể nói là hăng hái, mượn Kỳ triều khắp nơi lực lượng đối với tiếp giáp biên hoang châu vực phát động tích cực thế tiến công, đặc biệt là chiếm cứ Hoàng Châu Cổ Hạp tông, ở hắn chủ động đột kích gây rối phía dưới thường thường lấy tránh né, thoái nhượng mà lựa chọn nhân nhượng cho yên chuyện, Đồng Châu châu vực diện tích cũng có thể không ngừng khuếch trương tăng, điều này làm cho Kỳ Hoa chân nhân ở Kỳ triều bên trong danh vọng không ngừng có thể tăng lên, thậm chí nguyên bản ở chín châu thứ sử khi trong đứng hàng trung hạ xếp thứ tự đều đi tới hai, ba vị, chỉ đứng sau mấy vị tu vị đạt đến ngũ phẩm Quy Chân cảnh cao phẩm thứ sử.

	Nhưng mà mấy năm gần đây tình thế lại đột nhiên xoay ngược lại, Kỳ Hoa chân nhân lại nghĩ muốn từ Kỳ triều bên trong hài hòa ngoại lực giúp đỡ đã kinh biến đến mức càng ngày càng khó khăn, khắp nơi đối với hắn thỉnh cầu cũng đang trở nên qua loa.

	Không chỉ có như vậy, nguyên bản ở hắn đả kích dưới không ngừng thoái nhượng biên hoang châu vực, cũng chính đang dần dần chuyển biến nguyên bản thỏa hiệp thoái nhượng sách lược, bắt đầu trở nên tích cực chủ động lên, cũng rất nhanh cùng Kỳ Hoa chân nhân thủ hạ lực lượng đánh cho có đến có về.

	Không chỉ có như vậy, theo thời gian trôi qua, Kỳ Hoa chân nhân thậm chí dần dần nhận ra được hắn đối với Đồng Châu trù tính chung cường độ tựa hồ cũng đang chầm chậm hạ xuống, nguyên bản đối với hắn khúm núm, nhất ý xu nịnh thủ hạ tựa hồ cũng ở nghĩ trăm phương ngàn kế thoát ly hắn chưởng khống.

	Điều này làm cho hắn đang cùng chiếm cứ biên hoang châu vực tông môn thế lực tranh tài ở trong dần dần trở nên hữu tâm vô lực, thậm chí không thể không chuyển biến nguyên bản sách lược, từ nguyên bản tích cực tiến thủ biến thành hiện nay bị động phòng ngự, thậm chí nguyên bản thác tăng châu vực cũng đều bị cướp trở lại.

	Kỳ Hoa chân nhân không phải là không có nghĩ tới hướng về triều đình thượng tầng phản ứng Đồng Châu trước mắt đối mặt tình thế, nhưng mà bất kể là Kỳ đế vẫn là triều đình bên trong dành cho hắn tặng lại lại cũng là muốn hắn bảo vệ tốt Đồng Châu, chưởng khống lấy trong tay hiện hữu lực lượng, "Không muốn thiện gây hấn" !

	Hết thảy tất cả tựa hồ cũng ở xác minh cái kia đồn đại , làm cái này Kỳ triều chống trời bạch ngọc trụ, giá hải tử kim lương giống như tồn tại thất giai thượng nhân Kỳ Kinh lão tổ, tựa hồ tuổi thọ thật sự đã đến cùng!

	Ngày hôm nay, chính đang tại phủ thứ sử bên trong tĩnh tu Kỳ Hoa chân nhân bỗng nhiên hơi nhướng mày.

	Đồng Châu có đại trận có thể mượn Nguyên hải bùng nổ ra thất giai lực lượng đến bảo vệ Đồng Châu châu vực, mà cái này một đạo thất giai lực lượng quyền khống chế liền nắm giữ ở làm cái này thứ sử Kỳ Hoa chân nhân trong tay.

	Đồng thời làm cái này Đồng Châu thất giai bảo vệ lực lượng người chưởng khống, Kỳ Hoa chân nhân còn có thể mượn đại trận cùng Nguyên hải trong lúc đó liên hệ ở thông thường quá trình tu luyện ở trong

	Tăng mạnh đối với tự thân tu vị phụng dưỡng, đồng thời cũng có thể dựa vào cái này mà đối với Nguyên hải biến hóa tiến hành nhất định chưởng khống.

	Kỳ Hoa chân nhân bởi vì xuất thân tông thất thân phân, làm cho hắn có thể ở bước vào cao phẩm cảnh không lâu sau đó liền có thể chấp chưởng một châu nơi, ngồi vững vàng Đồng Châu thứ sử vị trí.

	Đồng thời cũng bởi vì có thể mượn Nguyên hải phụng dưỡng tiến hành tu luyện, làm cho hắn ở trở thành Đồng Châu thứ sử trước sau bất quá thời gian hai, ba mười năm ở trong tự thân tu vị tăng nhanh như gió, từ mới vào tứ phẩm Đạo Hợp cảnh đến hiện nay khoảng cách ngũ phẩm Quy Chân cảnh đều đã không xa.

	Mà mới vừa ở tĩnh tu quá trình ở trong bị quấy rầy, liền là bởi vì hắn đang cùng Nguyên hải lẫn nhau quá trình ở trong, đột nhiên nhận ra được lại có ngoại tại lực lượng chính đang tại nỗ lực đối với Nguyên hải tiến hành cướp.

	Mà trên thực tế loại này quấy nhiễu mấy năm gần đây đối với Kỳ Hoa chân nhân mà nói đã sớm nhìn nhiều thấy quen, bảy tám phần mười chính là những kia biên hoang châu vực đột kích gây rối lại tới nữa rồi.

	Đúng như dự đoán, liền ở hắn mới vừa bỏ dở tĩnh tu thời khắc, tĩnh thất ở ngoài liền có hạ nhân bẩm báo: "Thứ sử đại nhân , biên cảnh truyền đến gấp tấn, Cổ Hạp tông người lại tới nữa rồi!"

	Trong tĩnh thất truyền đến Kỳ Hoa chân nhân tiếng nói: "Đưa tin đóng giữ biên cảnh Triệu, Viên, Cống, Tiết các loại chư vị chân nhân, muốn bọn họ kết trận lấy tự thủ, không cần để ý sẽ Cổ Hạp tông khiêu khích, những người kia không chiếm được lợi lộc gì thì sẽ tự mình thối lui."

	Hạ nhân nghe vậy vội vã gấp gáp nói: "Đại nhân, lần này sự tình tựa hồ có biến, Cổ Hạp tông thật giống muốn tới thật sự, Viên chân nhân đưa tin hắn nhận biết đến đối diện có cao phẩm chân nhân khí cơ xuất hiện, mà Tiết chân nhân cũng nói Phạm Trường Xuyên tựa hồ ra cổ hạp động thiên!"

	"Cái gì?"

	Tĩnh thất ở trong Kỳ Hoa chân nhân lúc này đứng dậy đi ra, trầm giọng nói: "Được lắm Cổ Hạp tông, Bản chân nhân không đi gây sự với bọn họ, bọn họ ngược lại được đà lấn tới, thật sự coi bản thứ sử những năm gần đây tu thân dưỡng tính sẽ không giết người sao?"

	"Đại nhân, ngài đây là muốn. . ."

	"Lên trận!"

	Kỳ Hoa chân nhân trầm giọng nói: "Lần này nhất định phải cùng Cổ Hạp tông đao thật thương thật đấu nhau một tràng, còn thật sự cho rằng ta Kỳ thị là bùn nắm không được, ta Kỳ thị thượng nhân lão tổ còn khoẻ mạnh đây!"

	Hạ nhân nghe vậy hơi thay đổi sắc mặt, liền vội vàng đem đầu rủ xuống, cung tiễn Kỳ Hoa chân nhân rời đi.

	Kỳ Hoa chân nhân trước tiên đi ra ngoài, phủ thứ sử bên trong tầng tầng trận pháp cấm chế trong nháy mắt bởi vì một thân mà bị xúc động, Đồng Châu Nguyên hải trong nháy mắt sôi trào lên, từng tầng từng tầng lực lượng bắt đầu gia trì, làm cho hắn khí cơ không ngừng bắt đầu tăng vọt, dày đặc thiên địa nguyên khí bắt đầu hội tụ, trong nháy mắt liền ở Quan Hưng thành trên không hình thành rồi hùng vĩ thiên tượng.

	Mà lúc này ở Quan Hưng trong thành, một cái cầm trong tay phướn dài tha phương lang trung nhìn theo cái kia hạo nhiên thiên tượng từ phủ thứ sử trên không rời đi sau khi một đường hướng về hướng tây bắc mà đi.

	"Không nghi ngờ chút nào, phủ thứ sử mới là câu thông Đồng Châu Nguyên hải then chốt!"

	Làm tha phương lang trung trang phục Thương Hạ ở trước mắt đưa Kỳ Hoa chân nhân từ Quan Hưng thành rời đi sau khi, vẫn chưa ngay đầu tiên theo dõi đi lên, mà là đưa mắt rơi vào ở thứ sử rời đi sau khi như trước phòng giữ nghiêm ngặt phủ thứ sử ở trong.

	"Ám sát một cái chưởng khống thất giai lực lượng tứ phẩm Đạo Hợp cảnh tu vị thứ sử?"

	Thương Hạ nhất thời không hề có một tiếng động nở nụ cười: "Chỉ là liền bọn ngươi đều hiểu đến rút củi dưới đáy nồi đạo lý, như vậy Thương mỗ lại có lý do gì không làm càng thêm hoàn toàn một ít đây?"

	Tay trái cầm phướn dài, tay phải ngón tay cái cùng ngón tay trỏ ở mi tâm dùng sức nặn nặn, cảm giác trong đầu không ngừng nhảy lên, dường như muốn từ gáy của hắn ở trong lao ra Tứ phương bi biểu đạt ra đến hưng phấn tâm tình, Thương Hạ cảm thấy lần này hành động ám sát có lẽ đem sẽ trở nên càng thêm có thú!
Kết chương.