Chương 182: Khó khăn

	"Cách mỗi hai bước loại một gốc."

	"Tưới nước nhất định phải cầm thìa gỗ từng gốc phân biệt đổ vào, không thể nhiều, cũng không có thể thiếu, liền một bình muôi."

	"Phải chú ý nhổ cỏ, tại tiểu nhân thảo, nhìn thấy liền phải kịp thời nhổ."

	"Quan trọng nhất là phòng ngự dị thú." Hách lão nghiêm nghị căn dặn.

	"Ban đêm ngươi phải định thời gian tới tuần tra. Như bị trong núi dị thú chạy tới phá hư thì phiền toái."

	Trần Mộc kinh ngạc: "Dị thú? Dị thú bột xương cái kia dị thú?"

	"Không sai, dị thú cũng không phải ngươi trong ấn tượng dã thú." Hách lão tỉ mỉ căn dặn: "Có thể sinh sống ở Địa linh nguyên khí phụ cận dị thú, đa số da dày thịt béo."

	"Đao kiếm bình thường căn bản không phá được phòng."

	Trần Mộc nhịn không được giật mình trong lòng.

	"Đao thương bất nhập? Cái này đều nhanh đuổi kịp giáp phách võ giả a?"

	Hách lão ý vị thâm trường nhìn xem Trần Mộc: "Hạ viện đệ tử nhất định phải giáp phách tiêu chuẩn, cũng không phải đùa giỡn."

	"Địa linh nguyên khí có thể chết đuối người."

	"Dị thú cũng có thể cắn chết người."

	"Không có giáp phách hộ thân, tại hạ viện nhưng đợi không lâu."

	Trần Mộc trong lòng nghiêm nghị.

	"Cái này nhìn như thái bình Kê Lung sơn hạ viện, tựa hồ cũng không không thế nào an toàn."

	. . .

	"Hoàng Nha Mễ sinh trưởng điều kiện hà khắc, trồng lên đến rườm rà khó khăn."

	"Ngày thường còn có dị thú ăn vụng, bảo vệ cũng không đơn giản."

	"Thành thục thời điểm, hương phiêu mấy chục dặm, ăn cỏ loài chim dị thú sẽ đến đoạt gạo, thu hoạch càng là phiền phức."

	"Ngươi phải có chuẩn bị tâm lý, đầu hai năm khẳng định phải thiếu nợ." Hách lão đồng tình nhìn xem Trần Mộc.

	"Đều quản cát mập mạp lừa gạt các ngươi những lời kia trước đã quên đi."

	"Mua hợp nhất bí pháp đòi tiền, luyện hợp nhất bí pháp càng muốn tiền."

	"Ngươi phải nhận rõ hiện thực, không thể mơ tưởng xa vời!"

	"Trước an tâm trồng trọt, đem Hoàng Nha Mễ thu thập minh bạch." Hách lão lời nói thấm thía khuyên răn.

	"Chờ hoàn thành giao lương mục tiêu, lại đem dư thừa Hoàng Nha Mễ chậm rãi góp nhặt."

	"Đến lúc đó, trong tay có tiền, trong lòng không hoảng hốt, luyện thêm hợp nhất bí pháp, cũng liền thuận lý thành chương."

	Trần Mộc một mặt tán đồng gật đầu: "Hách lão nói rất đúng!"

	"Trong tay không có tiền, làm gì đều không lực lượng." Hách lão cảm khái: "Tích lũy một bút dự bị kim rất trọng yếu, cái này có thể nhường ngươi có càng nhiều thử lỗi cơ hội."

	"Nhìn xem chính ngươi túi, suy nghĩ lại một chút sắp khó khăn gặp phải, ta liền hỏi ngươi, trong lòng ngươi sợ hay không!"

	Trần Mộc nhìn một chút Ngũ quỷ túi bên trong gần ngàn mai Định Thần hoàn, một mặt ngưng trọng gật đầu: "Ta quá hoảng rồi!"

	. . .

	Liên tiếp bảy ngày, Hách lão tay nắm tay dạy Trần Mộc như thế nào gây giống, như thế nào trồng, như thế nào bón phân, như thế nào hộ lý.

	Cũng giúp đỡ Trần Mộc từ hạ viện nhà kho lĩnh đến Hoàng Nha Mễ loại.

	Lại vì Trần Mộc bảo đảm, đi thông thiên phường Bách Thảo các, nợ đến một năm phần dị thú bột xương phân bón.

	Hai người bên cạnh dạy bên cạnh làm, liên tiếp bận rộn bảy ngày, cũng mới vẻn vẹn loại xong một mẫu Hoàng Nha Mễ ruộng.

	Núi thấp trong sân.

	Trần Mộc, Hách lão hai người ngồi ở tứ phương bàn trước, đối một bàn đồ ăn thịt ăn như gió cuốn.

	"Đa tạ Hách lão dạy bảo." Trần Mộc thành khẩn nói.

	Những ngày gần đây, đối phương không có chút nào tàng tư, quả thực để Trần Mộc cảm động.

	"Ngươi sớm một chút đem hạt kê vàng loại tốt, chính là đối với ta lớn nhất cảm tạ." Hách lão đánh cái ợ một cái, móc ra tẩu thuốc hút thuốc.

	"Ngươi nếu có thể tại trong vòng hai năm hoàn thành giao lương mục tiêu, ta liền có thể từ hạ viện nhận lấy mười hai mai bạch ngọc tiền ban thưởng."

	"Ngươi nếu có thể trong vòng một năm hoàn thành, ta thậm chí có thể lĩnh hai mươi bốn mai!"

	"Lần này biết rõ ta vì cái gì như vậy để ý đi." Hách lão phun ra một điếu thuốc, nhíu mày vui tươi hớn hở đạo.

	Trần Mộc trong lòng giật mình, nhưng như cũ trong lòng còn có cảm kích.

	Mặc dù có ban thưởng, có thể như thế tận tâm dạy bảo cũng ít thấy.

	Lòng người hiểm ác, một mặt dẫn hạ viện ban thưởng, một mặt thu học đồ học phí, loại này hai đầu ăn sự tình cũng không hiếm thấy.

	Hách lão không có làm như thế, điều này không khỏi làm cho Trần Mộc tán thưởng.

	Hách lão là một thực tế người!

	. . .

	Chạng vạng tối, khoảng cách Trần Mộc tảng đá sân nhỏ năm dặm núi thấp mặt khác.

	Một toà cùng Trần Mộc trạch viện không sai biệt lắm làm bằng đá trong sân.

	Hách lão ngồi ở sáng tỏ ngọn đèn trước, cộp cộp hút thuốc.

	Hắn ngồi đối diện cái mắt nhỏ mập mạp, đối phương cười híp mắt nhìn xem Hách lão nói: "Kia mới tới tiểu ca, nhưng có bán ra tùy thân bảo bối ý nghĩ?"

	Người thành thật Hách lão khoan thai hút thuốc: "Mặc dù không có mở miệng, nhưng ta xem hắn thần thái, tám chín phần mười."

	"Ta nói cho hắn minh bạch loại Hoàng Nha Mễ khó khăn."

	"Nói rõ thiếu nợ khả năng hậu quả."

	"Cho hắn thêm tính toán một lần tu luyện hợp nhất bí pháp tốn hao cùng thời gian."

	"Ngươi nói trong lòng của hắn sẽ nghĩ như thế nào?" Hách lão một mặt nhẹ như mây gió.

	Mắt nhỏ mập mạp lập tức vui vẻ ra mặt: "Hắn sẽ không cam lòng, hắn sẽ nóng nảy, hắn sẽ nghĩ đến làm một số tiền lớn, lập tức bắt đầu tu luyện!"

	"Hách lão cao minh!"

	Hách lão một mặt ý cười hút thuốc: "Qua một thời gian ngắn, ta tại lơ đãng xách hai câu, liền nói hắn những cái kia đồng bạn, đã có người cầm tới hợp nhất bí pháp bắt đầu tu luyện."

	"Ngươi nói. . ."

	"Hắn nhất định sẽ bán ra tùy thân bảo bối, đổi lấy bạch ngọc linh tiền!" Mắt nhỏ mập mạp nhịn không được kích động nói.

	"Đối đầu!" Hách lão cười phun ra một điếu thuốc.

	"Ta ngày mai sẽ đi tìm hiểu điểm những cái kia kẻ ngoại lai tin tức. Đã muốn kích thích hắn, liền phải đến thật sự." Mắt nhỏ mập mạp một mặt khôn khéo: "Hách lão yên tâm, xế chiều ngày mai, nhất định có thể đem tin tức đưa đến trong tay ngươi."

	"Không vội." Hách lão Mạn lo lắng nói: "Ta phải chờ cái mười ngày nửa tháng lại đi qua."

	Mắt nhỏ mập mạp không hiểu nhìn xem Hách lão.

	"Ngươi chẳng lẽ không biết loại Hoàng Nha Mễ gian nan?" Hách lão liếc mắt mập mạp liếc mắt.

	"Ta đương nhiên biết rõ." Mắt nhỏ mập mạp một mặt cười khổ: "Nếu là không khó, ta cũng sẽ không trộm đạo làm này cũng mua đầu cơ trục lợi mua bán nhỏ kiếm tiền."

	"Sở dĩ phải đợi mấy ngày. Để chính hắn loại một loại, thiết thực thể hội một chút trong đó phiền phức."

	"Như hắn bận rộn nửa tháng, kết quả đều loại không tốt ba mẫu ruộng. . . ." Hách lão nhíu mày nói: "Đến lúc đó, ta lại cầm ngươi được đến tin tức cùng hắn đàm."

	"Hắn xác định vững chắc được bán đi bảo bối đổi tiền!"

	Mắt nhỏ mập mạp bừng tỉnh đại ngộ: "Vẫn là Hách lão cân nhắc chu toàn!"

	Chợt liền lo lắng: "Có thể vạn nhất hắn học xong đâu?"

	Hách lão trợn mắt trừng một cái: "Ta đây bảy ngày xác thực không có tàng tư, bí quyết nói minh bạch, có thể phần lớn thời gian, đều là ta tại động thủ làm."

	"Ta nói nhiều, làm nhiều."

	"Hắn nghe nhiều, luyện lại thiếu."

	"Trong lòng cảm thấy sẽ, thật vào tay làm, ha ha. . ." Hách lão cười ý vị thâm trường.

	Mắt nhỏ mập mạp lập tức duỗi ra ngón tay cái: "Lợi hại!"

	Hách lão một mặt tự đắc."Ngươi nghĩ ta thanh này tuổi là sống không sao!"

	Mắt nhỏ mập mạp mặt mày hớn hở: "Hách lão yên tâm, sau khi chuyện thành công, một thành rút thành nhất định hai tay đưa lên."

	Hách lão lập tức hài lòng gật đầu.

	Nghĩ nghĩ, lại không khỏi dặn dò: "Ngươi cho giá cả cũng không thể quá bất hợp lí. Cuộc sống về sau còn rất dài, mua bán được cân nhắc trường cửu làm."

	"Đến tiếp sau các loại đan dược pháp khí chọn mua, nói không chừng còn có thể kiếm lại mấy bút."

	Mập mạp cười gật đầu: "Hách lão yên tâm, ta nhớ đây."

	"Cắt rau hẹ vẫn chưa thể rễ đứt đâu."

	"Lại nói chúng ta điều này cũng không có ý định hố hắn. Chúng ta nhiều lắm thì ép một chút giá."

	"Cùng chúng ta so sánh, Đổng Thành nhóm người kia làm sự cũng không phải là ép giá, vậy đơn giản là ăn cướp trắng trợn!"
Kết chương.