Chương 24 : Ngươi đối với nó làm cái gì.
"Ông chủ ra."

	Tô Yến Dĩnh nhìn thấy từ phía sau đi tới Tô Bình, đôi mắt có chút sáng lên, lập tức lôi kéo hảo hữu đi vào.

	"Hai vị, có gì cần a?"

	Tô Bình đi vào trước quầy, khẽ cau mày nói.

	Vừa nghĩ tới con kia cực phẩm Chuột Lôi Quang cái kiếm được 108 khối tiền, hắn tâm ngay tại ẩn ẩn quặn đau. . .

	Tô Yến Dĩnh chú ý tới Tô Bình biểu lộ không đúng, cảm thấy kỳ quái, lại không suy nghĩ nhiều, nàng cấp bách hỏi: "Ông chủ, ngươi còn nhớ rõ ta nhận nuôi con kia Chuột Lôi Quang a?"

	Xoẹt,

	Ngực truyền đến vết sẹo bị xé mở thanh âm.

	Tô Bình khóe miệng có chút co rúm, sắc mặt càng đen hơn, "Nó thế nào?"

	"Nó không có làm sao, ta chỉ là muốn hỏi một chút ông chủ, các ngươi có phải hay không đối với nó làm cái gì đặc thù sự tình?" Tô Yến Dĩnh nhịn không được hỏi.

	"..." Một đoạn lâu dài trầm mặc về sau, Tô Bình chậm rãi nói: "Ngươi cảm thấy ta sẽ đối với một con chuột làm cái gì?"

	"Ây..."

	Tô Yến Dĩnh cũng ý thức được chính mình hỏi có chút kỳ quái, gò má nàng hơi đỏ lên, thấp giọng nói: "Ông chủ, ngươi hiểu lầm, ta chính là muốn hỏi một chút, các ngươi nơi này huấn luyện qua nó a?" Nói đến đây, nàng có chút cẩn thận từng li từng tí cùng kính nể.

	Nếu như Chuột Lôi Quang thật sự là từ nơi này bồi dưỡng ra đến, như vậy nơi này nhất định có cấp đại sư Đào Tạo sư, mà nhân vật như vậy, nó thân phận địa vị cho dù là phong hào Chiến Sủng sư, cũng phải khách khí đối đãi, huống chi là nàng.

	"Ồ?"

	Tô Bình nghe được lông mày nhíu lại, kết hợp từ muội muội Tô Lăng Nguyệt nơi đó được đến tin tức, lập tức biết được đối phương ý đồ đến.

	Đây là nhìn qua con vật nhỏ kia xuất thủ, muốn đến tìm tòi nghiên cứu nó mạnh lên nguyên nhân!

	Chỉ là,

	Cái này dính đến cửa hàng thú cưng bí mật cùng hệ thống, hắn không có khả năng để lộ ra đi.

	"Nếu như đi tản bộ cũng coi như huấn luyện, kia đích thật là học bổ túc qua mấy ngày." Tô Bình thuận miệng nói.

	Tô Yến Dĩnh sững sờ, "Đi tản bộ?"

	"Ăn nhiều, đương nhiên phải kéo ra ngoài đi bộ." Tô Bình thuận miệng nói bậy, chính mình cũng tin.

	Tô Yến Dĩnh nhìn thấy Tô Bình như thế qua loa thái độ, có chút gấp, vội vàng nói: "Ông chủ, ta là nghiêm túc, các ngươi thật không có huấn luyện qua nó sao?"

	Tô Bình không có trả lời vấn đề của nàng, mà là nhàn nhạt nhìn xem nàng, nói: "Có hay không huấn luyện, có quan hệ gì tới ngươi sao? Ngươi nếu là cảm thấy nó không tốt, có thể trả lại cho ta, ta nguyện ý xuất tiền mua, ngươi nếu là cảm thấy nó rất tốt, muốn cho ta thêm tiền, ta cũng không để ý, nhưng nếu như nếu không có chuyện gì khác, như vậy mời hai vị rời đi, không nên quấy rầy ta làm ăn."

	Tô Yến Dĩnh không nghĩ tới lão bản này sẽ trực tiếp hạ lệnh trục khách, có chút kinh ngạc, nhưng rất nhanh liền lấy lại tinh thần, vội vàng giải thích nói: "Ông chủ, ta không phải ý tứ này, ta chỉ là muốn xác nhận một chút mà thôi, nếu như các ngươi giúp ta huấn luyện qua nó, mời nói cho ta được không?"

	Tô Bình nhíu mày, "Thật sao, đó chính là huấn luyện qua, ngươi hài lòng?"

	Tô Yến Dĩnh yên lặng.

	"Uy, ông chủ, chúng ta cũng không phải đến tìm phiền toái, ngươi nếu là giúp chúng ta huấn luyện qua con kia Chuột Lôi Quang, liền nói thẳng nha, chúng ta cũng sẽ không làm gì." Bên cạnh Lam Nhạc Nhạc có chút bất mãn Tô Bình thái độ nói.

	Tô Bình lườm nàng một chút, nói: "Ta nói, huấn luyện qua, nếu như các ngươi muốn hỏi huấn luyện quá trình cùng phương pháp, vậy liền rất xin lỗi."

	Tô Yến Dĩnh thế mới biết Tô Bình hiểu lầm cái gì, liền vội vàng lắc đầu nói: "Ông chủ, chúng ta đối với huấn luyện của các ngươi phương pháp cùng quá trình, không có bất kỳ cái gì tìm tòi nghiên cứu ý nghĩ, chỉ là phi thường cảm tạ các ngươi, giúp ta đào tạo ta thú cưng."

	"Nha..." Tô Bình thấy thế cũng thu hồi mặt lạnh, nói: "Tất nhiên muốn cảm tạ, vậy liền cho thêm ít tiền đi."

	"A?"

	Tô Yến Dĩnh có chút sửng sốt.

	Đòi tiền?

	Dưới cái nhìn của nàng, có thể đem một con Chuột Lôi Quang đào tạo đến loại tình trạng này người, căn bản chính là trên đám mây nhân vật, đâu còn sẽ để ý những này tục vật?

	"Không có tiền?" Tô Bình có chút nhíu mày, sắc mặt vừa lạnh phai nhạt đi.

	Trông thấy Tô Bình trở mặt, Tô Yến Dĩnh cảm giác có chút ngẩn ngơ, làm sao cảm giác từ đầu tới đuôi, chính mình sai lầm cái gì, chính mình Chuột Lôi Quang, thật là ở đây bồi dưỡng ra đến?

	"Đây chính là thấy tiền sáng mắt a, ta xem như thấy được!"

	Bên cạnh Lam Nhạc Nhạc nhìn thấy Tô Bình phản ứng, nhịn không được nhả rãnh một câu, lập tức lôi kéo Tô Yến Dĩnh tay, nói: "Dĩnh Dĩnh, ta nhìn ngươi là sai lầm đi, loại địa phương này căn bản không có khả năng bồi dưỡng ra ngươi con kia Chuột Lôi Quang, hoặc là con vật nhỏ kia chính mình đầu óc khai khiếu, hoặc là chính là nguyên nhân khác, chúng ta trở về lại suy nghĩ thật kỹ?"

	Tô Yến Dĩnh lấy lại tinh thần, lắc đầu, nói: "Tất nhiên ông chủ nói huấn luyện qua, ta tin tưởng nó hẳn là ở đây phát sinh biến hóa, mặc kệ như thế nào, vẫn là phải cảm tạ ông chủ chiếu cố."

	Nói xong, nàng nhìn thấy Tô Bình biểu lộ lạnh nhạt, thờ ơ, lập tức ý thức được cái gì, nàng lấy điện thoại di động ra, vẽ một ngàn khối ra ngoài, nói: "Ông chủ, cái này là đối ngươi cảm tạ."

	Tô Bình không nghĩ tới đối phương thật sẽ ngoài định mức bổ tiền, cái này xuất thủ xem như rất hào phóng, hắn kinh ngạc sau khi, khẽ gật đầu, cười híp mắt nói: "Không sai không sai, lại nhiều đến điểm thì tốt hơn."

	Tô Yến Dĩnh có chút im lặng, tự nhiên không có khả năng lại tiếp tục cày tiền cho Tô Bình.

	"Cái này người nào a!" Bên cạnh Lam Nhạc Nhạc nghe được Tô Bình, kém chút tức nổ tung, lúc này nàng nhìn thấy Tô Bình phía sau trên quầy đông đảo thức ăn thú cưng, đột nhiên mở to hai mắt nhìn, "Ba trăm một gốc? Cái này cái này cái này, cái này bán cũng quá xấu bụng đi? !"

	Nàng vội vàng bắt lấy Tô Yến Dĩnh cánh tay, "Đi mau, tiệm này tuyệt đối là nhà hắc điếm, quá hố người!"

	Tô Yến Dĩnh bị nàng kiểu nói này, sửng sốt một chút, cũng ngẩng đầu nhìn về phía Tô Bình phía sau thức ăn thú cưng, lập tức kinh ngạc.

	Bất quá, thân thể của nàng lắc lư hai lần, cũng không có bị Lam Nhạc Nhạc kéo đi.

	Sau một lúc lâu, nàng chậm rãi lấy lại tinh thần, không khỏi nhìn về phía Tô Bình, đã thấy Tô Bình một mặt lạnh nhạt, không có chút nào nửa phần vẻ xấu hổ.

	Tô Yến Dĩnh có chút giật mình, nàng do dự một chút, hướng Tô Bình nói: "Ông chủ, ta muốn lại gửi nuôi mấy cái thú cưng, ngươi nhìn có thể chứ?"

	Có khách tới cửa, Tô Bình tự nhiên là hết sức cao hứng, gật đầu nói: "Đương nhiên có thể, ngươi muốn gửi nuôi bao lâu?"

	"Ba ngày đi." Tô Bình tự định giá một chút nói.

	Tô Bình khẽ gật đầu, lấy ra kiểu cũ máy kế toán, nhanh chóng liền chút: "Ba ngày, ba nhân với hai tư, ừm, mỗi cái thú cưng cần 7.200 nguyên phí gửi nuôi, ngươi muốn gửi nuôi mấy cái?"

	"Gửi nuôi ba con..." Lời vừa nói ra được phân nửa, Tô Yến Dĩnh trong nháy mắt mở to hai mắt, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn xem Tô Bình, "Gửi, phí gửi nuôi nhiều ít?"

	"Ta nghe lầm?" Bên cạnh Lam Nhạc Nhạc cũng là một mặt kinh ngạc.

	"7.200 một con." Tô Bình nhìn thấy hai người phản ứng, khẽ cau mày nói.

	"7.200?" Tô Yến Dĩnh nhịn không được lặp lại một lần, hoài nghi lỗ tai của mình sai lầm, "Mỗi một cái 7.200? Ông chủ, ta liền gửi nuôi ba ngày a!"

	Tô Bình gật đầu nói: "Không sai, chính là ba ngày giá, ta chỗ này phí gửi nuôi, mỗi giờ 100, ba ngày vừa vặn 7.200."

	"Một giờ 100?" Bên cạnh Lam Nhạc Nhạc giống như là như nhìn quái vật nhìn xem Tô Bình.
Kết chương.