Chương 3733 : Nghênh chiến.
Ở phía sau, bầu không khí có vẻ hơi áp lực, lại có chút xấu hổ, nếu như Lôi Đình đao Tiếu Phong Vân khiêu chiến cũng không có người ứng chiến, kia đối với Phật Đà thánh địa chỗ có thiên tài trẻ tuổi mà nói, tốt đó thật là thật mất thể diện.

	Đương nhiên, là tứ đại thiên tài Độc Cô Lam, Kim Xử Hổ Bí, Thần Ảnh thánh tử đều sẽ không xuất thủ, đối thủ của bọn họ là Chính Nhất Thiếu sư nhân vật như vậy.

	"Ta tới lãnh giáo một chút Tiếu đạo huynh tuyệt thế thuật làm sao?" Liền tại Phật Đà thánh địa bên này rơi vào lúng túng thời gian, một ít có thực lực thiên tài trẻ tuổi còn đang do dự có muốn hay không đánh một trận lúc, rốt cục có người đứng dậy.

	Vị này đứng ra thanh niên, tuy rằng vóc người không có Lôi Đình đao Tiếu Phong Vân cao lớn như vậy, thế nhưng, thân thể của hắn rất rắn chắc, làm cho một loại sức mạnh dư thừa cảm giác, tựa hồ hắn có thể lay động bất luận cái gì đáng ở trước mặt hắn vật như nhau.

	"Là Lâm Hạo." Thấy vị này đứng ra thanh niên, ở đây tu sĩ trẻ tuổi đều thoáng cái nhận ra.

	"Là Vân Nê học viện ngũ kiệt một trong Lâm Hạo." Nhìn vị thanh niên này, không ít người cũng vì đó mừng rỡ, nói rằng: "Lâm Hạo xuất thủ, còn là không nhỏ phần thắng."

	Đứng ra ứng chiến, chính là Vân Nê học viện ngũ kiệt một trong Lâm Hạo.

	Cũng có người nói thầm nói: "Hiện tại Vân Nê học viện đã không có ngũ kiệt, chỉ còn lại có tam kiệt."

	Nói như vậy, cũng để cho không ít người lung lay một chút thần, phục hồi tinh thần lại, mọi người lúc này mới nhớ tới, Vân Nê ngũ kiệt trong lý cùng quyền, trương vân đều đã chết thảm ở tại Lý Thất Dạ trong tay, hiện tại chỉ còn lại có tam kiệt.

	"Có thể thời gian tới Vân Nê học viện sẽ có người bổ túc lý cùng quyền cùng trương vân vị trí." Cũng có Vân Nê học viện học sinh suy đoán nói.

	Lâm Hạo đứng dậy ứng chiến, điều này cũng làm cho ở đây thiên tài trẻ tuổi không khỏi thở dài một hơi, muộn nhất không cần tự mình tự mình lên sân khấu, hơn nữa, Lâm Hạo là Vân Nê ngũ kiệt một trong, thực lực cũng đích thật là thật cường hãn, hắn cùng với Lôi Đình đao đánh một trận, vẫn có không nhỏ cơ hội.

	"Lâm sư huynh nỗ lực lên ——" làm Lâm Hạo đứng lúc đi ra, Vân Nê học viện học sinh cũng không khỏi vì hắn trợ uy nỗ lực lên, không ít Vân Nê học viện học sinh cũng đều có chút kích động.

	Dù sao, tại cái khác đại giáo tông môn, cương quốc vương triêu không có có thiên tài trẻ tuổi đứng ra ứng chiến lúc, hiện tại lại từ bọn họ Vân Nê học viện Lâm Hạo đứng ra ứng chiến, cái này đa đa thiểu thiểu cũng làm cho Vân Nê học viện trưởng không ít mặt mũi của.

	"Lâm đạo huynh đại danh, như sấm bên tai." Nhìn Lâm Hạo, Lôi Đình đao Tiếu Phong Vân từ từ nói: "Nghe tiếng đã lâu Lâm huynh thuyền tam bản nộ phủ chính là Phật Đà thánh địa nhất tuyệt, hôm nay có thể lĩnh giáo một hai, cũng là vinh hạnh của ta."

	"Không dám, hư danh mà thôi."Lâm Hạo cười khổ một cái, nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Thiên hạ anh kiệt rất nhiều, coi như là ngũ kiệt trong, ta cũng chỉ là thêm vui mà thôi."

	Mấy ngày nay, Lâm Hạo tựa hồ trở nên càng thêm nội liễm, càng thêm khiêm tốn, cũng càng thêm nỗ lực chuyên tâm tu luyện.

	"Quá khiêm nhượng." Lôi Đình đao từ từ mà mỉm cười, nói rằng: "Nghe nói Lâm huynh 'Nộ Phong Liệt Diễm Công' đã tu luyện đến mức lô hỏa thuần thanh, hôm nay có thể lĩnh giáo một hai, đó cũng là rất may vậy."

	Lôi Đình đao một ngụm nói toạc ra Lâm Hạo công pháp, cái này cũng ít nhiều khiến người ngoài ý.

	Ở đây có tu sĩ trẻ tuổi không khỏi nói thầm nói: "Xem ra, Chính Nhất giáo không làm thiếu công khóa, chỉ sợ bọn họ trước khi tới, đã đem Phật Đà thánh địa có thực lực thiên tài trẻ tuổi đều đã mạc rõ ràng."

	"Cái này cũng chẳng có gì lạ, nếu bọn họ cảm tới khiêu chiến chúng ta Phật Đà thánh địa, nhất định là làm chuẩn bị." Cũng có thiên tài trẻ tuổi không khỏi âm thầm thở dài một hơi, may mắn hảo chính mình không có xuất chiến.

	Vẫn không có động thủ, Lôi Đình đao đã đối Lâm Hạo tình huống có nắm giữ, đổi lại trên mình đấu trường, nói không chừng nội tình sớm đã bị Lôi Đình đao Tiếu Phong Vân mò nhất thanh nhị sở.

	" chẳng qua là địa cấp công pháp mà thôi." Lâm Hạo cười khổ một cái, nói rằng: "Uy lực hữu hạn, so ra kém vô địch thuật, chỉ mong sẽ không làm trò cười cho người trong nghề nhà."

	Lâm Hạo nói như vậy, để không ít người không khỏi trầm mặc một chút.

	Tại Vân Nê ngũ kiệt trong lấy xuất thân mà nói, không hề nghi ngờ, Lâm Hạo là kém nhất, hắn là chân chánh bình dân xuất thân, người khác, không phải tôn tức đắt, xuất thân không biết so với Lâm Hạo mạnh bao nhiêu lần.

	Lâm Hạo không giống trương vân, lý cùng quyền bọn họ như vậy, còn không có bái nhập Vân Nê học viện thời gian, cũng đã tu luyện một thân công pháp, thực lực đã không tầm thường, hơn nữa, đều là tu luyện tổ truyền thuật, hoặc tuyệt thế công pháp.

	Mà Lâm Hạo liền không giống nhau, hắn tuy rằng bái nhập Vân Nê học viện rất sớm, thế nhưng, hắn ngay từ đầu, vậy cũng chẳng qua là Vân Nê học viện học sinh phổ thông mà thôi, cũng phải là từ trụ cột nhất công pháp tu luyện lên.

	Mặc dù nói, sau lại Lâm Hạo tu luyện "Cuồng phong lửa cháy mạnh công", cái này một môn tâm pháp, là địa cấp công pháp, đối với rất nhiều phổ thông xuất thân tu sĩ cường giả mà nói, đã rất đáng gờm công pháp, thế nhưng, đối với này xuất thân từ không phải quyền tức đắt tiền thiên tài trẻ tuổi mà nói, như vậy một môn công pháp, chỉ có thể coi là thông thường công pháp.

	Cho nên, còn hơn đồng dạng là Vân Nê ngũ kiệt những người khác, Lâm Hạo không thể nghi ngờ là nội tình tối cạn người, cũng là tối thua thiệt người.

	Làm Lâm Hạo nói ra nói như vậy, đích thật là khiến người ta trầm mặc một chút, để không ít tu sĩ trẻ tuổi trong khoảng thời gian ngắn cũng nói không ra lời.

	"May là Lâm sư huynh chính là chính mình Tiên Thiên mệnh cung." Cuối cùng, có Vân Nê học viện học sinh chỉ có thể như vậy mình thoải mái.

	Lâm Hạo chính mình Tiên Thiên mệnh cung, đây chính là hắn chính mình ưu thế lớn nhất, cũng chính bởi vì có như vậy thiên phú kinh người, để hắn không giống người thường, mặc dù là như vậy, cùng cái khác thế gia đệ tử, hắn nội tình còn là cạn.

	"Lâm đạo huynh khiêm tốn." Lôi Đình đao mỉm cười, từ từ nói: "Ta có một vị trưởng bối từng nói với ta qua, công pháp cao thấp, quyết định một người khởi điểm, thế nhưng, một người bản thân, đây mới thực sự là quyết định độ cao của chính mình."

	"Lời này ta thích nghe." Lôi Đình đao Tiếu Phong Vân nói như vậy, nhất thời để Lâm Hạo cười ha hả, nói rằng: "Hướng về phía Tiếu đạo huynh những lời này, liền coi như ta thua, trong lòng cũng có thể sống khá giả một điểm."

	"Vậy hãy để cho chúng ta luận bàn một chút đi." Lôi Đình đao Tiếu Phong Vân ôm đao ở nghi ngờ, bước lên trước một bước, thần thái trịnh trọng.

	Lâm Hạo cũng là hăng hái, từ từ nói: "Được, để ta lãnh giáo một chút Chính Nhất giáo tuyệt thế thuật, nghe đồn Chính Nhất giáo ma nuốt, chính là thiên hạ vô song." Nói, cũng đứng lên trên.

	Lôi Đình đao Tiếu Phong Vân ôm đao, nhìn Lâm Hạo, cười khổ một cái, lắc đầu, nói rằng: "Cái này phạ để Lâm huynh có chút thất vọng rồi, tại hạ tư chất nô độn, vẫn chưa tu luyện qua chúng ta Chính Nhất giáo tuyệt thế thuật, càng không tư cách tu luyện ma nuốt bực này vô thượng bí mật."

	"Tại hạ tu luyện, là là nhà chúng ta truyền ra 'Lôi Đình Thiểm Điện Đao pháp' mà thôi, chỉ sợ là không vào rừng huynh pháp nhãn." Lôi Đình đao Tiếu Phong Vân cũng tự báo môn hộ, không có ẩn dấu, nói ra tự mình đắc ý nhất cường đại nhất công pháp.

	"Chính Nhất giáo Tiếu gia, chính là Chính Nhất giáo năm vị trí đầu thế gia." Ngồi dưới tàng cây Độc Cô Lam từ từ nói: "Tiếu gia gia truyền đao pháp 'Lôi Đình Thiểm Điện Đao' càng Chính Nhất giáo nhất tuyệt, nghe đồn, Chính Nhất Đạo Quân còn trẻ lúc, cũng phải qua Tiếu gia trưởng bối chỉ điểm, sửa qua Tiếu gia 'Lôi Đình Thiểm Điện Đao', tuy rằng Chính Nhất Đạo Quân thành danh lúc, không còn có dùng qua, nhưng, có đồn đãi nói, Chính Nhất Đạo Quân vô địch thiên hạ lúc, từng là Tiếu gia hiệu đính qua công pháp này."

	Độc Cô Lam báo ra Lôi Đình đao Tiếu Phong Vân gia tộc, đây cũng không phải là khoe khoang, mà là đang nhắc nhở Tam Phủ Nộ phủ Lâm Hạo.

	"Đạo Quân đã từng hiệu đính qua đao pháp nha." Nghe được Độc Cô Lam, ở đây không ít thiên tài trẻ tuổi đều thầm giật mình, thậm chí có người may mắn tự mình không có xuất thủ.

	Dù sao, đây là đạt được Đạo Quân hiệu đính đao pháp, đây tuyệt đối là không giống người thường.

	"Tiên tử bác học, khiến người ta sợ hãi than." Lôi Đình đao Tiếu Phong Vân cũng không khỏi sợ hãi than mà kêu một tiếng, nói rằng: "Đối với ta Tiếu gia dĩ nhiên rõ như lòng bàn tay, là Tiếu gia đệ tử, cũng không khỏi hơi bị xấu hổ."

	"Việc nhỏ mà thôi." Độc Cô Lam từ từ nói: "Ta cũng vậy tuổi nhỏ lúc, du học Chính Nhất giáo, từng được trưởng bối giáo dục."

	Độc Cô Lam nói như vậy cũng để cho người kinh ngạc, tất cả mọi người còn không biết nàng có một đoạn này kinh lịch đây.

	Lôi Đình đao Tiếu Phong Vân thật sâu hít thở một cái khí, nhìn Lâm Hạo, từ từ nói: "Không dối gạt Lâm huynh, ta đã Vạn Tượng Thần Khu đại cảnh giới, cho nên, đấu lúc, Lâm huynh cẩn thận rồi."

	Lôi Đình đao Tiếu Phong Vân cái này lời vừa nói ra, để tất cả mọi người ngẩn ra, ai cũng không nghĩ tới Lôi Đình đao Tiếu Phong Vân tự báo tình huống.

	Rất nhiều trong lòng người đều rõ ràng, Lôi Đình đao Tiếu Phong Vân khiêu chiến Phật Đà thánh địa thiên tài, đó cũng là một loại dò thử, một cái sờ Phật Đà thánh địa nội tình.

	Thế nhưng, hiện tại song phương vẫn không có động thủ, Lôi Đình đao Tiếu Phong Vân cũng đã tự báo môn hộ, đem tình huống của mình nói hết ra, cái này còn dùng nhất quyết cao thấp sao?

	Vốn có song phương động thủ, chính là vì thăm dò rõ nội tình, thắng bại ngược lại là thứ yếu.

	Đương nhiên, cũng có một chút thiên tài trẻ tuổi ám thầm thở phào nhẹ nhõm, quả nhiên là Vạn Tượng Thần Khu đại cảnh giới, may mắn hảo chính mình không có xuất thủ, nếu không, mình tuyệt đối có khả năng thua ở Lôi Đình đao Tiếu Phong Vân trong tay.

	"Tiếu đạo huynh khó lường." Lâm Hạo khen một tiếng, nói rằng: "Ta cũng không gạt Tiếu đạo huynh, đoạn thời gian trước, ta cũng vừa mới mò tới đại cảnh giới cánh cửa mà thôi."

	Tại Lôi Đình đao Tiếu Phong Vân tự báo tình huống lúc, Lâm Hạo cũng không có giấu diếm, nói thẳng ra cảnh giới của mình.

	"Lâm sư huynh thật là đạt tới Vạn Tượng Thần Khu đại cảnh giới." Nghe được Lâm Hạo tự báo tình huống, Vân Nê học viện học sinh cũng không khỏi kinh hô một tiếng.

	Cũng có Vân Nê học viện học sinh gật đầu nói: "Sớm đã có đồn đãi nói, Lâm sư huynh đạt tới Vạn Tượng Thần Khu đại cảnh giới, trước đây vẫn đồn đãi, Lâm sư huynh không có thừa nhận."

	"Vân Nê học viện, tàng long ngọa hổ, Lâm Hạo cũng thật sự là rất giỏi, bình dân xuất thân, có thể đạt được như vậy cảnh giới, cũng không dễ dàng." Cũng có thế hệ trước cảm khái nói rằng.

	Lúc này Lâm Hạo cùng Tiếu Phong Vân đều tự báo tình huống, cái này đại khiến người ngoài ý.

	"Đây là thông minh tương tích." Thấy như vậy một màn, có cường giả không khỏi nói rằng.

	Mặc dù nói, Tiếu Phong Vân cùng Lâm Hạo trước đó xưa nay chưa từng gặp mặt, cũng không quen nhau, nhưng, hiện tại đang quyết đấu lúc, lại đột nhiên có chút thông minh tương tích, quản chi đây đó là đối thủ, cũng có gặp lại hận muộn cảm giác.

	"Tiếu đạo huynh, ra tay đi." Lúc này, Lâm Hạo lấy xuống bên hông mình hai thanh lưỡi búa to.
Kết chương.