Chương 126: Bán mình trả nợ

Trở lại nhà trọ.

Dương Gian tắm rửa sạch sẽ, thay quần áo khác, cuối cùng là thoát khỏi cái kia trên người vẫy không ra nhàn nhạt xác thối.

Ở Hoàng Cương Thôn sững sờ vài ngày, hắn cũng cảm giác mình trên người người chết vị càng ngày càng nặng, loại biến hóa này không riêng gì trên thân thể, trong lòng cũng giống như vậy, đối với thi thể, tử vong, máu tươi, hầu như đã không cảm giác được cái gì sợ hãi.

Phảng phất trời sinh là có thể thích ứng.

Ngoài ra, trong lòng biến hóa mới là kinh khủng nhất.

Phảng phất Dương Gian cùng trong thân thể mặt ác quỷ đang chậm rãi đồng hóa.

Chờ hắn đi ra phòng tắm thời điểm.

Ngồi trước máy vi tính Giang Diễm liền một bộ chết rồi cha mẹ giống như vẻ mặt nhìn hắn: "Ta hiện tại hết sức hoảng sợ, cảm giác muốn phá sản."

Dương Gian hỏi: "Làm sao vậy?"

Giang Diễm nói: "Còn nhớ ngươi lần trước để ta xào hoàng kim sao?"

"Ngươi không nói chuyện này ta thiếu chút nữa quên mất, ta lần này làm món làm ăn, kiếm lời ít tiền, nguyên bản nghĩ giao cho ngươi tiếp tục thay ta quản lý." Dương Gian nói: "Cùng lần trước giống như, xào hoàng kim."

"Tốt nhất không nên."

Giang Diễm vội vàng ngăn cản nói: "Hiện tại đã xào kim không được hoàng kim, quốc nội nước ngoài hoàng kim giao dễ toàn bộ quản chế, bây giờ là chuẩn mua không cho phép bán, lần trước ta theo ngươi đồng thời tiền kiếm được, tổng cộng hơn 3 triệu toàn bộ đập ở bên trong, hiện tại căn bản là không ra được."

"Ngươi lấy đâu ra nhiều tiền như vậy?" Dương Gian hỏi.

Giang Diễm có chút ngượng ngùng nói: "Vay, mượn hơi có chút."

"Nghe nói như ngươi vậy ta an tâm." Dương Gian nói.

"Ngươi yên tâm cái gì?"

"Có ngươi dẫm vào vết xe đổ ta quyết định không xào hoàng kim, xem ra các quốc gia đã bắt đầu chỉnh đốn tài chính thị trường, thế cuộc càng ngày càng nghiêm túc, hiện ở trong tay tiền phương pháp tốt nhất là đổi thành thực vật, bằng không ta sợ sau đó mất giá nghiêm trọng, 10 vạn đồng một cái bánh bao." Dương Gian trầm tư một chút.

Này loại đơn giản thô bạo sao cổ kiếm tiền phương thức đã không được.

Chính mình cũng có thể chú ý tới điểm ấy, những cái này Giới tài chính nhân sĩ chỉ sợ sớm đã thu được tiếng gió.

Bây giờ các quốc gia hung hăng tham gia, hiện tại xào hoàng kim phỏng chừng chính là lấy tiền ném trong nước đi.

Tuy rằng hắn không hiểu tài chính, nhưng quãng thời gian trước cũng nghe Giang Diễm đại khái giảng giải một chút.

"A, nghe ngươi vừa nói như thế, ta cảm giác sống không nổi nữa, muốn ăn đất, cái kia chút lợi tức làm sao bây giờ a, ta cảm giác muốn bán đi nhà trả nợ."

Giang Diễm khóc không ra nước mắt, từ nay về sau nằm một cái, ngã lên giường, ôm gối đầu lăn qua lăn lại.

"Nhìn thấy ngươi như vậy không biết tại sao trong lòng ta hơi nhỏ cao hứng, " Dương Gian có chút nhìn có chút hả hê mùi vị.

"Ngươi có phải hay không sớm thu được tin tức, tại sao ngày đó ngươi biết đem tất cả tiền vốn lấy ra." Giang Diễm đột nhiên ngồi dậy, hồ nghi nhìn hắn.

Dương Gian nói; "Tình huống như thế rất khó cùng ngươi giải thích, có lúc người xui xẻo bước đi cũng sẽ ngã chết, ngươi liền nhận mệnh đi, đời này ngươi phát không được tiền."

"Không được, không được, ta khổ cực công tác tiền kiếm được a, còn thiếu nợ đặt mông nợ, sau đó còn cuộc sống thế nào a." Giang Diễm cầm lấy đầu, không biết như thế nào cho phải.

Đột nhiên, nàng lại nhớ ra cái gì đó, lên Dương Gian chú ý: "Đúng rồi, ngươi lần này đi ra ngoài kiếm bao nhiêu tiền?"

"Cũng chính là hơn một vạn điểm." Dương Gian nói.

"Ta không tin, ngươi lợi hại như vậy cả kia cái Lưu quản lý lão bà bản đều kiếm lời hết, khổ cực chạy một tuần lễ, làm sao có khả năng mới kiếm lời hơn một vạn một chút, ngươi nhất định là đang gạt ta."

Giang Diễm nói: "Nói cho ta nghe một chút mà, ta nói thế nào cũng là của ngươi kế toán, ngươi không ta biết ngươi tiền mặt tình huống ta làm sao cho ngươi quản lý tài sản."

Dương Gian suy nghĩ một chút: "Liền hơn một vạn một chút."

"Nhiều hơn bao nhiêu?"

"Không bao nhiêu, 550 triệu." Dương Gian nói.

"Cái gì?"

Giang Diễm kinh sợ đến mức trực tiếp từ trên giường nhảy lên, trợn to hai mắt, nhếch miệng một bộ gặp quỷ dáng vẻ: "Năm, năm trăm triệu? Ngươi này mấy ngày đến cùng làm cái gì a, sẽ không là cướp sạch ngân được chưa."

"Cướp đoạt nào có ta kiếm nhanh, hơn nữa, năm cái ức lấy được mấy cái ngân hàng kim khố mới gom góp lên? Huống hồ còn phạm pháp, không cẩn thận thì đi ngồi tù, ta tương lai nhưng là phải trở thành Đại Xương thành phố vác bó người, làm sao có khả năng đi làm cái kia loại vi phạm pháp lệnh sự tình." Dương Gian nói.

"Ngươi nói đối với, cướp đoạt đích xác không có ngươi kiếm nhanh." Giang Diễm không nhịn được nuốt nước miếng một cái, con mắt đều đang phát sáng.

Phía trước Dương Gian chỉ là 20 triệu tả hữu giá trị bản thân, nhiều lắm xem như là tiểu Phú, nhưng là bây giờ năm cái hơn trăm triệu, đã coi như là hào.

Cường hào a ~!

Chính mình không chỉ ôm lấy một cái bắp đùi, vẫn là một cái kim bắp đùi.

Đời này phát đạt.

"Ngươi hiện ở nhiều tiền như vậy, vậy ngươi có thể hay không tiếp cho ta mượn một chút? Giang hồ cứu cấp a, ta lập tức phải chết đói."

Giang Diễm tới gần, kéo lại cánh tay của hắn, thành thục tư thái cố ý dán vào, một bộ làm nũng cám dỗ ngữ khí nói.

Dương Gian nói; "Cái tuổi này có hỏi cha mẹ, bằng hữu vay tiền, có hỏi ngân hàng vay tiền, nào có hỏi ông chủ vay tiền đạo lý, hơn nữa, ta tháng sau ta phát cho ngươi tiền lương, liền theo thị trường giá cao nhất cho ngươi, yên tâm, ngươi không chết đói."

"Đừng như vậy, chờ ta thị trường chứng khoán tiền đi ra liền còn ngươi đã khỏe, hơn nữa, ta muốn là còn không sạch nợ, phòng này cũng muốn lấy lại, ngươi cũng không chỗ ở a." Giang Diễm khổ sở cầu xin nói.

"Lời này của ngươi đúng là nhắc nhở ta, ta hôm nay vừa dự tính hay lắm rời nội thành lệch một chút chỗ mua nhà, quá hai ngày liền không ở nơi này." Dương Gian nói.

"Đừng, đừng, làm ta nói sai còn không được không? Như vậy đi, năm triệu, không mười triệu, ngươi cho ta mười triệu, ta, ta liền. . ." Giang Diễm con mắt nhất chuyển, đột nhiên quyết định nói.

Dương Gian hỏi: "Ngươi được cái đó?"

"Ta liền đem mình đặt cọc cho ngươi, sau này sẽ là người của ngươi, làm việc cho ngươi." Nói tới chỗ này, coi như là da mặt tương đối dày Giang Diễm cũng không khỏi đỏ mặt.

Làm công là giả, bị băng bó nuôi là thật.

"Ngươi nghĩ thì hay lắm, tuổi đã cao không ai thèm lấy, muốn tìm một trương trường kỳ cơm phiếu đúng hay không? Ta nhìn ngươi trạng thái như thế này nhiều lắm mười năm ta liền muốn sa thải, dù sao đến thời điểm đã có tuổi, hiệu suất làm việc cái gì cũng theo không kịp đi tới." Dương Gian một tiếng cự tuyệt.

Giang Diễm nghe nói như thế suýt chút nữa một khẩu lão huyết phun ra ngoài.

Lão nương thanh xuân mạo mỹ, sẽ không ai thèm lấy?

Ta coi ngươi là nam nhân, ngươi nhưng coi ta là người hầu, ngươi mắt mù sao, mỹ nữ ngươi cũng không muốn?

Nếu như không phải coi trọng ngươi tiểu tử này, nói lời từ biệt nói mười triệu, coi như là 50 triệu. . . 50 triệu đến lúc đó có thể cân nhắc.

"Vậy ngươi không thể trơ mắt nhìn ta đi chết đi, đến thời điểm đòi nợ người nhất định phải tới cửa thu nợ, ta không sống được. . ." Giang Diễm cảm giác muốn qua đời.

Chính mình không mấy ngày mới đi hội bạn học phô bày giàu sang.

Nếu như bị những người khác biết mình bị đòi nợ, sau đó không nhấc nổi đầu lên làm người.

Hơn nữa, chính mình cũng dự định bán mình trả nợ, này Dương Gian lại còn không lọt mắt chính mình, ngại chính mình già rồi.

Tuy rằng tuổi tác chênh lệch là có chút lớn, nhưng cũng không phải là của mình nguyên nhân, là Dương Gian quá trẻ tuổi mà thôi.

"Tuy rằng ngươi không muốn sống, nhưng công tác vẫn phải làm." Dương Gian nói: "Chờ giúp ta xong xuôi sau chuyện này ngươi lại đi chết cũng không muộn."

". . ."

Giang Diễm cổ quái nhìn hắn chằm chằm.

Nàng hiện tại có chút hoài nghi cái này Dương Gian có nhân tính hay không, chính mình cũng thảm như vậy, ngươi có tiền như vậy đều không giúp một giúp mình?

"Ngươi còn muốn để ta làm cái gì?" Nàng uể oải nói.

Dương Gian nói; "Ta chuẩn bị lấy ra bốn cái ức tiền mặt giao cho ngươi quản lý, cần phải ở thời gian ngắn nhất bên trong đem các loại tiền toàn bộ đổi thành thành hoàng kim, không phải cổ phiếu hoàng kim, là thực vật."

"Ngươi mua nhiều như vậy hoàng kim làm cái gì, lại không thể ăn?" Giang Diễm kinh ngạc nói.

"Lấy sự thông minh của ngươi, có vài thứ ta thật sự không muốn cùng ngươi giải thích nhiều, ngươi cứ việc đi làm xong, lại không muốn ngươi một phân tiền, nếu như ngươi có thể đem chuyện này làm cho ta tốt, ta có thể cân nhắc cho ngươi một bút tiền thưởng." Dương Gian nói.

Nghe được có tiền thưởng.

Bây giờ bị thị trường chứng khoán bộ lao nghèo rớt mùng tơi Giang Diễm lập tức nhào tới trước mặt hắn, truy hỏi nói: "Ngươi chuẩn bị cho ta bao nhiêu tiền thưởng?"

"Năm triệu thế nào?" Dương Gian suy nghĩ một chút nói.

Giang Diễm nghe bỗng nhiên lúc hưng phấn ôm cổ hắn, ở trên mặt hắn thân một khẩu: "Quá tốt rồi, ta liền biết ngươi sẽ không thấy chết mà không cứu, yêu ngươi nhé, đáng yêu đáng yêu đát."

"Có điều kiện."

Dương Gian xoa xoa trên mặt nước bọt nói.

"Mặc kệ điều kiện gì ta cũng có thể đáp ứng." Giang Diễm lời thề son sắt nói.

"Con người của ta hết sức giảng đạo lý, sẽ không để cho ngươi hiến ái tâm công tác, chuyện này làm xong lời ta có thể cho ngươi năm triệu tiền thưởng, thế nhưng ở thu mua hoàng kim thời điểm ngươi không cho phép tham bẩn một phân, nhất định phải tận lực ép giá thu mua, đừng cho ta xằng bậy, nếu như bị ta phát hiện ngươi xằng bậy, hậu quả ngươi cũng biết."

Dương Gian bàn tay nhẹ nhàng sờ sờ nàng cái kia mảnh khảnh cái cổ, ánh mắt mang theo mấy phần quỷ dị cùng lạnh lùng.

Giang Diễm thân thể run lên.

Con mắt bên trong không tự chủ được lộ ra mấy phần vẻ sợ hãi.

Tuy rằng bình thường nàng cùng Dương Gian chung đụng so giá tốt, nhưng sâu trong nội tâm đối với hắn vẫn là tràn đầy kính úy.

Đây là một cái để người vừa thương vừa sợ nam nhân.

Nhưng cũng chính bởi vì vậy hắn mới tỏa ra một loại liền bản thân của hắn đều không có ý thức được mị lực đặc biệt.

Đây là hiện đại đô thị ở giữa nam tính khiếm khuyết một loại mị lực, cũng là nhất để nữ nhân say mê. . . . Đó chính là mạnh mẽ.

Dám ở chuyện ma quái thương trường cứu người, dựa vào đầu óc của chính mình cùng bản lĩnh giam giữ một chiếc để người tuyệt vọng ác quỷ.

Dám quay về cái kia tới cửa tìm phiền toái quốc tế hình cảnh rút súng.

Dám mấy trăm triệu tiền vốn giao cho mình một cái kế toán nhỏ quản lý.

Những chuyện này bất luận một cái nào đều không phải một cái nam nhân bình thường làm được, cho dù là thương trường Đường lão bản, có thể tùy ý khai trừ nàng Lưu quản lý, ở trước mặt hắn cũng chỉ là học sâu lông bước đi.

"Ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ làm được, ta có bạn học ở ngân hàng bên trong công tác, còn có một chút khách hàng mở tiệm vàng, có một ít tài nguyên đường dẫn, chỉ cần mình sung túc, ta bảo đảm ở thời gian ngắn nhất bên trong đưa ngươi bốn trăm triệu toàn bộ đổi thành hoàng kim." Giang Diễm cả người căng thẳng, nghiêm túc nói.

"Rất tốt, trong tấm thẻ này mặt có năm cái hơn trăm triệu, ngươi chính mình đi hoa bốn cái ức, còn lại 50 triệu cho ta tụ hợp vào một cái gọi là Nghiêm Lực số tài khoản ngân hàng bên trong." Dương Gian sờ sờ cổ của nàng, nhưng cảm giác có chút lạnh mồ hôi nhô ra.

Hắn cười cợt: "Chớ sốt sắng, dù sao ta cũng không phải ác quỷ, sẽ không đối với ngươi như vậy."

"Ta không sốt sắng, ta có chút ngạc nhiên bất quá 50 triệu tại sao phải cho Nghiêm Lực?" Giang Diễm hỏi.

"Nợ hắn." Dương Gian nói.

Hắn vẫn hết sức coi trọng chữ tín, lúc trước dùng giả hộp hóa trang lừa Nghiêm Lực, đó cũng chỉ là có chút bất đắc dĩ, chính mình đến sinh tồn.

Nếu trước ước định xong cái kia Vô Đầu Quỷ Ảnh bán đi tiền chia đều, vậy bây giờ trong tay có tiền, không thể không nhận thức món nợ.

"Tốt rồi, cứ như vậy, này mấy ngày cho ta bận bịu đứng lên, hôm nay coi như, quá muộn, ngươi đi rửa ráy đi." Dương Gian nói.

Giang Diễm mặt đỏ lên, ồ một tiếng hãy ngoan ngoãn đi tắm gội.

Ah.

Một chút trí nhớ đều không có, vẫn là tốt như vậy lừa gạt.

Dương Gian nhìn lại lớn vừa mềm giường, lộ ra ngoài nụ cười chiến thắng.

Ngủ.

Thừa dịp lúc nàng tắm, hắn đổ giường đi nằm ngủ.
Kết chương.