Chương 1605: Công ty Vũ Trụ Giả Lập đến! Hiệp ước Chân Thần cấp thiên tài! (cầu phiếu!)

Trong trang viên, Vương Đằng về đến phòng, nhìn thấy phân thân tại trên giường ngồi xếp bằng, nhẹ nhàng thở ra, tại hắn rời đi khoảng thời gian này, cũng không có người tới tìm hắn.

Sau đó hắn liền thu hồi phân thân, trên giường khoanh chân ngồi xuống, một lần nữa lấy ra khối da thú thần bí mà kinh khủng.

Vương Đằng lòng còn sợ hãi nhìn da thú, hoàn toàn nghĩ không ra da thú không đáng chú ý này thế mà lại phát ra loại ba động đáng sợ kia.

Nếu không phải có tinh thần thể bảo tháp Cửu Bảo Phù Đồ Tháp bậc này truyền kỳ tinh thần công pháp ngưng tụ trấn áp, e rằng hắn lần này liền nguy hiểm.

"Vừa rồi loại ba động kia Cửu Bảo Phù Đồ Tháp tán phát là cái gì?"

Vương Đằng có chút hiếu kỳ, ý thức chìm vào thể nội tiểu vũ trụ, cảm ứng Cửu Bảo Phù Đồ Tháp.

Nhưng giờ phút này toà Kim Sắc Bảo Tháp kia đã khôi phục bình tĩnh, hoàn toàn nhìn không ra cái gì.

Loại ba động kia cũng là lóe lên một cái rồi biến mất, trừ có thể cảm thấy được một loại cổ xưa cùng uy nghiêm bên ngoài, cái khác căn bản là không có cách truy đến cùng.

"Cái【 Phù Đồ chân kinh 】này so với trong tưởng tượng của ta còn muốn thần dị." Vương Đằng trong lòng âm thầm suy nghĩ, đối với 【 Phù Đồ chân kinh 】 càng thêm coi trọng, về sau có cơ hội, nhất định phải đi tìm kiếm phương pháp tu luyện bộ phận còn lại.

Đồng thời cũng có chút may mắn, may mắn lúc trước hắn kịp thời trùng luyện Cửu Bảo Phù Đồ Tháp, không thì lần này chỉ sợ rất khó ngăn cản ba động đáng sợ của da thú.

"Vương Đằng, da thú này hình như là cái bảo bối." Viên Cổn Cổn lúc này mới lấy lại tinh thần, rung động không thôi, vừa rồi nếu không phải Cửu Bảo Phù Đồ Tháp của Vương Đằng ngăn trở ba động của da thú, nó cũng phải bị liên lụy.

Trí năng sinh mệnh không có thực thể, cấu thành chủ yếu nhất chính là tinh thần thể, mà ba động kia của da thú vừa vặn chính là nhằm vào tinh thần thể.

"Ừm, xem ra ta là nhặt được bảo!"

Vương Đằng nhẹ gật đầu, ánh mắt lấp lóe mấy lần, khóe miệng bỗng nhiên nổi lên một chút đường cong.

Từ sự đáng sợ của ba động kia đến xem, tuyệt đối có thể uy hiếp được Giới Chủ cấp tồn tại, về phần Bất Hủ cấp tồn tại, còn chờ thương thảo.

Trước đó nếu hắn có một vật dạng này, cũng không đến nỗi bị Hồn lão quái ép thảm như vậy.

Mà lại Vương Đằng cảm giác da thú này tựa hồ có thể tiếp tục sử dụng, cũng không phải là sử dụng một lần, liền triệt để báo hỏng.

Da thú này mười phần cứng cỏi, rất khó bị phá hủy, Tinh Thú nó sở thuộc khẳng định là tồn tại cực kì cường đại.

Vương Đằng lại nghiên cứu da thú trong chốc lát, ngoài cửa đột nhiên vang lên tiếng đập cửa.

"Vương Đằng đại ca, ngươi bận bịu xong chưa, đi ra ăn một chút gì đi, ngươi vài ngày không ăn đồ ăn." Y Táng Tâm Nặc ở ngoài cửa nói.

"Cũng tốt, ta quả thật có chút đói." Vương Đằng ánh mắt chớp lên, mở cửa, đi ra ngoài.

Y Táng Tâm Nặc nhìn thấy Vương Đằng, mỉm cười, nói ra: "Ta tự mình làm một chút mỹ thực Ngũ Táng Tinh, Vương Đằng đại ca ngươi cần phải thật tốt thưởng thức thưởng thức."

"A, thế mà là ngươi tự mình làm? !" Vương Đằng hơi kinh ngạc.

"Đúng nha, ta từ nhỏ đã đối với các món ăn ngon tương đối cảm thấy hứng thú, cho nên cũng học một chút Linh Trù kỹ năng, bây giờ đã là Linh Trù đại sư nữa nha." Y Táng Tâm Nặc có chút tự đắc nói.

"Vậy ta thật là phải thật tốt thưởng thức một phen." Vương Đằng cười nói.

Linh Thực Linh Trù đại sư làm tự nhiên không thể cùng hắn cái Linh Trù tông sư này so sánh, nhưng hắn cũng không thể đả kích đối phương đi.

Đến phòng khách, một bàn mỹ thực thơm ngào ngạt đã đã bưng lên, Thủ Táng Thải Vân cùng Quy Táng Thù hai người đã sớm trên bàn chờ lấy, vừa thấy Vương Đằng đến, liền đứng dậy cười hô: "Vương Đằng đại ca, mau tới ăn, Tâm Nặc tỷ tỷ làm thật nhiều đồ ăn ngon, chỉ chờ ngươi."

"Tất cả mọi người tại a!" Vương Đằng gật đầu cười, đi qua ngồi tại một cái chỗ trống.

Y Táng Tâm Nặc cũng theo đó ngồi xuống.

Mấy người cười cười nói nói bắt đầu ăn.

Không thể không thừa nhận, mỹ thực Y Táng Tâm Nặc làm xác thực rất không tệ, đạt tới Đại Sư cấp tiêu chuẩn, mà lại so với Linh Trù đại sư bình thường ăn ngon hơn không ít, có thể thấy được tạo nghệ của nàng đích xác bất phàm.

Sau khi ăn xong, Vương Đằng lại lần nữa trở lại gian phòng.

"Vương Đằng, bọn hắn là muốn xác nhận cái gì a?" Viên Cổn Cổn thân ảnh nổi lên, nói.

"Ừm, người Ngũ Táng gia tộc hẳn là đi lên viên tinh cầu kia dò xét, chắc là muốn nhìn một chút cùng ta có quan hệ hay không đi." Vương Đằng suy đoán nói.

"Bọn hắn làm sao lại cảm thấy cùng ngươi có quan hệ?" Viên Cổn Cổn nhíu mày, cảm thấy có chút kỳ quái.

"Cái này có cái gì, bây giờ Ngũ Táng Tinh phỏng chừng cũng chỉ một mình ta một cái dị số, vô luận như thế nào, bọn hắn khẳng định đều phải nhìn xem." Vương Đằng nói.

"Nói như vậy, cũng có đạo lý, xem ra ngươi rất có tự mình hiểu lấy nha." Viên Cổn Cổn nhẹ gật đầu, trêu ghẹo nói.

"Tại Ngũ Táng Tinh quá mức cản trở, hiện nay Ngũ Táng Tinh đã thừa nhận thân phận của ta, ta cũng nên rời đi!" Vương Đằng nghiêm mặt nói.

"Trước lúc này, tựa hồ muốn cùng Học Viện Trọng Tài hội hồi báo một chút." Viên Cổn Cổn nói.

"Giao cho ngươi, đem sự tình bên này phát sinh thêm mắm thêm muối nói rõ ràng." Vương Đằng nói.

"Lại ném cho ta?" Viên Cổn Cổn trợn mắt, im lặng nói.

"Đương nhiên phải giao cho ngươi nha." Vương Đằng cười hắc hắc, vuốt cằm nói: "Nhớ kỹ đem sự tình Hắc Sơn Vương tộc báo cáo, đem ta có bao nhiêu thảm nói bấy nhiêu thảm, một cái Bất Hủ cấp Võ Giả công kích ta, kém chút không để ta bỏ mình, dù vậy, cuối cùng cũng là bị thương thật nặng, đến nay còn chưa khỏi hẳn. . ."

Blah blah nói một đống, cuối cùng tổng kết nói: "Nói tóm lại, nhất thiết phải để học viện cho ta đòi lại một cái công đạo."

". . ." Viên Cổn Cổn ánh mắt quỷ dị nhìn thoáng qua Vương Đằng, chưa bao giờ thấy qua người vô sỉ như thế, trong lòng thở dài, bất đắc dĩ nói: "Được rồi, ta biết."

Nó đang định biến mất, đi cho Vương Đằng viết báo cáo, đột nhiên khẽ ồ lên một tiếng.

"Làm sao rồi?" Vương Đằng kinh ngạc hỏi.

"Vương Đằng, công ty Vũ Trụ Giả Lập có người liên hệ ngươi." Viên Cổn Cổn kinh ngạc nói.

"Người Công ty Vũ Trụ Giả Lập?" Vương Đằng sững sờ, nói ra: "Ta nhớ được lần trước Đại Càn Đế Quốc thiên tài tranh bá chiến bọn hắn liền nói muốn ký hợp đồng, về sau không có tin tức, hiện tại tại sao lại chạy tới liên hệ ta rồi?"

"Hẳn là biết sự tích trận chiến trước đó của ngươi đi, có thể đánh chết Giới Chủ cấp cường giả, ngăn cản Bất Hủ cấp Tôn Giả một kích, tiềm lực của ngươi đủ để gây nên công ty Vũ Trụ Giả Lập coi trọng." Viên Cổn Cổn nói.

"Kết nối đi, xem bọn hắn muốn làm gì." Vương Đằng gật đầu nói.

Viên Cổn Cổn tay nhỏ vung lên, lúc này mở ra một màn ánh sáng, trôi nổi trước mặt Vương Đằng.

"Vương Đằng các hạ, ngươi tốt!"

Tại trong màn sáng kia, xuất hiện một vị nhân tộc lão giả người mặc màu trắng bạc chiến giáp, dáng dấp ôn hòa, hướng về phía Vương Đằng khẽ cười nói.

"Ngài tốt!" Vương Đằng ánh mắt ngưng lại, dù là cách màn sáng, hắn cũng có thể cảm giác được vị lão giả trước mắt bất phàm, đối phương là Bất Hủ cấp tồn tại, thậm chí mang đến cho hắn một cảm giác cùng vị Hồn lão quái kia rất tương tự, có thể là Bất Hủ cấp Tôn Giả, thế là hắn vội vàng khách khí gật đầu nói.

"Ta gọi là Lawford, là một Bất Hủ cấp Tôn Giả công ty Vũ Trụ Giả Lập tổng bộ!" Đối phương tự giới thiệu mình.

"Quả nhiên là Bất Hủ cấp Tôn Giả!" Vương Đằng nghe xong đối phương tự giới thiệu, trong lòng hơi động một chút, sau đó mới bất động thanh sắc mở miệng hỏi: "Không biết các hạ tìm ta có chuyện gì?"

Vẻ mặt của hắn mười phần lạnh nhạt, không biểu hiện ra quá mức vội vàng nóng lòng.

Lawford mỉm cười, nói ra: "Từ thiên tài tranh bá chiến lần trước bắt đầu, chúng ta liền đối với Vương Đằng các hạ ngươi một mực phi thường chú ý, về sau bởi vì nội bộ đối với phán đoán tiềm lực của ngươi tồn tại một ít tranh luận, cho nên không kịp thời cùng ngươi ký kết hiệp ước cấp độ càng sâu, lần này chúng ta nhìn thấy một trận chiến của ngươi tại Ngũ Táng Tinh bày ra thực lực, nội bộ rốt cục lại không người nghi vấn tiềm lực của ngươi, bây giờ liền do ta tự mình cùng ngươi câu thông, hi vọng ngươi không cần để ý chuyện lúc trước."

Vị Bất Hủ cấp cường giả này nói chuyện mười phần ngay thẳng, mà lại cũng không giấu diếm cái gì, trực tiếp đem tiền căn hậu quả nói rõ, cũng không lo lắng Vương Đằng lại bởi vậy phản cảm.

Hoặc là nói hắn không một chút nào lo lắng Vương Đằng sẽ cự tuyệt hiệp ước của công ty Vũ Trụ Giả Lập.

Thân là một trong mấy đại cự đầu thế lực vũ trụ, đây chính là lực lượng của công ty Vũ Trụ Giả Lập, không ai có thể cự tuyệt hiệp ước của công ty Vũ Trụ Giả Lập.

Mà lại đối phương cũng không khinh thị Vương Đằng, có thể nói thẳng ra, đã nói lên bọn hắn cực kì coi trọng Vương Đằng, không muốn đi giấu diếm hắn.

Có thể làm cho một vị tồn tại Bất Hủ cấp Tôn Giả cấp bậc tự mình giải thích, đã coi như là đủ cho Vương Đằng mặt mũi.

Vương Đằng bừng tỉnh đại ngộ, không nghĩ tới ở trong đó còn có nhiều cong cong quấn quấn như vậy.

"Vương Đằng, phỏng chừng hiệp ước công ty Vũ Trụ Giả Lập chuẩn bị đưa cho ngươi không phải hiệp ước bình thường, mới sẽ để nội bộ bọn họ xuất hiện tranh luận." Viên Cổn Cổn mang theo sợ hãi lẫn vui mừng nói.

"Ừm!" Vương Đằng hiển nhiên cũng nghĩ đến cái gốc rạ này, âm thầm nhẹ gật đầu, nhưng mặt ngoài cũng không lộ ra ba động mảy may, y nguyên mười phần bình tĩnh.

Loại an tĩnh này cũng không phải giả vờ, mà là hắn bây giờ đã là trải qua rất nhiều chuyện, ngay cả Chân Thần tồn tại đều gặp, tự nhiên sẽ không vì một cái hiệp ước của công ty Vũ Trụ Giả Lập liền đắc ý quên hình.

Đương nhiên, vui sướng vẫn phải có.

Dù sao hiệp ước của công ty Vũ Trụ Giả Lập rất nhiều chỗ tốt.

"Chỉ là việc nhỏ, ta đương nhiên không ngại." Vương Đằng cười nhạt nói: "Như vậy, không biết công ty Vũ Trụ Giả Lập cho ta cung cấp cái dạng gì hiệp ước?"

"Như thế thuận tiện, về phần chuyện hiệp ước, ta lập tức liền sắp tới Ngũ Táng Tinh, chờ ta đến, chúng ta ở trước mặt nói đi." Lawford cười nói.

Vương Đằng hơi sững sờ, không nghĩ tới đối phương sẽ đích thân đến Ngũ Táng Tinh, bất quá hắn rất mau lấy lại tinh thần, ánh mắt lóe lên một cái, nói ra: "Vậy ta liền xin đợi đại giá!"

"Ta ước chừng nửa giờ sau liền sẽ đến." Lawford cười nói.

"Tốt!" Vương Đằng đáp.

Hai người đóng lại thông tin, Viên Cổn Cổn kích động kêu to lên: "Vương Đằng, công ty Vũ Trụ Giả Lập lúc này tuyệt đối có chuẩn bị mà đến, bọn hắn khẳng định sẽ cho ngươi đãi ngộ cực cao, không thì sẽ không để cho một vị Bất Hủ cấp Tôn Giả tự mình trình diện, vãi! Vãi! Ngươi cái này mặt bài nhưng quá lớn."

"Có khoa trương như vậy sao?" Vương Đằng nhìn nó phiêu đãng bốn phía, có chút im lặng nói.

"Đương nhiên là có, ngươi không biết điều này có ý vị gì, một vị Bất Hủ cấp Tôn Giả a, loại tồn tại này là không thể nào tùy ý xuất động, hiện tại vì hiệp ước của ngươi, hắn tự mình đến, đã đủ để chứng minh hết thảy." Viên Cổn Cổn gấp giọng nói.

"Hi vọng như thế." Vương Đằng mắt sáng lên, cười nói: "Giúp ta thông tri Ngũ Táng gia tộc một tiếng, tránh cho bọn hắn không có bất kỳ chuẩn bị gì."

"Ngươi cái tên này. . . Cũng quá bình tĩnh đi." Viên Cổn Cổn có chút không biết nên nói cái gì cho phải, lắc đầu, cũng không lại nhiều lời, nó chắc chắn chờ Vương Đằng nhìn thấy nội dung hiệp ước, liền sẽ không bình tĩnh như thế, lập tức quay đầu liền đi liên hệ người Ngũ Táng gia tộc.

Mấy vị gia chủ Ngũ Táng gia tộc biết được công ty Vũ Trụ Giả Lập một vị Bất Hủ cấp Tôn Giả muốn tới đến Ngũ Táng Tinh, mà lại chừng nửa canh giờ liền muốn đạt tới, lập tức giật mình, bọn hắn không để ý tới quá nhiều, lập tức thông tri mấy vị lão tổ Ngũ Táng gia tộc.

Hoành Táng Bác, Y Táng Chiêu mấy người cũng là nhao nhao giật mình, không gian ba động, trực tiếp xuất hiện tại trong trang viên Y Táng Tâm Nặc.

Y Táng Tâm Nặc đám người cũng là biết được tin tức, đã trong đại sảnh chờ đợi, thấy mấy vị lão tổ hiện thân, nhao nhao hành lễ.

"Không cần đa lễ!" Hoành Táng Bác đám người khoát tay áo, hỏi: "Vương Đằng nghị viên ở đâu?"

Y Táng Tâm Nặc đang muốn hồi đáp, Vương Đằng đã từ trên lầu đi xuống, cười nói: "Các vị tiền bối đến nhanh như vậy."

"Vương Đằng nghị viên, công ty Vũ Trụ Giả Lập quả thật có một vị Bất Hủ cấp Tôn Giả đến đây?" Hoành Táng Bác liền vội vàng hỏi.

Công ty Vũ Trụ Giả Lập Bất Hủ cấp Tôn Giả, chẳng những thực lực công nhận cường đại, càng là tay cầm quyền lợi to lớn, địa vị so với những lão tổ Ngũ Táng gia tộc bọn hắn còn muốn cao rất nhiều, hoàn toàn không thể sánh bằng.

Cho nên nghe được Bất Hủ cấp Tôn Giả công ty Vũ Trụ Giả Lập đến, bọn hắn thậm chí cảm thấy có chút khó tin, không khỏi khó có thể tin.

"Không sai, bọn hắn vừa rồi liên hệ ta, ta lo lắng Ngũ Táng Tinh không có chuẩn bị, đến lúc đó phát sinh hiểu lầm gì đó, cho nên sớm thông tri các ngươi một tiếng." Vương Đằng gật đầu nói.

"Việc này còn muốn đa tạ Vương Đằng nghị viên, không thì Ngũ Táng Tinh ta trong lúc vội vàng sợ là muốn chiêu đãi không chu đáo." Hoành Táng Bác cảm kích nói.

"Không có gì, chỉ là chuyện một câu nói mà thôi." Vương Đằng nói.

"Không biết Bất Hủ cấp Tôn Giả công ty Vũ Trụ Giả Lập này đến đây vì chuyện gì?" Quy Táng Linh hỏi.

"Là vì sự tình hiệp ước của ta." Vương Đằng nói.

"Hiệp ước? !" Hoành Táng Bác đám người hơi sững sờ, lập tức ánh mắt lóe lên, trong đầu nhanh chóng hiện lên đủ loại suy nghĩ, càng ngày càng kinh ngạc.

Vị Vương Đằng nghị viên này xem ra là nhập mắt cao tầng công ty Vũ Trụ Giả Lập a!

Nguyên bản bọn hắn đã cực kì kiêng kị thế lực sau lưng Vương Đằng, hiện tại hắn lại thêm một cái công ty Vũ Trụ Giả Lập làm chỗ dựa, về sau càng thêm không thể trêu chọc.

Đột nhiên, bọn hắn đều có chút bội phục mình đối với Vương Đằng đầu tư.

Cái đầu tư này thực sự quá chính xác!

Kiếm bộn không lỗ!

Không đề cập tới cái khác, có công ty Vũ Trụ Giả Lập làm chỗ dựa, cho dù là Hắc Sơn Vương tộc cũng không dám bắt hắn thế nào.

"Đã Bất Hủ cấp Tôn Giả công ty Vũ Trụ Giả Lập nửa giờ liền có thể đến, chúng ta không bằng đến bên trong tinh không chờ đợi." Hoành Táng Bác đề nghị.

"Các vị tiền bối nếu là muốn đi, liền tự đi đi." Vương Đằng mỉm cười, thân thể lại không có nửa điểm ý tứ di động.

Không phải hắn không tôn trọng Bất Hủ cấp Tôn Giả công ty Vũ Trụ Giả Lập, mà là không cần thiết, mà lại nếu hắn quá chủ động, chẳng khác nào là mất đi quyền chủ động nhất định, cái này đối với đàm phán tiếp xuống cũng không phải là chuyện tốt.

Nói cho cùng, ở giữa hắn cùng công ty Vũ Trụ Giả Lập cũng không có bất kỳ quan hệ phụ thuộc gì, không cần quá mức nịnh nọt.

Hoành Táng Bác đám người lại lần nữa hơi kinh hãi, ánh mắt nhìn về phía Vương Đằng biến rồi lại biến.

Đối mặt Bất Hủ cấp Tôn Giả công ty Vũ Trụ Giả Lập, hắn cư nhiên bình tĩnh như thế!

Mấy vị lão tổ Ngũ Táng gia tộc đối với Vương Đằng cũng không khỏi có chút bội phục.

Nhưng là nghĩ lại, Vương Đằng ngay cả Bất Hủ cấp Tôn Giả Hắc Sơn Vương tộc cũng dám ngạnh cương, bây giờ đối mặt Bất Hủ cấp Tôn Giả công ty Vũ Trụ Giả Lập, chỉ là biểu hiện bình tĩnh một điểm, tựa hồ cũng không tính quá phận.

Nói lên, đã tính là rất bình thường.

"Cũng tốt, vậy chúng ta đi bên ngoài Ngũ Táng Tinh chờ đợi là được." Hoành Táng Bác đám người không tiếp tục nhiều lời, trực tiếp rời đi.

Bọn hắn cũng không dám thất lễ công ty Vũ Trụ Giả Lập.

Mặc dù Ngũ Táng Tinh tại U Phù cương vực quả thật có địa vị cực kì không kém, nhưng là đối mặt công ty Vũ Trụ Giả Lập bậc này cự đầu tồn tại, lại vẫn không có nửa điểm lực lượng.

Theo mấy vị lão tổ Ngũ Táng gia tộc rời đi, Y Táng Tâm Nặc đám người ánh mắt phức tạp nhìn về phía Vương Đằng, có kinh ngạc, có ngạc nhiên, cũng có một chút ao ước.

Có thể có được công ty Vũ Trụ Giả Lập coi trọng, bọn hắn tự nhiên sẽ ao ước.

Đây là sự tình rất nhiều thiên tài Võ Giả tha thiết ước mơ.

Nhưng nhìn dáng vẻ của Vương Đằng, tựa hồ nhất định cũng không để ở trong lòng, thậm chí không cần tự mình đi tiếp đãi Bất Hủ cấp Tôn Giả công ty Vũ Trụ Giả Lập.

Đổi thành bọn hắn, căn bản là không làm được.

. . .

Mấy vị lão tổ Ngũ Táng gia tộc xuất hiện trong tinh không, gây nên rất nhiều Võ Giả chú ý.

Đối với Võ Giả phổ thông đến nói, Bất Hủ cấp tồn tại là bình thường khó gặp một lần, bây giờ năm vị Bất Hủ cấp Ngũ Táng gia tộc này đồng thời hiện thân hư không, tự nhiên sẽ dẫn tới hứa rất nhiều chú ý.

"Mấy vị này là lão tổ Ngũ Táng gia tộc a? Trước đó cuộc chiến đấu kia, ta từng gặp bọn hắn."

"Không sai, chính là Bất Hủ cấp lão tổ Ngũ Táng gia tộc, nhưng bọn hắn vì sao xuất hiện ở đây?"

"Thoạt nhìn bộ dáng rất trịnh trọng, tựa hồ đang chờ người nào?"

"Bọn hắn đang chờ ai?"

. . .

Đám người nghị luận ầm ĩ, nhịn không được suy đoán bọn hắn đang chờ người nào.

Rất nhiều Võ Giả dứt khoát không đi, liền ở bốn phía vây xem, mà người Ngũ Táng gia tộc cũng không đi khu đuổi bọn hắn , mặc cho bọn hắn quan sát.

Công ty Vũ Trụ Giả Lập đến, đối với Ngũ Táng Tinh đến nói chưa chắc không phải một chuyện tốt.

Trải qua chiến tranh trước đó, Ngũ Táng Tinh danh vọng đại giảm, bây giờ chính là thời điểm cần trùng kiến danh vọng.

Mặc dù bọn hắn chỉ là mượn nhờ tên tuổi Vương Đằng, nhưng ngoại nhân cũng không hiểu biết, chuyện này đối với bọn hắn rất có lợi.

Người của thế lực khác U Phù cương vực cũng không rời đi, bọn hắn lúc đầu tính toán đợi Vương Đằng hiện thân, lại cùng hắn liên lạc một chút tình cảm, đáng tiếc hắn một mực chưa từng hiện thân, cái này để bọn hắn cực kì bất đắc dĩ.

Vốn định đợi thêm mấy ngày, nếu như Vương Đằng vẫn không xuất hiện, bọn hắn liền rời đi nơi đây.

Không nghĩ tới ngược lại đem mấy vị Bất Hủ cấp lão tổ Ngũ Táng Tinh này cho chờ đi ra, lúc này người những thế lực này nhao nhao hiện thân, nhìn về phía mấy vị Bất Hủ cấp lão tổ kia, cũng là không khỏi thấp giọng nghị luận lên.

Nửa giờ trôi qua rất nhanh, bên ngoài tinh không Ngũ Táng Tinh, không gian xuất hiện diện rộng ba động, mấy chiếc phi thuyền từ trong hư không bay ra, lơ lửng tại bên ngoài Ngũ Táng Tinh.

Tổng cộng chín chiếc phi thuyền, trong đó một chiếc phi thuyền dù chỉ là lẳng lặng lơ lửng ở bên kia, cũng thời khắc tràn ngập ra một cỗ khí thế khiến người không cách nào nhìn thẳng, tựa như một tôn cự thú kinh khủng.

Chiếc phi thuyền này thình lình chính là Bất Hủ cấp phi thuyền!

Nó toàn thân ngân bạch chi sắc, thân thể dẹt, tản ra kim loại sáng bóng, mép sắc bén dị thường, nếu cao tốc phi hành, tuyệt đối có thể cắt ra hư không, thậm chí Giới Chủ cấp Võ Giả đụng vào, đều sẽ bị cái mép sắc bén này trực tiếp cắt chém thành hai đoạn.

Mặt khác ở bốn phía chiếc Bất Hủ cấp phi thuyền này, còn có tám chiếc phi thuyền khác khí tức không tầm thường.

Trong đó khí tức của hai chiếc phi thuyền mặc dù không bằng chiếc Bất Hủ cấp phi thuyền ở giữa, nhưng cũng không kém bao nhiêu, hiển nhiên cũng là Bất Hủ cấp phi thuyền kém một bậc.

Về phần sáu chiếc phi thuyền còn lại, người sáng suốt cũng nhìn ra được, đó cũng là Giới Chủ cấp phi thuyền.

Rung động!

Trong tinh không lúc này có không ít Võ Giả vây xem, nhìn thấy chín chiếc phi thuyền này xuất hiện, đều là lâm vào trong rung động.

Loại chiến trận có thể xưng phô trương, cho dù ai nhìn thấy cũng sẽ không tự chủ chấn kinh.

Hoành Táng Bác đám người hơi hơi kinh ngạc, ba chiếc Bất Hủ cấp phi thuyền, sáu chiếc Giới Chủ cấp phi thuyền, chiến trận này quả thật không nhỏ a.

Nội tình của ông ty Vũ Trụ Giả Lập quả nhiên không phải thế lực tầm thường có thể so sánh!

Mấy người liếc nhau, đè xuống trong lòng tâm tình kịch liệt ba động, quát lớn: "Ngũ Táng gia tộc hoan nghênh công ty Vũ Trụ Giả Lập đến!"

Lúc này, Hoành Táng Bác đám người cách đó không xa, không gian có chút ba động, một thân ảnh bước ra, nhàn nhạt hỏi: "Mấy vị là Bất Hủ cấp Ngũ Táng Tinh?"

"Đúng vậy!" Hoành Táng Bác đám người nhìn qua người tới, trong lòng thất kinh, người này rõ ràng là một vị Bất Hủ cấp tồn tại.

"Các ngươi hẳn phải biết chúng ta tại sao đến, xin dẫn đường đi." Tên Bất Hủ cấp tồn tại kia không nói nhảm, nói thẳng.

"Các vị mời đi theo ta." Hoành Táng Bác đám người lập tức ở phía trước dẫn đường, bay về phía Đệ Ngũ Táng Tinh.

Chín chiếc phi thuyền của Công ty Vũ Trụ Giả Lập không dừng ở cảng bỏ neo phi thuyền Ngũ Táng Tinh, mà là bay thẳng vào trong Đệ Ngũ Táng Tinh.

Ngũ Táng gia tộc cũng không đi ngăn cản.

Trong vũ trụ ai cũng biết, địa vị của công ty Vũ Trụ Giả Lập là siêu nhiên, bọn hắn không sẽ chủ động xâm lược bất kỳ một thế lực nào, nhưng mỗi cái thế lực đều phải cho bọn hắn mặt mũi.

Tỉ như bây giờ, Ngũ Táng Tinh liền sẽ không ngăn cản phi thuyền công ty Vũ Trụ Giả Lập tiến vào nội bộ tinh cầu.

Theo phi thuyền rời đi, trong hư không người vây xem đều là sôi trào.

"Công ty Vũ Trụ Giả Lập! Thế mà là công ty Vũ Trụ Giả Lập!"

"Công ty Vũ Trụ Giả Lập làm sao tới rồi?"

"Ba chiếc Bất Hủ cấp phi thuyền, sáu chiếc Giới Chủ cấp phi thuyền, không hổ là công ty Vũ Trụ Giả Lập, tuyệt đối giả không được."

"Ngũ Táng Tinh làm sao lại dẫn tới công ty Vũ Trụ Giả Lập, xem ra không giống là chuyện xấu a!"

"Khẳng định không phải chuyện gì xấu, không thì mấy vị kia lão tổ Ngũ Táng Tinh há sẽ gióng trống khua chiêng nghênh đón đối phương như thế."

. . .

Một đám người đều đang suy đoán mục đích của công ty Vũ Trụ Giả Lập, bọn hắn đều cho là công ty Vũ Trụ Giả Lập là hướng về phía Ngũ Táng Tinh mà đến, rất nhiều thế lực lúc đầu dự định rời đi Ngũ Táng Tinh gia tộc nghe được tin tức này, lập tức liền lộ vẻ do dự.

Người của Bích Thiên đảo, Kim Cực Thành, Long Lạp Mạt đế quốc những thế lực này cũng mười phần ngoài ý muốn, Ngũ Táng Tinh thế mà đem công ty Vũ Trụ Giả Lập mời đến, bọn hắn làm sao làm được?

Người các phương thế lực tràn ngập hồ nghi, lập tức đi theo, tiến vào trong Ngũ Táng Tinh.

Bây giờ đại chiến đi qua, Ngũ Táng Tinh sớm đã mở ra, người các phương thế lực tự nhiên có thể tùy ý ra vào.

Chín chiếc phi thuyền Công ty Vũ Trụ Giả Lập lơ lửng tại trên không hạch tâm chi địa Ngũ Táng gia tộc, sau đó lần lượt từng thân ảnh từ trong đó đi ra.

Cầm đầu một thân ảnh cực kỳ đáng sợ, người mặc màu trắng bạc chiến giáp, từ xa nhìn lại, liền khiến người ta cảm thấy ngạt thở.

"Bất Hủ cấp Tôn Giả!"

Á Hằng công tước các Giới Chủ cấp cường giả con ngươi không khỏi co rụt lại, rung động không thôi.

Công ty Vũ Trụ Giả Lập thế mà phái ra Bất Hủ cấp Tôn Giả tự mình trình diện, thực sự không thể tưởng tượng nổi.

Mà lại vừa rồi vị tồn tại cùng mấy vị lão tổ Ngũ Táng gia tộc tiếp xúc kia mặc dù cũng không phải là Bất Hủ cấp Tôn Giả, nhưng cũng là Bất Hủ cấp tồn tại.

Nói cách khác, công ty Vũ Trụ Giả Lập lần này phái ra không chỉ một vị Bất Hủ cấp tồn tại.

Đám người quan sát kỹ càng, phát hiện Bất Hủ cấp tồn tại vậy mà khoảng chừng hơn ba vị, trừ vị Bất Hủ cấp Tôn Giả bên ngoài, còn có hai vị Bất Hủ cấp tồn tại.

Còn lại còn có ba mươi sáu vị Giới Chủ cấp Võ Giả, mấy trăm tên Vực Chủ cấp Võ Giả, cùng nhau đứng sau lưng ba vị Bất Hủ cấp Võ Giả kia, khí thế cực kỳ kinh người.

Á Hằng công tước đám người triệt để biến sắc, trong lòng chấn động không thôi.

Dạng này một chi Võ Giả đội ngũ, đủ để cùng bất kỳ một thế lực nào bọn hắn ở đây chống lại.

Công ty Vũ Trụ Giả Lập đến cùng muốn làm gì?

Vấn đề này lại lần nữa hiện lên ở trong đầu Giới Chủ cấp Võ Giả các phương thế lực, bọn hắn thực sự quá hiếu kỳ, nhịn không được đi suy đoán.

Hoành Táng Bác mấy người cũng cực kì rung động, bọn hắn cảm thấy mình vẫn là xem thường phân lượng của Vương Đằng ở trong mắt công ty Vũ Trụ Giả Lập, chiến trận này quả thực cũng có chút hù đến bọn hắn.

"Vương Đằng các hạ ở nơi nào?" Lawford chính là Bất Hủ cấp Tôn Giả dẫn đầu, hắn nhìn Hoành Táng Bác đám người, nhàn nhạt hỏi.

"Vương Đằng nghị viên tại bên trong một chỗ trang viên Ngũ Táng gia tộc ta nghỉ ngơi, các vị mời đi theo ta." Hoành Táng Bác lập tức nói.

Lawford thấy Vương Đằng cũng không xuất hiện nghênh đón bọn hắn, mắt sáng lên, trong lòng lơ đễnh mỉm cười, sau đó hướng về phía Hoành Táng Bác đám người nhẹ gật đầu.

Hoành Táng Bác mấy người lập tức ở phía trước dẫn đường.

Đám người trùng trùng điệp điệp tiến về trang viên Y Táng Tâm Nặc.

Toà trang viên nho nhỏ này, vẫn là lần đầu tiên nghênh đón đông đảo cường giả như thế.

Y Táng Tâm Nặc đám người nhìn thấy tình hình này, cũng là dọa cho phát sợ, thật đáng sợ, mặc dù những cường giả này cũng không cố ý lộ ra nửa điểm khí tức, nhưng là bọn hắn chỉ cần đứng chung một chỗ, cũng làm người ta cảm thấy rung động cùng ngạt thở.

Vương Đằng giờ phút này cũng rốt cục đi ra đại môn, nghênh đón vị Bất Hủ cấp Tôn Giả công ty Vũ Trụ Giả Lập.

Đến cửa, liền phải nghênh đón, đây là lễ tiết tối thiểu.

Không biết vì sao, nhìn thấy Vương Đằng xuất hiện, Y Táng Tâm Nặc đám người trong lòng rốt cục nhẹ nhàng thở ra.

"Vương Đằng các hạ, rốt cục nhìn thấy bản nhân ngươi." Lawford ánh mắt trên người Vương Đằng khẽ quét mà qua, đáy mắt xẹt qua một đạo tinh quang, cực kì khách khí cười nói.

"Lawford các hạ, mời đến." Vương Đằng mỉm cười, đưa tay làm cái tư thế 'Mời', nói.

"Các ngươi chờ ở bên ngoài đi." Lawford gật gật đầu, sau đó cũng không quay đầu lại hướng về phía Võ Giả khác nói một câu, liền theo Vương Đằng đi vào trong trang viên.

Hoành Táng Bác đám người cực kì thức thời lưu tại bên ngoài, chỉ có Lawford đi theo Vương Đằng đi vào trong trang viên.

"Hô!" Thủ Táng Thải Vân có chút thở dài một ngụm, thấp giọng nói: "Thật đáng sợ! Đây chính là Bất Hủ cấp Tôn Giả sao? Ta vẫn là lần đầu tiên khoảng cách gần như vậy tiếp xúc đến Bất Hủ cấp Tôn Giả đây, cũng không biết lúc trước hắn là làm sao ứng đối Bất Hủ cấp Tôn Giả?"

Y Táng Tâm Nặc tràn đầy đồng cảm nhẹ gật đầu, tên Bất Hủ cấp Tôn Giả kia cũng không chĩa mũi nhọn vào các nàng, cũng đã làm các nàng lâm vào trong hoảng sợ cùng hoảng sợ, nếu như là chính diện đối lập, các nàng chỉ sợ ngay cả động một cái ngón tay đều làm không được.

Trong trang viên, Vương Đằng cùng Lawford riêng phần mình ngồi xuống.

"Vương Đằng các hạ, đây là hiệp ước ta mang tới, ngươi có thể xem một chút." Lawford cũng không nói nhảm, trực tiếp mở ra một màn ánh sáng, đi thẳng vào vấn đề nói.

Trên màn sáng có từng đầu điều khoản kỹ càng, rõ ràng mà sáng tỏ, liếc qua thấy ngay.

Những điều khoản này hiển nhiên không tồn tại bất kỳ lỗ thủng!

Thành ý của công ty Vũ Trụ Giả Lập, có thể thấy được chút ít!

"Chân Thần cấp thiên tài hiệp ước!" Vương Đằng giương mắt lên nhìn, lúc nhìn thấy mấy chữ mở đầu hiệp ước, trong lòng hơi chấn động một chút.

"Vãi!" Viên Cổn Cổn cũng chấn kinh, trực tiếp văng tục.

Nó lập tức bị chấn động đến nói không ra lời.

Từ danh tự hiệp ước này liền có thể nhìn ra được, đây là hiệp ước chuẩn bị cho Chân Thần cấp thiên tài hạt giống a.

Viên Cổn Cổn vốn cho là công ty Vũ Trụ Giả Lập có thể cho Vương Đằng một phần hiệp ước Bất Hủ cấp Tôn Giả tiềm lực tính là đến đỉnh, không nghĩ tới bọn hắn trực tiếp thả ra một quả siêu cấp bom.

Cái này nhưng là hiệp ước Chân Thần cấp thiên tài a!

Tên như ý nghĩa, chính là công ty Vũ Trụ Giả Lập cho rằng Vương Đằng có được tiềm lực to lớn đạt tới Chân Thần cấp!

Đây nào phải là xem trọng Vương Đằng, quả thực là muốn coi hắn là thân nhi tử đến nuôi dưỡng.

Chân Thần cấp thiên tài hiệp ước không phải tùy tiện cho ra, bởi vì nó liên quan đến tài nguyên quá mức khổng lồ, cho dù là công ty Vũ Trụ Giả Lập cũng sẽ không tùy ý cho ra.

Bọn hắn bình thường sẽ chỉ đem phần hiệp ước này cho đỉnh tiêm thiên tài nội bộ, mà lại cho dù là đỉnh tiêm thiên tài nội bộ, có thể cầm tới hiệp ước Chân Thần cấp thiên tài cũng là ít càng thêm ít, mười vạn năm cũng không nhất định có thể xuất hiện một cái.

Thiên tài ngoại giới liền càng ít!

Khó trách công ty Vũ Trụ Giả Lập chậm chạp không cách nào quyết định phải chăng muốn cho cho Vương Đằng phần hiệp ước này.

Viên Cổn Cổn đột nhiên có thể lý giải.

Phần hiệp ước này quả thật quan hệ trọng đại, nhiều khảo sát một đoạn thời gian, cũng là chuyện hợp tình hợp lý.

Vương Đằng hít một hơi thật sâu, từ trong rung động lấy lại tinh thần, nhìn về phía Lawford.

Trong mắt đối phương lộ ra một chút tán thưởng, có thể nhanh như vậy từ trong rung động khôi phục lại, Vương Đằng này quả nhiên có tâm tính không tầm thường, hắn cười hướng Vương Đằng nhẹ gật đầu, nói ra: "Ngươi không có nhìn lầm, đây chính là hiệp ước chúng ta chuẩn bị cho ngươi, xem một chút đi."

"Công ty Vũ Trụ Giả Lập thật đúng là để mắt ta!" Vương Đằng cười nói.

"Tiềm lực của ngươi, đáng giá phần hiệp ước này." Lawford nói: "Nhìn xem điều ước bên trong đi, nó sẽ để cho ngươi càng thêm ngạc nhiên."

Vương Đằng không có lại nhiều lời, cẩn thận đọc điều khoản trên phần hiệp ước này, nghe được Lawford nói như vậy, trong lòng của hắn cũng xác thực hiếu kì.

Rất nhanh, điều khoản trên phần hiệp ước này liền bị Vương Đằng xem hết.

Trên mặt của hắn lại lần nữa lộ ra một chút vẻ chấn động nồng đậm, lần này thật là không cách nào lại che giấu.

Không phải là không tốt, mà là quá tốt!

Phần hiệp ước này bao quát các loại tài nguyên nghiêng, chiết khấu, đều là lực độ lớn nhất, trọn vẹn đạt tới 50%!

50% ưu đãi!

Cũng là nói, Vương Đằng nếu thông qua các con đường của vũ trụ giả lập mua các loại bảo vật, chỉ cần giao một nửa phí tổn là đủ.

Nếu như là một ít bảo vật giá cả không tính quá cao, khả năng loại chiết khấu này còn không rõ ràng như vậy.

Nhưng nếu là một trăm vạn hỗn độn tệ, một ngàn vạn hỗn độn tệ đây, Vương Đằng cũng chỉ cần tốn hao một nửa giá cả liền có thể mua lại, tương đương với hắn có thể tiết kiệm rơi năm mươi vạn, thậm chí là năm trăm vạn hỗn độn tệ.

Đây chính là một bút con số to lớn!

Phải biết hỗn độn tệ này, cho dù là một ít Bất Hủ cấp Võ Giả, cũng không có bao nhiêu.

Ưu đãi của công ty Vũ Trụ Giả Lập cho ra thực sự quá lớn.

Bất quá những phí tổn này cũng không phải là không cần thanh toán, mà là từ công ty Vũ Trụ Giả Lập thanh toán thay, mà Vương Đằng chỉ cần thanh toán một nửa là đủ.

Cho nên mới nói mỗi một phần hiệp ước Chân Thần cấp thiên tài, đều cần tiêu hao lượng lớn tài nguyên.

Vẻn vẹn là điều này, cũng có thể thấy được một hai.

Đương nhiên, cũng không phải là không có hạn chế.

Hạn chế này là một trăm triệu hỗn độn tệ, nếu như vượt qua một trăm triệu hỗn độn tệ, lực độ chiết khấu liền sẽ thu nhỏ, từ 50% biến thành giảm còn 80%, nếu đạt tới một tỷ hỗn độn tệ, liền lại biến thành 90% giảm giá!

Ngay cả như vậy, lực độ chiết khấu cũng đã vô cùng lớn.

Một ít Chân Thần tồn tại cùng công ty Vũ Trụ Giả Lập ký hiệp ước, cũng chỉ đến như thế mà thôi.
Kết chương.