Chương 73 : Thật Giả Khó Phân Biệt.
Cái này lần thứ tư, kết quả đã rõ ràng, Cửu thúc cảm giác mình quá mức bất cẩn rồi, lại bị Nhậm Uy Dũng đến rồi cái lừa dối, ly miêu hoán thái tử đúng là hắn không nghĩ tới, bất quá, lần này coi như thật sự thua cũng không có gì, ngược lại, còn có lần sau, tối đa, cũng không cách nào được đến có đủ nhiều chỗ tốt nơi mà thôi, chính mình cái này đạo khác ta thân bản nguyên, không cách nào toàn bộ mang về.

	"Nhậm Uy Dũng, lần này đúng là ngươi thắng, ta Lâm Cửu thua tâm phục khẩu phục, bất quá, lần sau ngươi không có số may như vậy. Ta tin tưởng, tà bất thắng chính, chiêu số của ngươi, dùng qua một lần, vậy thì vô dụng. Ta cũng sẽ không lại lần thứ hai bị lừa."

	Cửu thúc chân mày cau lại, bát tự mi rung động, mở miệng nói.

	"Ha ha, không cần ngươi lên lần thứ hai bị lừa, ta chỉ cần thắng lần này là được rồi."

	Nhậm Uy Dũng trên người có một loại ở lâu thượng vị uy nghiêm, sau khi nghe, trên mặt lộ ra một vệt ý cười, nói: "Lâm Cửu ngươi nhưng là Mao sơn cao nhân, thắng ngươi, ta Nhậm gia trên mặt cũng là có ánh sáng, dứt bỏ ngươi ta ở cái này ảo tưởng thế giới bên trong đối lập thân phận, ngươi ta trong lúc đó, không hẳn không thể trở thành bằng hữu, sau lưng ngươi Mao sơn, sau lưng của ta là Nhậm gia , tương tự cũng không kém, không hẳn không thể kết giao bằng hữu, ta Nhậm gia, cũng không phải giết lung tung vô tội tà ma."

	Tiếng nói, không chút nào che lấp biểu lộ ra mời chào lấy lòng ý nghĩ.

	Ở ảo tưởng thế giới bên trong bởi vì đối lập lẫn nhau nguyên nhân, tất nhiên trở thành kẻ địch, đây là không có lựa chọn khác, đại đạo tranh đấu, bản thân chính là ở một cái tranh chữ trên, vì cướp đoạt thiên mệnh, làm hết sức nhiều được đến thế giới bổn nguyên, ở ảo tưởng thế giới bên trong, dù là đánh khốc liệt đến đâu, cũng không quá đáng.

	"Cái này Lâm Cửu cũng không dám gật bừa, ngươi Nhậm gia chết rồi tất nhiên thi biến, thi biến sau khi, tất nhiên cực kỳ khủng bố, như Nhậm Phát Nhậm lão gia, chết rồi phục sinh, thì có Thi Miết trùng như vậy đáng sợ thi khí thần thông, một cái chớp mắt liền để toàn bộ Nhậm gia trấn bị trở thành một mảnh tuyệt địa, nhiều người như vậy biến thành Thi nô, chết oan chết uổng, liền điểm này, các ngươi cũng dám nói không loạn sát vô tội. Ta Lâm Cửu xấu hổ cùng các ngươi Nhậm gia làm bạn."

	Cửu thúc bát tự mi đều đang run rẩy, nhìn thấy những thứ này trước kia đều là sống sờ sờ sinh mệnh, hiện tại lại biến thành một đám Thi nô, loại kia phẫn nộ đã sớm dâng lên lồng ngực, muốn cho hắn cùng Nhậm gia cho rằng không có chuyện gì như thế đi kết giao, đây tuyệt đối không thể. Tính tình của hắn nhất định, không thể cùng với thông đồng làm bậy.

	"Đây là ảo tưởng thế giới, hết thảy đều là hi vọng hư ảo, không có ngưng tụ tên thật, bất quá là qua lại mây khói. Trên trấn cư dân, lần này, không hẳn là lần sau. Bọn họ xưa nay không trọng yếu. Vì đạt đến mục đích, đánh đổi một số thứ, bất quá là bình thường."

	Nhậm Uy Dũng lắc đầu một cái, biết nói bất động Cửu thúc, tính nết của người này quá kiên định, dễ dàng là thay đổi không được. Dưới cái nhìn của hắn, ảo tưởng thế giới là ảo tưởng thế giới, thế giới chân thật lúc thế giới chân thật, chỉ có ngưng tụ ra tên thật của chính mình, mới có thể thoát khỏi trước kia vận mệnh. Bằng không, hết thảy đều là hi vọng hư ảo, không đáng quá mức lưu ý.

	Chân chính lưu ý, hẳn là những kia khai thác lãnh chúa, chỉ có bọn họ, mới có năng lực đem ảo tưởng thế giới chuyển biến thành thế giới chân thật.

	Đúng rồi, khai thác lãnh chúa đây?

	Trong nháy mắt, Nhậm Uy Dũng trên mặt lộ ra sững sờ vẻ.

	Phải biết, khai thác lãnh chúa ở ảo tưởng thế giới bên trong, tuyệt đối là không cho lơ là tồn tại, tại sao, tại sao vị kia khai thác lãnh chúa từ bắt đầu đến hiện tại, liền thật sự chưa từng xuất hiện, vị kia gọi Chung Ngôn khai thác lãnh chúa, lẽ nào thật sự rời đi, cái này sao có thể, khai thác lãnh chúa nhìn thấy ảo tưởng thế giới, ai mà không cùng nhìn thấy cá tanh mèo như thế, làm sao có khả năng từ bỏ phóng tới bên mép mỹ thực.

	"Ngươi cũng phát hiện, vị kia khai thác lãnh chúa Chung Ngôn không gặp."

	Cửu thúc trên mặt lộ ra một vệt thoải mái ý cười.

	Trước hắn cũng đã từng có suy đoán, Chung Ngôn không thể dễ dàng buông tha thịt tới miệng, lấy trước gặp qua Chung Ngôn, chỉ cần khí độ trên, đã không hề tầm thường, từ tu vị cảnh giới trên, hắn đều không có nhìn ra cái gì, không phải người bình thường, có thể cũng nhìn không ra hắn đi chính là cái gì đạo.

	Hai người bọn họ có lẽ chỉ là bọ ngựa cùng ve, chân chính chim sẻ hay là vị kia Chung Ngôn.

	Nhậm Uy Dũng sắc mặt một trận tái nhợt, xem hướng bốn phía, trong mắt loé ra một vệt tức giận.

	"Chung công tử, chẳng lẽ thật chuẩn bị cùng chúng ta lưỡng bại câu thương, hoặc là một phương bại vong sau trở ra kiếm lợi sao."

	Nhậm Uy Dũng tuy rằng phát hiện không được bên ngoài là còn có hay không người tồn tại, như trước không nhịn được há mồm nói.

	Xoạt! !

	Giữa bầu trời, tí tách tách rơi xuống mưa, xa xa, truyền đến một loạt tiếng bước chân.

	Nương theo tiếng bước chân, thình lình có thể nhìn thấy, một đạo che dù bóng người chậm rãi đi tới.

	Cái này dù cũng rất kỳ lạ, toàn thân lập loè hào quang màu đồng xanh, cái kia dù không dùng tay chống đỡ, chính mình liền trôi nổi tại đỉnh đầu, làm vì dù dưới người che gió chắn mưa. Dù dưới, một đạo thon dài bóng người sừng sững, trên mặt lộ ra một vệt nho nhã dửng dưng mỉm cười. Đi tới đồng thời, cái kia cỗ thong dong tự tin.

	Đi tới thì những kia xung quanh ở bốn phía Thi nô, tựa hồ bản năng hướng về hai bên né tránh, nhường ra một lối đi, tùy ý hắn đi tới nghĩa trang bên trong, quá trình này, Nhậm Uy Dũng có chút cau mày, những thứ này Thi nô nhưng là Nhậm Phát đang khống chế, nhưng cái này tư thái, lại không nghĩ là Nhậm Phát ý nguyện.

	"Chung đại ca, ngươi đúng là khai thác lãnh chúa."

	Nhậm Đình Đình từ thi nhóm trong đi ra, hai con mắt nhìn về phía Chung Ngôn, không ngừng đánh giá, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì.

	Chung Ngôn mỉm cười, nói: "Một lần nữa giới thiệu một chút, ta tên Chung Ngôn, là một cái khai thác lãnh chúa. Gặp qua Cửu thúc, gặp qua Nhậm lão thái gia, Nhậm lão gia, Đình Đình cô nương."

	"Tốt một cái khai thác lãnh chúa, lần này ảo tưởng thế giới tuần hoàn bên trong, ngươi chẳng lẽ là không chuẩn bị cướp giật thiên mệnh sao. Không hề làm gì, có thể không chiếm được chỗ tốt lớn bao nhiêu, như ngươi nghĩ muốn làm chim sẻ, cái kia Nhậm mỗ liền phải nói cho ngươi, cái này chim sẻ không phải ai đều có tư cách làm."

	Nhậm Uy Dũng ánh mắt bất thiện nhìn về phía Chung Ngôn.

	Như đúng là không chuẩn bị nhúng tay, thuận theo tự nhiên, tuy rằng ảo tưởng thế giới cuối cùng sẽ không thiếu hắn cái kia một phần bánh ga tô, nhưng thu hoạch chung quy là có hạn , dựa theo bình thường tình huống, phàm là khai thác lãnh chúa, có chút dã tâm, đều sẽ không thỏa mãn điểm này, cái kia lớn nhất độ khả thi chính là người sau, nghĩ muốn làm chim sẻ, một lần cướp đoạt tất cả lợi ích, tọa sơn quan hổ đấu, cuối cùng trở lại kết cuộc, làm như vậy, không thể nghi ngờ là nghĩ muốn tính kế mọi người.

	Một khi thành công, không thể nghi ngờ là nói cho tất cả mọi người, đây là ở thông minh trên nghiền ép đối thủ thắng lợi.

	Điểm này, người thành công tự nhiên là cao hứng, có thể bị giẫm người, tuyệt đối không cao hứng nổi.

	Chính diện chém giết, cái kia đại diện cho thực lực cao thấp, ai mạnh ai yếu, cũng đều có thể tâm phục khẩu phục, lần sau trở lại chính là, loại này sau lưng sái thủ đoạn, nghĩ muốn tú thông minh, vậy thì quá đáng trách, đây là muốn làm gì, biểu hiện sự thông minh của chính mình cao hơn người khác à.

	Chỉ sợ không chắc.

	Ngược lại Nhậm Uy Dũng là hết sức khó chịu.

	Hắn cũng không cho là, Chung Ngôn có thể trở thành chim sẻ, đối với bọn họ hoàn thành thu gặt. Phải biết, bây giờ, sức chiến đấu của hắn nhưng là nửa điểm đều không có hao tổn.

	"Ta nghĩ, ngươi dám muốn đảm nhiệm chim sẻ, hẳn là có dựa dẫm, lần này, ta bại cục đã nhất định, bất quá, được làm vua thua làm giặc vốn là không có cái gì có thể nhiều lời, chỉ là vẫn là thật tò mò, ngươi có phương pháp gì, có thể áp chế Nhậm lão tiên sinh."

	Cửu thúc vô cùng tò mò hỏi.

	Từ Chung Ngôn trên người, hắn rõ ràng nhìn thấy một loại tự tin cùng chắc chắc, đó là một loại đại cục nằm trong lòng bàn tay vẻ mặt. Cái này rõ ràng không phải người thất bại vẻ mặt, hắn khẳng định là có niềm tin, có thể khẳng định, mình có thể đến đến lớn nhất tiền lời, tuyệt đối sẽ không vào thời khắc này thất bại thành cát.

	"Không cần áp chế."

	Chung Ngôn nghe được, mỉm cười, nói theo: "Bởi vì, từ đầu đến cuối, cái này cũng chỉ là một giấc mơ mà thôi, tỷ như, những thứ này Thi nô. . . . . , ta nói để chúng nó biến mất, vậy thì. . . Sẽ biến mất."

	Tiếng nói, ánh mắt hướng về bốn phía che ngợp bầu trời Thi nô liếc mắt nhìn, chỉ cái nhìn này xuống, lập tức liền nhìn thấy, tất cả Thi nô, tựa như bọt biển giống như, trong nháy mắt biến mất không thấy, trong chớp mắt, đã không còn tồn tại nữa.

	"Để bọn họ tồn tại, bọn họ liền sẽ tồn tại."

	Lại lần nữa nói ra một câu nói.

	Dứt tiếng, nghiễm nhiên, trước biến mất Thi nô, đã lại lần nữa hiện lên. Rồi cùng trước không có gì khác nhau, thoạt nhìn, quỷ dị cực kỳ. Tựa như ngôn xuất pháp tùy, tâm tưởng sự thành. Có thể trong quá trình này, không cảm giác được nửa điểm sóng pháp lực, thật giống như, một cách tự nhiên đem trong lời nói nói tới thực hiện.

	"Này không phải là hiện thực, đây là ngươi chế tạo ra ảo cảnh, cái này sao có thể, cái gì ảo cảnh có thể làm được như vậy chân thực."

	Cửu thúc con mắt trong nháy mắt trợn to, lộ ra ngơ ngác cùng không dám tin tưởng vẻ mặt.

	Hắn đã đoán ra chuyện gì thế này.

	Ảo cảnh, chỉ có ảo cảnh mới có thể làm đến tất cả những thứ này. Chỉ là, đây là làm sao mới có thể làm đến, chế tạo ra như vậy nhượng người thật giả khó phân biệt ảo cảnh. Tại cái này trước đó, một điểm kẽ hở cũng không thấy, hết thảy tất cả, hoa cỏ cây cối, mỗi người, cái kia đều là trông rất sống động, giống y như thật, các loại động tác vẻ mặt, càng thêm không có nửa điểm đông cứng cùng không đúng, bằng không, trước liền đã phát hiện, có thể hiện tại, liền hắn đều nhận biết không ra.

	Không phải tận mắt nhìn mới vừa cảnh tượng, làm sao cũng không nghĩ đến sẽ xuất hiện biến hóa như thế, chính mình vị trí, sẽ là một chỗ ảo cảnh thế giới.

	"Ảo cảnh? Làm sao có khả năng."

	Nhậm Uy Dũng đồng dạng lộ ra không dám tin tưởng vẻ mặt.

	Bọn họ lúc nào  trúng chiêu, trước tại sao một điểm đều không có phát hiện.

	"Ha ha, có thể nói, đúng là ảo cảnh, trên thực tế, tự lên quan dời táng bắt đầu từ giờ khắc đó, các ngươi cũng đã nằm ở ảo cảnh bên trong , sau đó đã phát sinh tất cả, đều là ảo cảnh." Chung Ngôn cười nói, bình tĩnh mà dửng dưng.

	Hắn không sợ bị người biết những thứ này.

	Tâm Linh cung điện là tiên thiên thần thông, loại này có tâm tính vô tâm phía dưới, nghĩ muốn trốn cũng không thể, tất nhiên sẽ trúng chiêu. Tâm Linh cung điện xây dựng ảo cảnh, mượn thôi diễn lực lượng, đem bên trong ảo cảnh tất cả sự vật đều biến ảo giống y như thật, bọn họ bản thân, càng là trực tiếp bị kéo vào đến ảo cảnh bên trong, ở bên trong ảo cảnh xây dựng một bộ thuộc về tự mình thân thể, tâm thần ý chí đều là chính mình, tự nhiên, sẽ không cảm giác được có cái gì không đúng.

	Nếu không là Chung Ngôn hiện thân, chỉ sợ bọn họ đến hiện tại đều không phát hiện ra được.

	Đây mới là thật sự đáng sợ.

	Trọng yếu nhất chính là, bọn họ căn bản không có ý thức được chính mình sẽ trúng chiêu, sẽ thân ở ảo cảnh bên trong.

	Nhậm Uy Dũng trên mặt lúc trắng lúc xanh, trên người thi khí lăn lộn, nổi giận phừng phừng, hiển nhiên, tâm tình cũng không bình tĩnh.
Kết chương.