Chương 1290 : Kim Ô Thuỷ tổ.
" Thuỷ tổ chi huyết? " 

Bên cạnh, Đế Quỳnh có chút nghẹn ngào, kinh ngạc nói " Đại trưởng lão, ngài phải ban cho cho hắn Thuỷ tổ chi huyết? Chúng ta trong tộc mạnh nhất dũng sĩ đều không có đạt được dạng này ban ân, mà lại, không phải tộc loại của ta, hắn có thể hấp thu a? " 

Kim Ô đại trưởng lão ánh mắt bình tĩnh, nói " Đặc thù thời kì, đi đặc thù chi đạo, Nhân tộc tiểu hữu tuy không phải của ta tộc loại, nhưng ta hi vọng hôm nay việc thiện, có thể đánh phá một ít giới hạn, hắn tuy là Nhân tộc, nhưng huyết mạch đã chuyển đổi thành Nguyên Thủy Hỗn Độn tộc, tùy ý Thần Ma huyết mạch đều có thể hấp thu, chỉ là có thể hấp thu nhiều ít, liền xem bản thân hắn nghị lực. " 

Đế Quỳnh giật mình, ánh mắt phức tạp, nhìn về phía Tô Bình, cuối cùng không nói gì thêm nữa. 

Nàng cũng không ghen ghét Tô Bình, trái lại, nàng đem Tô Bình coi như bằng hữu của mình, nếu quả như thật có thể cho Tô Bình mang đến chỗ tốt, đánh vỡ một thứ gì đó, nàng nguyện ý dạng này nỗ lực. 

" Thiên Tộc hiện thế, bên ngoài tai nạn sắp tới, ngươi nhất định phải nắm lấy cơ hội. " Đế Quỳnh đối với Tô Bình nói. 

Tô Bình biết nàng hiểu lầm, này thiên hỏa là từ Thần tộc nơi đó đạt được, cho dù có Thiên Tộc hiện thân, cũng là giáng lâm tại Thái Cổ Thần Giới, sẽ không uy hiếp được hắn. 

Nhưng mặc kệ như thế nào, từ phản ứng của bọn hắn đến xem, hắn có cần phải trở về một chuyến Thái Cổ Thần Giới, đi tìm hiểu Xích Khung vực chín vị thiên hỏa địa vị, cùng sinh ra niên đại. 

Từ Thiềm lão cho phản hồi đến xem, tựa hồ này thiên hỏa đã là Xích Khung vực‘ thổ đặc sản’, đã sớm tồn tại, cụ thể như thế nào, còn cần lại kỹ càng hiểu rõ. 

" Bộ tộc Kim ô ân tình, vãn bối ghi khắc! " Tô Bình đối với đại trưởng lão chắp tay, không có khách khí cùng cự tuyệt, từ Đế Quỳnh phản ứng liền có thể nhìn ra, kia Thuỷ tổ máu tươi là bực nào trân quý. 

Thật sự là hắn cần sức mạnh, bảo vệ chính mình, cũng bảo vệ người bên cạnh. 

Kim Ô đại trưởng lão khẽ gật đầu, Tô Bình lời nói đem phần ân tình này coi như chủng tộc ở giữa ân tình, cái này khiến hắn cảm thấy mình không có nhìn lầm người, đây cũng không phải là cá nhân hắn giúp đỡ, mà là với tư cách bộ tộc Kim ô đối với Tô Bình giúp đỡ, nếu như Thiên Tộc thật hiện thân, bộ tộc Kim ô cho dù tị thế, cũng sẽ bị tìm tới cửa. 

Thà rằng như vậy, không bằng liên hợp sức mạnh, cộng đồng nghênh kích! 

" Đây là Nguyên Đạo Thần Diễm thuật! " 

Kim Ô đại trưởng lão toàn thân tản mát ra cuồn cuộn hỗn độn khí tức, đem Tô Bình bao phủ trong đó, mênh mông mà mờ ảo thần niệm, rơi vào Tô Bình não hải, vô số tin tức nườm nượp mà tới. 

Tô Bình cảm giác quanh mình vũ trụ tựa hồ đột nhiên biến mất, bản thân lơ lửng tại một chỗ hỗn độn thời không bên trong, trước mắt Kim Ô đại trưởng lão cùng Đế Quỳnh đều biến mất, từng đầu đạo văn bay nhảy lên mà ra, vờn quanh tại thân thể chung quanh, rõ ràng là một mảnh đạo văn viết cổ kinh. 

Tô Bình nhìn thấy những này đạo văn bay lượn, giống như là có sinh mệnh, như từng đầu trường long, vờn quanh bản thân, bên trong ẩn chứa thâm thúy huyền bí, đổi lại trước kia lời nói, Tô Bình sẽ chỉ thấy đầu váng mắt hoa, nhưng bây giờ mở ra Hỗn Độn vũ trụ sau, Tô Bình tìm hiểu đạo văn tốc độ rõ ràng tăng nhanh hơn trăm lần. 

Đối với đạo văn cảm ngộ, cũng không phải giống trước kia đốn cây học đồ, từ chân núi chậm rãi đi lên thông hướng đỉnh núi, mà là có thể trực tiếp thăm dò đến đạo văn bên trong một chút hoa văn huyền bí, nhanh chóng phá giải. 

Rất nhanh, Tô Bình đem tâm tư trầm tĩnh lại. 

Hắn khóa chặt một chuỗi đạo văn, ngưng mắt nghiên cứu. 

Thời gian cực nhanh. 

Tại chỗ này hỗn độn thời không bên trong, Tô Bình ngồi xếp bằng ở trong đó, toàn vẹn không cảm giác được thời không tồn tại, cũng không phát hiện được thời gian trôi qua, tâm tư tất cả đều sa vào ở chung quanh đạo văn cổ kinh ở trong. 

Có lẽ là một năm, có lẽ là một trăm năm, một vạn năm. 

Thẳng đến ngày nào đó, đạo văn tất cả đều phá giải hoàn thành, lẫn nhau nhảy lên liền, huyền bí từ hiện. 

" Đây chính là Nguyên đạo......" 

Tô Bình có chút ngẩn ngơ, hắn coi là cái này khống hỏa bí thuật, là một loại đặc biệt cổ lão thần thuật, lại không nghĩ rằng là một loại nguyên thủy đại đạo. 

" Vạn vật đều có mở đầu, đều có kết thúc, mà đây là mở đầu chi đạo......" 

" Mở đầu có thần diễm, có hậu thủy, hữu thần phong, có hư không, đều có thể Nguyên đạo đến khống chế......" 

Lĩnh hội đến càng sâu, Tô Bình càng phát ra minh bạch, Kim Ô đại trưởng lão truyền thụ chính mình bộ công pháp này là cỡ nào cường đại, cái gọi là Nguyên Đạo Thần Diễm thuật, vẻn vẹn khống hỏa bí thuật, nhất định còn có Nguyên đạo Thần Phong thuật, Nguyên đạo Hư Không thuật, đều là đồng xuất một mạch, đồng xuất mở đầu. 

Tô Bình bàn tay mở ra, bên trong hiện ra một ngọn lửa, đây là hắn Hỏa đạo viên mãn ngưng tụ ra thần hỏa, giờ phút này phát sinh biến hóa, dần dần hóa thành một đường đỏ đậm liệt chủy. 

Sưu! 

Tô Bình đột nhiên vung ra, đỏ đậm liệt chủy phá toái hư không, trong nháy mắt dẫn bạo phía trước một chỗ không gian hỗn độn, dâng trào đại hỏa càn quét, nhưng sau đó lại bỗng nhiên co vào, đem quanh mình hết thảy cuốn vào nuốt hết. 

Tô Bình đôi mắt có chút tỏa sáng, cảm nhận được cái này lực sát thương đáng sợ. 

Vẻn vẹn thần hỏa lời nói, lực phá hoại nhiều lắm là phổ thông Chí Tôn một kích. 

Nhưng trải qua Nguyên Đạo Thần Diễm thuật điều khiển sau, đủ để so sánh Chí Tôn đỉnh phong một kích! 

Vẻn vẹn vừa mới tiện tay thi triển thủ đoạn, Tô Bình tin tưởng, tuyệt đại đa số Chí Tôn đều không thể tiếp được, đủ để quét ngang Thái Cổ Thần Giới hơn phân nửa Thần Vương vòng! 

" Cái này vẻn vẹn chính ta ngưng tụ ra đạo hỏa, nếu như là dùng thiên hỏa lời nói......" Tô Bình đôi mắt sáng ngời có thần, cảm xúc dâng trào. 

Đúng lúc này, trước mắt hắn thời không tiêu tán, lúc trước vũ trụ mênh mông hiển lộ ra, Tô Bình lơ lửng tại trong vũ trụ, mà bên người là Đế Quỳnh cùng Kim Ô đại trưởng lão. 

" Xem ra ngươi đã nắm giữ. " Kim Ô đại trưởng lão nhìn xem Tô Bình, ánh mắt hiền lành, đồng thời mang theo mấy phần mịt mờ ngưng sắc. 

Có thể nhanh chóng như vậy khống chế Nguyên Đạo Thần Diễm thuật, Tô Bình thiên phú so với hắn tưởng tượng còn tốt hơn, thậm chí không kém cỏi bên cạnh Thuỷ tổ huyết mạch, Đế Quỳnh. 

Phải biết, Đế Quỳnh người mang Thuỷ tổ huyết mạch, trời sinh đối với Diễm đạo có cực cao lực tương tác, tu luyện như ăn cơm uống nước một dạng đơn giản, mà Tô Bình mặc dù người mang Kim Ô huyết mạch, nhưng nó huyết mạch trong cơ thể đơn bạc, chỉ là phổ thông Kim Ô huyết mạch, cùng Đế Quỳnh xa xa không thể so sánh nổi. 

" Đa tạ đại trưởng lão. " Tô Bình vội vàng nói cảm ơn, đồng thời hỏi: " Không biết vãn bối tu hành bao lâu? " 

"1200 năm! " Bên cạnh, Đế Quỳnh sâu kín nói, ánh mắt nhìn chằm chằm Tô Bình, lúc trước nàng tu hành đạo này lúc, cũng là bỏ ra trọn vẹn hơn ngàn năm mới nắm giữ. 

Mà Tô Bình thế mà cùng với nàng tiếp cận, vẫn là tại nàng tối kiêu ngạo phương diện. 

" Lâu như vậy? " 

Tô Bình giật nảy mình, mặc dù biết trôi qua rất lâu, nhưng không nghĩ tới thế mà vượt ngang ngàn năm. 

Phải biết, hắn tu hành đến nay cũng liền hơn một trăm năm. 

Mặc dù hắn hiện tại chỗ tu hành bí thuật, là đứng đầu cấp độ bí thuật, nhưng một lần giác ngộ tu hành, liền vượt qua chính mình trước đó nhân sinh bên trên gấp mười, vẫn còn có chút khoa trương. 

" Ngươi còn ngại lâu? " 

Đế Quỳnh liếc mắt, nói " Ta tộc một chút thiên chi kiêu tử, tu hành đạo này cũng muốn năm ngàn năm đến trên vạn năm, tư chất kém, vài vạn năm đều không thể nhập môn, ngươi đã tính phi thường khoa trương! " 

" Ách ách......" Tô Bình có chút không nói gì, hắn chưa từng cảm thấy mình thông minh, vô ý thức liền muốn nói, vậy các ngươi cũng quá đần. 

Nhưng lời này đến bên miệng, vẫn là bị hắn nén trở về. 

" Ngươi yên tâm, vừa mới là tại ngươi thần niệm không gian tu hành, tại ta trong vũ trụ tốc độ thời gian trôi qua khác biệt, tại ngươi thần niệm không gian tốc độ chảy đồng dạng khác biệt, bởi vậy tại ngoại giới, chỉ mới qua chừng một năm. " Kim Ô đại trưởng lão nói. 

" Một năm? " 

Tô Bình tính một cái, nói như vậy, chính mình rời đi cửa hàng cũng có hơn một tháng. 

Hắn không khỏi có chút lo lắng lên tình huống bên ngoài, bất quá, tiêu xài hơn một tháng nắm giữ mãnh liệt như vậy cổ lão đạo thuật, Tô Bình cảm thấy phi thường siêu giá trị, liền xem như hoa thật một ngàn năm đến nắm giữ, hắn cũng cảm thấy giá trị! 

" Hiện tại, ta chuẩn bị truyền cho ngươi Thuỷ tổ chi huyết, đây là ta tộc Thuỷ tổ tâm đầu tinh huyết, tập hợp đủ thân đạo lực cùng hồn lực chỗ, có thể giúp ngươi cải thiện thể phách, tăng lên tu vi, nhưng đây đều là thứ yếu, trọng yếu nhất chính là, ngươi có thể thông qua cái này tâm đầu tinh huyết, tiến vào Thuỷ tổ không gian ý thức. " 

Kim Ô đại trưởng lão ánh mắt nghiêm nghị, nói " Nếu có duyên lời nói, ngươi cũng có thể cảm giác được Thuỷ tổ, lại có lẽ là đạt được Thuỷ tổ chỉ điểm, nếu như không có duyên lời nói, ngươi cũng có thể cảm nhận được Thuỷ tổ chỗ cảm thụ thế giới, cái này đối ngươi mà nói, là phi thường khó được cùng cơ hội quý giá, hi vọng ngươi cố mà trân quý! " 

Tô Bình ngơ ngẩn, cảm ngộ Kim Ô Thuỷ tổ chỗ cảm thụ đến thế giới? 

Đây là cỡ nào thần vật a, quả thực không thể tưởng tượng! 

Loại cơ hội này, đối với bất kỳ người nào tới nói đều là tha thiết ước mơ, thậm chí, cho dù là Tổ Thần đều sẽ hướng tới, nếu như là ném đến Thái Cổ Thần Giới, đoán chừng các phương Thần tộc, những cái kia Thần Hoàng cường giả đều sẽ đoạt bể đầu! 

" Đại trưởng lão ngài thật cam lòng. " Đế Quỳnh ở một bên cười khổ, không nghĩ tới chẳng những là tinh huyết, vẫn là tâm đầu tinh huyết, đây chính là nàng đều ghen tị cơ hội. 

Sau một khắc, Tô Bình liền cảm giác chính mình đi tới Kim Ô trước mặt Đại trưởng lão, một đôi óng ánh rực kim cánh, đem hắn vây quanh, tựa như là Kim Ô đại trưởng lão hai tay, đem hắn khép lại. 

Ngay sau đó, Tô Bình nhìn thấy trước mắt ngưng tụ ra một viên ánh sáng sáng chói. 

Không cách nào hình dung là màu gì, không phải là màu vàng, cũng không phải màu bạc, nhưng lại có loại cực kỳ huy hoàng, loá mắt cảm giác. 

Từ viên này tia sáng bên trong, Tô Bình cảm nhận được một loại siêu thoát vạn vật mênh mang khí tức, tựa hồ là áp đảo thiên địa vũ trụ phía trên, vẻn vẹn nháy mắt cảm thụ, Tô Bình liền từ bên trong cảm ngộ đến rất nhiều đồ vật, sinh tử, hỗn độn, khởi nguyên, thời không, suy bại các loại. 

Sau một khắc, viên này hào quang óng ánh hướng Tô Bình giữa trán bay tới. 

Kia rất nhiều khí tức càng phát ra mãnh liệt, Tô Bình không hề động, không có trốn tránh, tùy ý viên này hào quang óng ánh ánh vào đến trán của mình ở trong, trong chốc lát, hắn cảm giác thức hải tựa hồ vỡ ra, tựa như là hỗn độn sơ khai, vô số tin tức nở rộ, đem hắn đưa vào đến một cái kỳ huyễn mà pha tạp đại đạo thế giới bên trong. 

Vô số đại đạo cảm ngộ, từ trong thức hải của hắn bay lượn mà qua, nếu như Tô Bình chưa từng từng cảm thụ qua đại đạo, như vậy giờ phút này sẽ nhanh chóng giác ngộ ra từng đầu viên mãn đại đạo. 

Tại những này đại đạo khí tức chỗ sâu, Tô Bình cảm nhận được một đường cực kỳ thâm trầm, vĩ đại khí tức chiếm cứ mà đứng. 

Vô số đại đạo vờn quanh, tựa hồ cũng tại cúng bái đạo này khí tức. 

Để‘ đạo’ cũng vì đó cúi đầu! 

Đi theo những này đại đạo khí tức, Tô Bình bóng dáng tung bay về phía trước, thấy được cái kia đạo vĩ đại khí tức bộ dáng, rõ ràng là một tôn đứng lặng tại vũ trụ mênh mông bên trong bóng dáng. 

Vô số đại đạo bay lượn trong vũ trụ, đạo thân ảnh này đầu đội trời, chân chìm tới đáy, tựa hồ nó thân thể đem toàn bộ vũ trụ lấp đầy! 

Tinh hà cùng vô số tinh quang, tại nó cánh lông vũ biên giới, như nhỏ bé tô điểm chi quang. 

Rất khó hình dung giờ khắc này xung kích, Tô Bình cảm giác huyết dịch cả người tựa hồ cũng sôi trào ngược dòng, kinh ngạc nhìn cảnh này, quên đi hết thảy, chỉ còn lại có rung động cùng đả kích cường liệt. 

" Đây chính là...... Kim Ô Thuỷ tổ? " 

Tô Bình thì thầm. 

Hắn giống như là kinh động đến thời không, kia đứng sững bóng dáng toàn thân khí tức, có chút ba động một chút, ngay sau đó, Tô Bình liền nghe được một đường như thần linh giống như thanh âm, mang theo ôn nhuận cùng uy nghiêm, tại chính mình não hải bên trong vang lên: " Nguyên thủy hỗn độn nhất tộc? Không đúng, trên người ngươi khí tức rất tạp nham...... Ừ? Linh hồn của ngươi bên trên tựa hồ có khác đồ vật. " 

Tô Bình khẽ giật mình, con ngươi có chút co vào, chẳng lẽ đối phương chỉ những vật khác, là hệ thống? 

Nếu thật là dạng này, vậy cái này Kim Ô Thuỷ tổ cũng quá đáng sợ. 

Đây là Tô Bình lần thứ nhất gặp được có thể nhận thấy được hệ thống tồn tại sinh mệnh! 

" Ngươi có thể lại tới đây, nhất định là đạt được ta tâm đầu tinh huyết......" Kim Ô Thuỷ tổ thanh âm lại lần nữa vang lên, nói " Ban cho dị tộc vật này, không phải là Thiên Tộc lại giáng lâm sao? " 

Tô Bình có chút khẩn trương, liền nói " Thuỷ tổ tiền bối, vãn bối tới đây tìm kiếm đại đạo. " 

" Ngươi vì sao cầu đạo? " 

Tô Bình khẽ giật mình, vì sao? 

" Vãn bối hi vọng có thể bảo vệ bên người chí thân. " Tô Bình suy nghĩ một chút chi tiết đạo. 

Nói cái gì vì cứu vớt muôn dân, hơi có chút nói nhảm. 

" Vẻn vẹn chí thân a, như thế cầu đạo, không khỏi quá nhỏ hẹp. " Kim Ô Thuỷ tổ thanh âm lạnh nhạt xuống tới, hiển nhiên Tô Bình trả lời để hắn không hài lòng lắm. 

Tô Bình cười khổ, nói " Nếu như ngay cả chí thân đều không thể bảo vệ, làm sao nói bảo vệ người khác. " 

Kim Ô Thuỷ tổ hơi trầm mặc, sau một lúc lâu thanh âm lạnh lùng nói " Lúc trước chư tộc liền như ngươi ý tưởng như vậy, mới đưa đến bây giờ cục diện, chúng ta bộ tộc Kim ô tị thế không ra, ta sở dĩ lưu lại dạng này bàn giao, liền hi vọng có thể đánh vỡ phần này giới hạn, không phải tộc loại của ta, chưa hẳn không thể tương trợ. " 

" Chỉ tiếc......" 

Hắn hiển nhiên đối với Tô Bình có chút thất vọng. 

Hắn cam nguyện đem chính mình tâm đầu tinh huyết giao phó ra ngoài, thậm chí cho phép Kim Ô đại trưởng lão giao cho chọn lựa dị tộc, nhưng không nghĩ tới được tuyển chọn dị tộc, lại cùng bọn hắn lúc trước ý nghĩ không có gì sai biệt. 

Chẳng lẽ lúc trước tai nạn, lại muốn giẫm lên vết xe đổ? 

Tô Bình nghe được Kim Ô Thuỷ tổ ý tứ, muốn nói lại thôi, hắn hiểu được ý nghĩ của đối phương, đồng thời hắn cũng tán thành, chỉ là hắn cảm thấy mình biểu đạt, cùng đối phương lý giải khả năng xuất hiện sai lầm. 

Lôi Quang Thử, Tiểu Khô Lâu, đối với hắn mà nói đều là dị tộc. 

Thậm chí đối với hắn bây giờ huyết mạch mà nói, Nhân tộc cũng coi như được là dị tộc. 

Nhưng ở trong mắt của hắn, vẫn là cùng tộc, là đồng bạn, là chí thân. 

Hắn đối với chí thân định nghĩa, cùng đối phương định nghĩa khác biệt. 

" Cũng được, ngươi đã tới chỗ này, ta liền tặng cho ngươi một phần cơ duyên, tất nhiên lúc trước quyết định đánh vỡ giới hạn, liền đánh vỡ đến cùng. " Kim Ô Thuỷ tổ không có lại đuổi trách Tô Bình lời nói, mặc dù Tô Bình ý nghĩ để hắn thất vọng, nhưng hắn còn có ý định tương trợ Tô Bình, dù sao nếu như hắn thừa dịp Tô Bình ý nghĩ mà thay đổi lời nói, vậy hắn trước kia ý nghĩ cũng liền lộ ra phi thường buồn cười. 

Không đợi Tô Bình nói cái gì, Kim Ô Thuỷ tổ trên thân thể chợt bộc phát ra một sợi hào quang. 

Trong chốc lát, Tô Bình liền cảm nhận được toàn thân như ngọn lửa càn quét giống như, nóng bỏng vô cùng, toàn thân xương cốt giống tại ngọn lửa bên trong thiêu đốt. 

Cảm giác này không giống như là cơ duyên, ngược lại giống như là trừng phạt. 

" Ngươi vũ trụ tiếp cận nguyên thủy, tư chất như vậy, ở trong hỗn độn đều thuộc về tuyệt đỉnh, ta đưa ngươi ba viên vô thượng đạo tâm, ngươi có thể chọn lựa một, nhìn ngươi có thể hay không lĩnh ngộ. " Kim Ô Thuỷ tổ thanh âm vang lên.
Kết chương.