Chương 652 : Địa Từ Nguyên Cương Tinh Hoa.
"Vậy tại sao là hiện tại, mà không phải sớm trước đây liền lấy ra những thứ này không trọn vẹn phương pháp phối chế?"

	Sở Gia vấn đề lập tức liền đụng chạm đến chuyện này bản chất.

	Thương Hạ khoát tay bên trong cần câu, ở mọi người ánh mắt kinh ngạc ở trong, đem bụng cá bên trong một viên phong ấn có một tia Nguyên cương tinh hoa lưu ly khối thu hồi, sau đó liền đem hắn từ Trịnh Sưởng nơi đó chiếm được liên quan tới Linh Dụ giới võ giả đã lẻn đi vào, đồng thời Linh Dụ giới ngũ giai võ giả khả năng rất nhanh cũng đem đến tin tức cùng mọi người đại thể nói một lần.

	Liễu Thanh Lam trầm ngâm nói: "Ý của ngươi là nói, những Thánh địa này tông môn khả năng ở có ý bồi dưỡng một ít ngũ trọng thiên. . . Bia đỡ đạn?"

	Thương Hạ bất đắc dĩ nói: "Việc này xem như là dương mưu, hai giới ở trong những kia có xung kích ngũ trọng thiên tu vị, lại khổ nỗi không có cửa võ giả không biết có bao nhiêu, những thứ này không trọn vẹn tiến giai phương pháp phối chế lấy ra tiến hành giao dịch tóm lại vẫn là cho một chút người lấy hi vọng, có hay không mạo hiểm toàn bằng tự nguyện, không những có thể giao dịch đến một nhóm không ít tài nguyên tu luyện, hơn nữa còn có thể có tăng cường hai giới võ đạo thực lực tổng hợp, càng kháng Linh Dụ giới quấy nhiễu đại nghĩa, cớ sao mà không làm?"

	Nguyên bản chính hết sức chăm chú tại bám thân phù cá Lưu Tri Đạo lúc này cũng xen vào nói: "Những kia được đến không trọn vẹn tiến giai phương pháp phối chế võ giả, cuối cùng không biết sẽ có bao nhiêu người chết ở mạnh mẽ xung kích ngũ trọng thiên trên đường."

	Thương Hạ liền nói: "Có thể phàm là những người kia ở trong có một hai vị may mắn tiến giai thành công, như vậy chết đến mười, hai mươi vị đối với bọn họ tới nói đều là thành công."

	Sở Gia bỗng nhiên nói: "Vậy chúng ta muốn hay không cũng đi giao dịch một hai trương không trọn vẹn tiến giai phương pháp phối chế?"

	Kỳ thực Sở Gia còn có một câu nói không nói, mà cái khác người cũng đều có thể đoán được: Học viện Thông U ngũ giai tiến giai dược tề phương pháp phối chế, kỳ thực cũng là không trọn vẹn!

	Cái này ở học viện Thông U tu vị đạt đến tứ trọng thiên võ giả ở trong, đã xem như là công khai bí mật.

	Đừng xem bây giờ học viện Thông U đã nắm giữ ba vị ngũ giai lão tổ tọa trấn, ở bề ngoài đỉnh cấp chiến lực không cần nói ở Thương Vũ giới, chính là lại thêm vào Thương Linh giới, cũng đều đã không kém gì ngoại trừ tam đại phái ở ngoài thánh địa tông môn.

	Nhưng mà ba vị này ngoại trừ Khấu Trùng Tuyết năm đó tiến giai ngũ trọng thiên gần như hoàn toàn dựa vào khí vận gia thân ở ngoài, Cơ Văn Long cùng Thương Bác tiến giai ngũ trọng thiên, cái nào không phải trù tính lâu ngày, gần như lấp kín toàn bộ học viện tiền đồ, cuối cùng còn muốn từ bên bờ sinh tử may mắn thông qua?

	Đề nghị của Sở Gia, kỳ thực ý tưởng chân thật là muốn mượn cái khác không trọn vẹn tiến giai phương pháp phối chế, đến hoàn thiện học viện Thông U chính mình tiến giai dược tề phương pháp phối chế.

	Liễu Thanh Lam mỉm cười, nói: "Nếu là có tâm có thể đi xem một chút, nhưng việc này cũng không vội vã, có thể phóng tới cuối cùng đến tiến hành. Hơn nữa trải qua nhiều năm như vậy tìm tòi, học viện cái kia một đạo ngũ giai tiến giai phương pháp phối chế, tuy không thể nói đã tu bổ hoàn thiện, nhưng ít ra cũng đã tìm tới một cái tuy rằng đánh đổi rất lớn, khó khăn cực cao, lại có hiệu quả con đường, miễn cưỡng cũng có thể xem như là hoàn chỉnh."

	Nghe được Liễu Thanh Lam nói như vậy, Sở Gia đám người trên mặt đều lộ ra kinh ngạc vẻ mừng rỡ.

	Thương Hạ đồng dạng mặt mỉm cười, bất quá hắn đối với chuyện này lại sớm đã có suy đoán.

	Huống hồ học viện Thông U ngũ trọng thiên tiến giai phương pháp phối chế làm sao dừng một đạo?

	Thương Hạ không còn quan tâm mọi người thảo luận, việc cấp bách vẫn là muốn mau chóng tìm kiếm hắn cần thiết Nguyên cương tinh hoa cùng ngũ giai linh vật.

	Ở lấy ra "Bách Cốt Lân Hỏa Nguyên cương" tinh hoa sau khi, Thương Hạ suy nghĩ một chút, cảm thấy thời cơ đã gần đủ rồi, liền lấy ra trên người còn sót lại một viên tứ giai võ phù "Thần Dẫn Định Thân phù", lệnh phù cá nuốt vào trong bụng sau khi, đem thả về nhập trong mây.

	Phù cá ở rơi vào trong mây đầu tiên là tự mình lung tung không có mục đích du đãng chốc lát sau khi, sau đó mới phảng phất có cảm ứng giống như, hướng về biển mây bên trong một cái hướng khác đi tới.

	Thương Hạ vừa thấy có hi vọng, liền vội vàng đem sự chú ý đặt ở bám thân phù cá trên người.

	Nhưng mà chẳng kịp chờ phù cá men theo cảm ứng tìm tới con đường, chỉ nghe một tiếng khánh âm vang lên, Thương Hạ cần câu phía dưới ngọc bích dĩ nhiên bị những người khác phù cá va vang lên.

	Thương Hạ lần này nhưng cũng liền không lo được chú ý chính đang tại biển mây bên trong ngao du phù cá, liền vội vàng đem sự chú ý lại quay lại đến cần câu phía dưới biển mây ở trong.

	Liền thấy được một cái màu sắc ửng hồng vảy xanh đầu to cá chính một cái tiếp theo một cái va động ngọc bích.

	"Các hạ có thể có Nguyên cương tinh hoa?"

	Thương Hạ thần ý ngay đầu tiên liền truyền ra lập tức âm.

	"Nếu như không có Nguyên cương tinh hoa lại sao sẽ tìm tới nơi này? Các hạ vấn đề thật tốt tẻ nhạt!"

	Từ phù cá trên người truyền đến tiếng nói nghe vào ứng nên là một vị nữ tử.

	Đương nhiên, mọi người ở trò chuyện thời khắc thường thường có rất nhiều che lấp, nghĩ muốn từ tiếng nói trên nhận biết thân phận hầu như không thể được.

	Thương Hạ tự sẽ không ở trong lời nói cùng người tranh chấp, gọn gàng dứt khoát nói: "Là tại hạ không phải, không biết tại hạ có thể hay không biết được các hạ có chính là một loại nào Nguyên cương tinh hoa?"

	Cái kia cô gái tiếng nói rất nhanh liền vang lên: "Há, ngươi còn muốn chọn chọn sao? Ta xem ngươi cái này ngọc bích bên trên lưu lại âm chính là 'Cầu lấy Nguyên cương tinh hoa', vẫn chưa làm ra nói rõ hạn chế, còn tưởng rằng ngươi là đối với tất cả Nguyên cương tinh hoa ai đến cũng không cự tuyệt đây."

	Giọng điệu này ở trong nhưng là tràn đầy ý giễu cợt, nghe vào người nói chuyện rất có một loại hận đời giống như tâm tư.

	Thương Hạ cũng không để ý, ngược lại tâm tình của hắn lúc này còn rất có một loại trúng số độc đắc giống như vui mừng, từ mới vừa cô gái kia trong lời nói toát ra đến ý tứ đến xem, trên thân thể người này có lẽ có không chỉ một loại Nguyên cương tinh hoa.

	Chỉ nghe Thương Hạ không nhanh không chậm giải thích: "Nguyên cương tinh hoa dù sao xem như là ngũ giai đồ vật, có thể gặp gỡ toàn bằng vận may, tại hạ cũng là bất đắc dĩ, lúc này mới trực tiếp tại ngọc bích bên trên như vậy lưu lại âm, kính xin vị này. . . Các hạ chớ trách! Thực không dám giấu giếm, từ Tam Hợp tháp giao dịch hội mở ra tới nay, các hạ là tại hạ gặp phải người thứ hai va vang lên ngọc bích người."

	Âm thanh kia giọng nói nghe vào vẫn cứ vô cùng hướng, nhưng cũng không lại là nhằm vào Thương Hạ: "Ngươi muốn có thể đợi được liền ra quỷ, biển mây trung tâm những Thánh địa tông môn này có ít nhất ba nhà ở thu thập Nguyên cương tinh hoa, còn có một chút ở quá trình giao dịch ở trong cũng nhiều yêu cầu lấy Nguyên cương tinh hoa hướng đến, những Thánh địa tông môn này đạt được nhiều là người khác mong muốn đồ vật, bọn họ như thế một đoạn lưu lại, còn có thể có bao nhiêu lưu lạc đến ngươi nơi này?"

	Thương Hạ trong lòng thất kinh, cứ việc đã có sở liệu, nhưng khi nghe được người này chân chính nói tới thời điểm, vẫn là cảm thấy từng trận bất đắc dĩ.

	Bất quá người này nếu có thể nói tới rõ ràng như thế, như vậy nàng hoặc là cũng là những kia thượng tầng thánh địa tông phái người, hoặc chính là ở biển mây trung tâm đã tao ngộ mấy lần cầu lấy, thu mua Nguyên cương tinh hoa ngọc bích triệu hoán.

	So sánh người này trước trong lời nói đối với những Thánh địa tông môn này ý giễu cợt, theo Thương Hạ người này ứng nên là khả năng thứ hai là chủ yếu.

	Thương Hạ mỉm cười, nói: "Tuy nói tại hạ hiếu kỳ các hạ vì sao không có lúc trước tiến hành Nguyên cương tinh hoa giao dịch, nhưng bất kể nói thế nào, có thể đụng tới các hạ, xem ra tại hạ vận may ngược lại cũng không tính sai!"

	Cô gái kia hừ lạnh một tiếng, nói: "Vậy cũng chưa chắc, có thể lão nương cũng không muốn cùng ngươi giao dịch Nguyên cương tinh hoa."

	Lời này ngược lại cũng chứng thực Thương Hạ trước đối với người này một ít suy đoán.

	Thương Hạ cười hỏi: "Thỉnh cầu hỏi lại, không biết các hạ trong tay Nguyên cương tinh hoa là một loại, hoặc là vài loại?"

	"Ngươi đang ở trung tầng khu vực, nói chuyện khẩu khí cũng không nhỏ, trên người ta Nguyên cương tinh hoa xác thực không chỉ một loại, chẳng lẽ ngươi còn đều nghĩ muốn?"

	Lần này, cô gái này trong giọng nói ý giễu cợt ở trong ngược lại cũng mang theo mấy phần kinh ngạc.

	Thương Hạ cũng không thèm để ý người này trong lời nói thăm dò, nói thẳng: "Tại hạ cần thiết Nguyên cương tinh hoa xác thực không ngừng một hai loại."

	"Làm sao trao đổi?"

	"Nếu là có thể tự nhiên lấy Nguyên tinh tiến hành giao dịch, như các hạ vẫn còn có cái khác nhu cầu, như vậy tại hạ cũng chỉ có thể tận lực thỏa mãn."

	Cô gái kia giọng nói đột nhiên trở nên trịnh trọng rất nhiều, nói: "Ta có hai loại không giống Địa Từ nguyên cương tinh hoa, chỉ là cái này hai loại không giống Nguyên cương tinh hoa quấn quýt lấy nhau , căn bản không thể nào chia lìa, trước ta cũng từng mấy lần nỗ lực cùng với những cái khác người giao dịch, thế nhưng lại đều bởi vì hai đạo nguyên cương tinh hoa dây dưa quá sâu mà làm người bỏ."

	"Địa Từ nguyên cương?"

	Thương Hạ trong lòng hơi động, nói: "Tại hạ xác thực rất muốn kiến thức một thoáng, nhưng cũng không xác định có hay không là tại hạ cần thiết đồ vật."

	Cô gái nghe vậy lại khá là kinh ngạc, nói: "Ngươi cũng không lo lắng hai đạo bất đồng Địa Từ nguyên cương dây dưa sao? Vẫn là nói ngươi có phương pháp đặc thù có thể chia lìa?"

	Thương Hạ mỉm cười nói: "Điểm này liền không cần các hạ lo xa rồi."

	Cô gái kia tầng tầng hừ lạnh một tiếng, bất mãn cách biển mây cũng có thể làm cho Thương Hạ cảm nhận được.

	Trải qua chốc lát, liền khi Thương Hạ thấp thỏm trong lòng đối phương có hay không liền như vậy xoay người rời đi thời điểm, cái kia cô gái tiếng nói rốt cục truyền đến: "Nhìn một chút có thể, nhưng ta có thể không dự định muốn Nguyên tinh, ngươi tốt nhất tốt nhất xuất huyết nhiều chuẩn bị."

	Thương Hạ mới vừa nói một tiếng tốt, con kia phù cá cũng đã xông lên, đem khánh âm ngọc bích một hớp nuốt vào trong bụng.

	Thương Hạ vội vã nhấc lên đồ đi câu, cái kia đầu to con cá đã từ trong mây nhảy lên đài câu cá.

	Cái kia bám thân phù cá cô gái ngược lại cũng dứt khoát, trực tiếp liền từ phù cá trong miệng phun ra hai khối khẩn dính chặt vào nhau ngăm đen nam châm.

	Thương Hạ mới vừa đem hai khối nam châm nhặt lên, trong tai cũng đã truyền đến cái kia cô gái tiếng nói: "Ngươi cũng không cần vọng tưởng đem hai khối nam châm đẩy ra liền có thể tách ra hai sợi dây dưa Địa Từ nguyên cương tinh hoa, cái này hai khối nam châm cũng chỉ là phong ấn vật mà thôi."

	Thương Hạ gật gật đầu cũng không nói chuyện, trên thực tế hắn cũng không cần nhiều lời cái gì , bởi vì ngay khi hắn đem hai khối nam châm cầm trong tay sát na, trong đầu tứ phương bi liền dĩ nhiên đưa ra giám định:

	Địa Tâm Âm Cực Nguyên cương tinh hoa, ngũ giai Kỷ Thổ tinh hoa

	Thiên Cực Dương Cực Nguyên cương tinh hoa, ngũ giai Mậu Thổ tinh hoa

	Thương Hạ nhìn thấy cái này hai đạo giám định tin tức cũng là không nói gì, nhưng mà ở cái này trời tròn đất vuông cao võ siêu phàm vị diện thế giới ở trong, vốn cũng liền không cần cân nhắc quá nhiều.

	Khi chiếm được cái này hai đạo giám định tin tức sau khi, Thương Hạ thậm chí ngay cả hai khối phong ấn Nguyên cương tinh hoa nam châm đều không có trả lại, chỉ là nói: "Cái này hai đạo nguyên cương tinh hoa chính là tại hạ cần thiết, chỉ là không biết các hạ nghĩ muốn từ tại hạ nơi này đổi lấy cái gì?"

	Cô gái kia thấy được Thương Hạ vẫn chưa đem nam châm trả về, biết được đối phương xác thực thành tâm giao dịch, nhân tiện nói: "Ta muốn thần binh, ngươi có sao?"

	Thương Hạ kinh ngạc nhìn đối phương một chút, trực tiếp cầm trong tay hai khối nam châm quăng trở lại, không nhịn được cười lạnh nói: "Đây chính là các hạ tìm kiếm giao dịch thành ý? Hai khối nam châm vật quy nguyên chủ, tạm biệt không tiễn!"
Kết chương.