Chương 1510 : Netscape chi thương.
Ở bọn họ mới vừa tiếp nhận Netscape thời điểm, thật có thể nói là là hết thảy đều là tốt đẹp .

	Vậy mà cùng thế gian đại đa số người cuộc sống giống nhau, tốt đẹp cũng sẽ không kéo dài quá lâu, rất nhanh thế giới tàn khốc một mặt liền hướng bọn họ triển lộ ra.

	Mặc dù ở sau, bọn họ một mực đang nỗ lực mắc nối mới máy chủ, vì Netscape trình duyệt tăng thêm nhiều hơn chức năng, kỳ vọng có thể cho người dùng nhóm mang đến tốt hơn người dùng thể nghiệm.

	Nhưng quỷ dị chính là, ở Netscape thu lệ phí ba tháng sau, Netscape người dùng nhân số chẳng những không có gia tăng, trái lại còn bắt đầu đại lượng chạy mất.

	Cái này không khỏi quá kỳ quái!

	Dù sao trên thế giới còn có đại lượng quốc gia cùng dân chúng không có thông Internet, bọn họ đều là Internet, là Netscape người dùng tiềm tàng, hơn nữa ba tháng này dân mạng tăng trưởng số lượng cũng không thấp, hoàn toàn có thể nói bây giờ Internet vẫn còn tốc độ cao đang phát triển, thậm chí chẳng qua là tốc độ cao phát triển một khởi đầu mà thôi.

	Trải qua một hệ liệt chuyên nghiệp cơ cấu điều tra, bọn họ lúc này mới phát hiện, không phải nói Internet tăng trưởng xuất hiện vấn đề, mà là mới tăng trưởng Internet người dùng nhóm cũng không có giống như trước như vậy, đại đa số cũng lựa chọn Netscape, mà là lựa chọn cái khác miễn phí trình duyệt.

	Hơn nữa liền Netscape một ít lão người dùng, bây giờ cũng bắt đầu lục tục vứt bỏ Netscape, đầu nhập những thứ kia miễn phí trình duyệt trong ngực.

	Ngoài ra, đang điều tra trong, những thứ này người dùng nhóm nói thẳng, bọn họ cũng không có cảm thấy Netscape trình duyệt thu lệ phí đối với bọn họ lên mạng lướt sóng, có cần gì phải tính.

	Nói cách khác, chính là địa chủ nhà cũng không có dư lương.

	Hơn nữa đang điều tra còn cho là, sở dĩ tạo thành Netscape trình duyệt xuất hiện tình huống này, tắc là bởi vì một cái tên là Yahoo trang web.

	Trước bất kể là bởi vì người dùng thói quen cũng tốt, hay là nói bởi vì bọn họ không bỏ được Netscape trình duyệt ngăn cất chứa trong trang web cũng được, người dùng nhóm thật ra là không quá nguyện ý đổi trình duyệt , vậy mà đây cũng là Bill Gates sở dĩ thu lệ phí lòng tin chỗ.

	Nhưng vấn đề bây giờ là, phần lớn người dùng vừa mở ra trình duyệt, cái đầu tiên xem trang web tất nhiên là Yahoo, Yahoo bên trên chẳng những có các cái phân loại tin tức, có thể để cho người dùng nhóm chỉ xem Yahoo một trang web, thì có thể hiểu được đến ngay trong ngày chuyện gì xảy ra, cùng với bọn họ toàn bộ quan tâm chuyện.

	Hơn nữa nhất tuyệt chính là, Yahoo còn cung cấp các cái bất đồng phân loại trang web dẫn đường, hơn nữa Yahoo sẽ còn căn cứ những thứ này trang web lưu lượng, cùng với người dùng nhóm bia miệng tiến hành tổng hợp chấm điểm, lấy bảo đảm ở Yahoo dẫn đường bên trên những thứ này trang web, tuyệt đối là trên mạng nhất thú vị, nhất chuyên nghiệp, nhất khả năng hấp dẫn người trang web.

	Như vậy thứ nhất là tạo thành cái hiện tượng, người dùng nhóm chỉ muốn mở ra Yahoo như vậy đủ rồi, liền có thể thu được bọn họ mong muốn toàn bộ thông tin cùng vui vẻ.

	Ngoài ra, bây giờ Yahoo còn chống đỡ khai sáng hộp thư, có thể cho mỗi một người dùng nhiều nhất có thể tồn trữ một trăm phong bưu kiện hộp thư.

	Điều này hiển nhiên liền quá tuyệt vời, dù sao phải biết bây giờ có rất nhiều người dùng hay là thu lệ phí hộp thư, hơn nữa lớn nhỏ cũng chỉ có năm mươi phong bưu kiện mà thôi.

	Vì vậy, có đại lượng người dùng liền xin phép Yahoo hộp thư dùng cho làm việc cùng bạn bè, người nhà tiến hành liên lạc.

	Hơn nữa sử dụng Yahoo hộp thư còn có một cái chỗ tốt, đó chính là bọn họ ở du lãm Yahoo trang web thời điểm, một khi muốn bưu kiện mới vậy, liền sẽ tự động nhắc nhở bọn họ.

	Để cho bọn họ hoàn toàn làm được lên mạng cùng công tác hai không lầm.

	Bởi như vậy, Netscape liền hỏng bét , ngăn cất chứa bên trong những thứ kia trang web lập tức trở nên không trọng yếu lên.

	Dù sao Yahoo đề cử trang web, so bản thân họ tìm, hoặc là truyền miệng trang web còn phải thú vị, còn nhiều hơn, càng chưa nói còn có đủ loại chuyên nghiệp thông tin.

	Càng quan trọng hơn là, bọn họ từ đó về sau, chỉ cần nhớ Yahoo địa chỉ trang web là được rồi, mà không còn câu nệ với dùng là cái gì trình duyệt.

	Thậm chí có thể nói, lúc này, du lãm khí đã không trọng yếu.

	Kia nếu không trọng yếu, bọn họ vì sao không tuyển chọn một miễn phí trình duyệt đâu?

	Đây chính là vì sao Netscape trình duyệt mấy tháng này người dùng đại lượng chạy mất nguyên nhân chỗ.

	Ngoài ra, để cho Bill Gates cùng Metsu mười phần hộc máu chính là, phần lớn người dùng nhóm lần đầu tiên tiếp xúc Yahoo trang web thể nghiệm, lại là từ Netscape trình duyệt bên trên một chức năng mới, dẫn đường cái nút bên trên có được.

	Ở Netscape trình duyệt phía trên thanh công cụ trong, không biết lúc nào tập hợp một dẫn đường cái nút, cái nút này sau lưng gắn chặt chính là Yahoo địa chỉ trang web.

	Nói cách khác, kỳ thực Yahoo trang web chính là dựa vào Netscape trình duyệt khổng lồ nhóm người dùng thể, thu được bản thân nhóm đầu tiên người dùng, từ đó hoàn thành trọng yếu nhất mới bắt đầu tích lũy, sau đó lúc này mới từng bước một biến thành khổng lồ như vậy.

	Thậm chí ở Bill Gates cùng Metsu xem ra, Yahoo trang web liền như là một cây hút máu dây leo, quấn quanh ở Netscape trình duyệt cái này cây thương thiên trên cây to, bây giờ đã đem Netscape trình duyệt sắp hút khô!

	Hơn nữa Bill Gates thấy được chức năng này sau, phản ứng đầu tiên, chính là Phương Thần!

	Cái này nhất định là Phương Thần giở trò quỷ!

	Nhưng mà phía sau điều tra cũng xác nhận một điểm này, cái này dẫn đường cái nút đích xác là Mark · Anderson một thân tín ở làm công ty phó chủ tịch thời điểm, an bài xuống .

	Hơn nữa bây giờ, từ cái đó thân tín đến cụ thể phụ trách chuyện này sản phẩm quản lý, cùng với lập trình viên đều đã sớm tại hai tháng trước toàn bộ từ chức.

	Mark · Anderson cái đó thân tín hắn tự nhiên có trí nhớ, thậm chí lúc ấy vị này chủ động từ chức thời điểm, trong lòng hắn còn mang theo từng tia vui sướng, dù sao điều này đại biểu công ty Netscape lại càng thêm thuần túy, rời công ty Netscape hoàn toàn thuộc về hắn lại tiến một bước.

	Nhưng bây giờ đến xem, toàn bộ đều là hố!

	Thậm chí hắn liền tìm tính sổ, khởi tố mấy tên này cũng không được, dù sao từ ngoài mặt đến xem, bọn họ không có bất kỳ phạm pháp vi phạm quy lệ, càng không có bất kỳ chứng cứ có thể tỏ rõ là Yahoo trang web tạo thành Netscape người dùng đại lượng chạy mất.

	Dù sao Netscape trình duyệt cùng Yahoo trang web, căn bản chính là hai cái không liên quan nhau vật, làm sao có thể có xung đột, càng chưa nói đưa đến Netscape suy sụp, Netscape coi như là muốn khởi tố cạnh tranh bất chính, cũng hẳn là khởi tố cái khác trình duyệt mới đúng.

	Nhưng trên thực tế, thật đúng là Yahoo đưa đến Netscape trình duyệt đi đến một bước này .

	Nhưng lời này lại cứ vẫn không thể đối ngoại nhân đạo, nếu như nói, Phương Thần bên kia còn rất có thể cắn ngược một cái, nói Yahoo trang web cho Netscape trình duyệt mang đến người dùng.

	Dù sao cái này cũng là sự thật!

	Vừa nghĩ tới đó, hai người bọn họ hãy cùng đớp cứt vậy chán ghét.

	Vậy mà càng buồn nôn hơn kỳ thực còn ở phía sau, bọn họ lúc ấy còn có chút kỳ quái, vì sao Phương Thần sẽ làm loại này hại người không lợi mình chuyện.

	Nhưng sau đó tra một cái, bọn họ mới chợt hiểu ra, hết thảy sương mù cũng tản ra.

	Thì ra, Phương Thần chính là cái này Yahoo trang web đại cổ đông, chiếm cứ  60% cổ phần!

	"Phương Thần tên khốn kiếp này, tuyệt đối là trước trù tính tốt ! Hắn đã sớm biết Yahoo trang web một khi đẩy ra về sau, Netscape trình duyệt sẽ phải mặt trời xuống núi, xuống dốc không phanh!" Bill Gates cắn răng nghiến lợi nói.

	Đem trong đó toàn bộ khớp xương cũng làm rõ ràng sau, hắn mới xem như hoàn toàn hiểu, Phương Thần tại sao phải ở cuối cùng nói, "Công ty Netscape ta không chơi, ngược lại ta bây giờ cũng không coi trọng Netscape."

	Khi đó, Phương Thần trong tay liền đã có Yahoo, hết thảy đều toàn bộ ở Phương Thần tính toán bên trong.

	Thậm chí bây giờ suy nghĩ kỹ một chút, bọn họ cái này ba lần mua Netscape cổ phần, toàn bộ đều là Phương Thần đoán trước cho bọn họ đào hố, quan hệ thế nào tốt, đều là rắm chó!

	Phương Thần chính là như vậy hố bạn bè !

	Nói không chừng, sớm tại hai năm trước, Netscape lên sàn thời điểm, Phương Thần liền đã không coi trọng Netscape .

	Nghĩ tới đây, Bill Gates đem cái này hoang đường ý tưởng từ trong đầu ném ra, Phương Thần cũng không phải là thần, làm sao có thể hai năm trước liền bắt đầu không coi trọng Netscape.

	Nếu quả thật không coi trọng , kia Phương Thần trực tiếp phát triển Yahoo không phải .

	Cũng không thể nói, Phương Thần đem Netscape thu được thị , coi như vì gạt hai người bọn họ tiếp bàn a?

	"Được rồi! Đừng nói những thứ này có không có, nhanh suy nghĩ một chút làm sao bây giờ a? Netscape giá cổ phiếu lập tức sẽ phải sụp đổ!" Metsu ngừng nói, "Không, phải nói đã sụp đổ , nếu như không phải chúng ta nhà Rockefeller, mỗi ngày cầm vàng ròng bạc trắng tới chống đỡ Netscape giá cổ phiếu, Netscape giá cổ phiếu đã tuyết lở!"

	Trước cũng nói, Netscape trình duyệt cao nhất thời điểm, giá cổ phiếu đã đến hai mươi tỉ đô la.

	Nhưng tiệc vui chóng tàn, không có qua hai ba tháng liền bắt đầu chuyển tiếp đột ngột, bây giờ đã rơi đến tám tỷ đô la, so chém eo còn phải thảm nhiều.

	Lần này đừng nói hai người bọn họ , gia đình hắn thậm chí bao gồm cái khác Do Thái gia tộc cũng ngồi không yên, mỗi ngày trên căn bản cũng sẽ hoa xấp xỉ một trăm triệu đô la tới mua Netscape cổ phiếu, để cầu để cho Netscape giá cổ phiếu không còn ngã xuống.

	Xuống lần nữa ngã vậy, bọn họ thật sự là phải bồi thường quá thảm.

	Nhưng vấn đề là, mặc kệ bọn họ thế nào tăng giá, nhưng Netscape giá cổ phiếu thủy chung chính là tăng không đi lên.

	Đây cũng không phải là chuyện này, cũng không thể mua mua liền đem công ty Netscape cho tư hữu hóa đi?

	Lại không nói có thể hay không, coi như là có thể, bọn họ tư hữu hóa như vậy cái phế vật công ty làm gì?

	"Ta có biện pháp gì, có bản lãnh, ngươi để cho Phương Thần đem Yahoo trang web cho đóng, đóng sau, ta bảo đảm công ty Netscape giá cổ phiếu có thể lên tăng tới mười tỷ đô la, nhưng nhiều nhất chỉ có thể bảo đảm ba tháng." Bill trùm tức giận nói.

	"Cái gì, thuyết phục Phương Thần đem Yahoo trang web cho đóng, mới có thể bảo đảm tăng lên đến mười tỷ đô la, hơn nữa còn chỉ có ba tháng, ngươi ở nói đùa ta đâu?"

	Metsu nổi trận lôi đình, tức giận bồng bột lớn tiếng nói.

	Mười tỷ đối với những công ty khác, cho dù là công ty lên sàn mà nói, cũng thật không ít , nhưng đối với Netscape mà nói, đó chính là giá cổ phiếu chém eo!

	Đây tuyệt đối là cái bi kịch, nhưng thế nào từ Bill Gates trong miệng nghe, hắn nên cảm giác là một chuyện vui mới đúng.

	Lại không nói, thuyết phục Phương Thần tắt Yahoo trang web căn bản chính là cái chuyện không thể nào, liền nói hắn khó khăn lắm mới, phế sức ba bò chín trâu thuyết phục Phương Thần, không ngờ chỉ có điểm này hồi báo, đây không phải là nói nhảm sao?

	Hắn thấy, nếu như không có Yahoo trang web vậy, Netscape giá cổ phiếu không nói trở lại hai mươi tỉ đi, nhưng là 170-180 trăm triệu luôn là phải có , hơn nữa thế nào cũng sẽ không chỉ có ba tháng.

	Nghe vậy, Bill Gates khinh miệt nhìn Metsu một cái, ngu ngốc chính là ngu ngốc, cái gì cũng không hiểu, cũng biết mù thì thầm.

	"Ngươi cho là không có Yahoo trang web, cũng sẽ không có cái khác tương tự trang web xuất hiện sao?" Bill Gates cười lạnh lùng nói.

	Đùa gì thế, đây là Internet thời đại!

	Bất kỳ một cái nào ý tưởng, một sáng ý, cũng sẽ trong thời gian ngắn nhất truyền lại đến các nơi trên thế giới, sau đó bị các nơi trên thế giới người bắt chước, hơn nữa thực hiện đứng lên, còn mười phần nhanh, chi phí mười phần thấp.

	Truyền thống thời đại, cho dù là có người phát minh một không sai sản phẩm mới, những người khác mong muốn chép lại bắt chước, đầu tiên từ truyền bá đi lên nói, mong muốn mọi người đều biết vậy, ít nhất cần hai đến thời gian ba năm, sau đó bắt chước người còn phải bắt đầu mua mua miếng đất, xây xưởng, chiêu công, sản xuất ra đạt chuẩn sản phẩm, như vậy mới có thể đối người phát minh tạo thành uy hiếp.

	Bình thường mà nói, như vậy một bộ xuống vậy, thời gian bốn, năm năm liền đi qua, nếu như người phát minh lại có cái gì sản phẩm mới, thời gian này còn phải kéo dài nhiều.

	Nhưng là đến Internet thời đại, một mới phần mềm, mới trang web có thể trong một đêm bị đại chúng biết được, hơn nữa bất kể là biên soạn phần mềm hay là trang web, đều không phải là cái gì khó chuyện, càng không cần cái gì tư liệu sản xuất.

	Mấy người xúm lại, cầm mỗi người máy vi tính liền có thể bắt đầu làm việc, hơn nữa một trong vòng hai tháng liền có thể ra thành quả.

	Một ít kỹ thuật không sai người tuổi trẻ, gan một cái, một người cũng có thể làm được.

	Netscape trình duyệt chính là cái ví dụ rất tốt, hiện ở trên thị trường chỉ hắn biết trình duyệt, liền đã có một hai trăm khoản .

	Ở bây giờ Internet thời đại, trừ phi nói là giống như Microsoft hệ điều hành như vậy cần hàng ngàn hàng vạn lập trình viên, tiêu tốn rất nhiều thời gian mới có thể làm ra vật, trên căn bản không cần mấy tháng sẽ xuất hiện đại lượng hàng nhái.

	Yahoo trang web tự nhiên cũng không ngoại lệ, bây giờ Yahoo trang web đã chứng minh bản thân loại mô thức này thành công, như vậy tự nhiên sẽ có đại lượng người để tâm sẽ thành lập tương tự với Yahoo như vậy Web Portal, nhiều lắm là chính là chức năng không quá đầy đủ hết, cũng không thể nào giống như Yahoo như vậy có thể lấy rẻ tiền giá cả, đạt được 《 thế kỷ 21 Forbes 》 lớn như vậy truyền thông chống đỡ mà thôi.

	Nhưng bất kể nói thế nào, loại này Web Portal nhất định sẽ so du lãm khí càng khả năng hấp dẫn người dùng.

	Hắn bây giờ đã có thể xác nhận, Yahoo đã thay thế Netscape trình duyệt, trở thành mới Internet lưu lượng cửa vào.

	Cho nên nói, hắn coi như là thuyết phục Phương Thần tắt Yahoo, cũng nhiều lắm là ở cho cái khác Web Portal nhường chỗ mà thôi, tuyệt không có khả năng để cho Netscape trình duyệt lại chế huy hoàng, càng chưa nói lần nữa trở thành Internet lưu lượng cửa vào.

	Hết cách rồi, thời đại thay đổi!

	Đại khái cho Metsu giải thích nguyên do trong đó, Metsu trong nháy mắt liền sụp đổ.

	Hắn vốn đang mơ ước, thông qua thu mua Netscape trình duyệt cho bên trong tộc kiếm một số tiền lớn, sau đó để cho bên trong tộc chống đỡ hắn trở thành nhiệm kỳ tiếp theo phó tổng thống, thậm chí ở tám năm sau trở thành tổng thống.

	Mà bây giờ, Netscape trình duyệt trở thành cái này phá dáng vẻ, làm cho cả Do Thái gia tộc tổn thất ít nhất ba bốn tỷ đô la, hắn toàn bộ mộng cũng muốn phá!

	"Chớ suy nghĩ quá nhiều, thừa dịp bây giờ Netscape trình duyệt còn có nhất định giá trị, bán đứng nó, dù chỉ là bán đi một bộ phận cổ phần cũng được, nếu là thời gian dài vậy, thật muốn đập trong tay ." Bill Gates nói.

	Hắn kỳ thực còn tốt, dù sao một lần cuối cùng thu mua Netscape cổ phần, hắn đã không có tiền, toàn bộ đều là Do Thái nhất tộc ra tiền.

	Còn nữa, Microsoft làm hệ điều hành xí nghiệp, trình duyệt đối với Microsoft vẫn có nhất định giá trị , dù sao bất kể nói thế nào, Netscape trình duyệt còn là trước mắt người dùng nhiều nhất trình duyệt.
Kết chương.