Chương 107 : Vô Vi Đạo Tràng bên ngoài cảnh tượng.
Ngô tiêu đầu nuốt quỷ dị vật, nơi phát ra là nhất môn gọi là Bạch Viên Công thuật pháp, tu thành phía sau có thể thú hóa thành viên hầu. 

Hắn đối Bạch Viên Công không có chút nào hứng thú, tự nhiên cũng sẽ không đặc biệt tiêu hao thọ nguyên nắm giữ, cho nên trực tiếp đem Ngô tiêu đầu giao cho Cấm Tốt Đường. 

Nguyên bản coi là Ngô tiêu đầu cùng Vô Vi Đạo Tràng có quan hệ, hiện tại ngẫm lại nhưng có chút không thực tế. 

Dù sao mù mắt đạo nhân dù là lại điên, cũng có khu tai tránh họa họa bản năng, không nhất định đuổi tới gần làm vì Cấm Tốt đông đảo Tam Tương Thành. 

Nhậm Thanh đem phân hồn đặt đạo tràng bên trong, nếu có người bình thường ý thức bị hấp thu trong đó, hắn liền có thể lập tức phát giác được. 

Đến lúc đó căn cứ những này ý thức tới xác định truyền đạo người hiện ở vị trí. 

Bất quá từ khi khoa cử lúc truyền đạo kết thúc phía sau, Vô Vi Đạo Tràng nội bộ trang trí liền bắt đầu dần dần trở nên cũ kỹ đứng lên. 

Nhậm Thanh hoài nghi khả năng cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn pho tượng xuất hiện tàn khuyết có quan hệ. 

Thậm chí biến mất bàn tay, nói không chừng tại học tử tiến tới cái kia đoạn thời gian bên trong sinh ra dị dạng, không biết hội có gì ảnh hưởng. 

Hơn nữa càng thêm quỷ dị là Nguyên Thủy Thiên Tôn pho tượng đoạn thủ dĩ nhiên sinh ra huyết nhục, có loại sắp sống qua tới ảo giác. 

Nhậm Thanh quyết định đối Tam Tương Thành bên trong tham gia khoa cử học tử toàn bộ kiểm tra nhất biến, hơn nữa muốn không chút nào chần chờ, miễn cho học tử phản hương. 

Hắn vừa tiếp xúc xong Hạc Sơn trấn học tử, Lâm Thành cùng Lục Tiểu Ngọc vội vàng tìm tới cửa. 

Hai người biểu lộ kinh nghi bất định, thấy đến Nhậm Thanh phía sau liền mở miệng nói ra: " Nhậm đại nhân, phía trước Ngô gia tiêu cục nhưng còn nhớ rõ? " 

Nhậm Thanh lông mày hơi hơi nhăn lại: " Như thế nào? " 

Lục Tiểu Ngọc kiêng kị hồi đáp: " Bên trong tất cả mọi người trong lúc bất chợt toàn bộ chết, đồng thời thi thể trên thân không có chút nào huyết nhục. " 

" Vừa mới minh nha đã bố trí nhiệm vụ, chắc hẳn rất nhanh liền hội......" 

Lâm Thành lời nói còn chưa nói xong, liền có minh nha đề minh âm thanh vang lên. 

Dù sao trước mấy ngày chính là Nhậm Thanh tiếp xúc, cho nên thuận lý thành chương tìm tới hắn. 

Bất quá dù sao sự tình ra khẩn cấp, Nhậm Thanh làm vì chính thức Cấm Tốt là có thể cự tuyệt nhiệm vụ, nhưng hắn tổng cảm thấy nơi nào không đúng. 

Ngô Mặc? Khoa cử? Nguyên Thủy Thiên Tôn? 

Ngô gia tiêu cục không lâu phía trước còn tại xử lý tang sự, lại tăng thêm Ngô Mặc cao trung án đầu, lập tức hấp dẫn Tam Tương Thành không ít dân chúng nhãn cầu. 

Nhậm Thanh cũng biết rõ kéo không được, hắn lập tức mở miệng nói ra: " Đi trước tiêu cục bên trong nhìn kỹ hẵng nói. " 

Ba người trực tiếp đi vào tiêu cục, ra vào đại môn đều đã bị nha môn phong kín, đồng thời còn có mấy vị bộ khoái trông nôm. 

Tiêu cục các chỗ còn có treo mai táng một ít trang trí, hiện tại đảo là không cần tận lực chuẩn bị, trực tiếp mãn môn đều chết. 

Nhậm Thanh đưa ra Cấm Tốt lệnh bài phía sau, bộ khoái không có nhiều hỏi liền cho qua đi vào. 

Hắn vừa vượt qua môn kính, liền nghe đến không khí bên trong một cổ nhàn nhạt huyết tinh vị. 

Huyết tinh vị ngọn nguồn là sân nhỏ bên trong chất đống thi thể, khoảng chừng mười mấy cụ, đồng thời dùng vải trắng đem thân thể che trụ. 

Vừa vặn là mùa hạ tương đối nóng bức thời điểm, có đại lượng ruồi nhặng quay quanh bay múa. 

Đối với loại này mạc danh chết thảm thi thể nha môn không có chút nào biện pháp chỉ phải cầu trợ Cấm Tốt Đường, chỉ cần không đề cập đến quỷ dị vật liền hội cầm đi đốt cháy. 

Lão bộ khoái đầy mặt sầu dung ngồi ở trên bậc thang, hắn có nhất khẩu mỗi một miệng trừu hạn yên, chú ý đến Nhậm Thanh phía sau vội vàng đứng dậy. 

" Đại nhân, Ngô gia tiêu cục tổng cộng có 78 cụ thi thể toàn bộ phóng ở chỗ này. " 

" 78 cụ? " 

Nhậm Thanh phía trước đặc biệt lật xem qua ghi lại tiêu cục tin tức hồ sơ, ký ức bên trong không tính Ngô tiêu đầu, hẳn là có 79 người mới đúng. 

" Tiêu cục bên trong có ai không tại thi thể bên trong? " 

Lão bộ khoái sâu hấp khẩu hạn yên, trảo yên cán cánh tay hơi hơi phát run. 

" Đại nhân ta cũng không biết, ngài chính mình xem đi, sự tình... Có chút nói không rõ ràng. " 

Nhậm Thanh gật đầu, phất tay cuồng phong thổi nhẹ, vải trắng bị thổi khai đồng thời xua tán đi ruồi nhặng, thi thể hiển lộ không bỏ sót. 

78 cụ thi thể lão ấu nam nữ đều có, nhưng rợn cả tóc gáy chính là hình dạng lại đại khái tương đồng, đều cùng Ngô Mặc giống nhau như đúc. 

Hơn nữa thi thể huyết nhục đã biến mất không thấy, chỉ còn da người dán tại khung xương mặt ngoài. 

Nhậm Thanh nhịn không được cảm thấy kinh ngạc, tựu liền thi thể cốt cách cũng xuất hiện nhất định biến hóa, đang dần dần hướng Ngô Mặc dựa sát vào. 

Lâm Thành hai người cảm thấy cùng tu sĩ có quan hệ, không khỏi cảnh giác đứng lên. 

Nhậm Thanh tỏ ý bọn hắn không muốn nóng vội, đón lấy thi triển thân hồn phân ly. 

Hắn lấy không chết góc tầm nhìn kiểm tra tiêu cục bên trong, đột nhiên phát giác được một chỗ dấu chân hơi có vẻ kỳ quái. 

Dấu chân liền đi mấy thước, tại tới gần môn khẩu lúc đột ngột thâm một chút, nói rõ là trọng lượng tăng thêm chỗ dẫn tới. 

Nhậm Thanh hoài nghi tiêu cục bên trong mất tích đệ 79 người, hẳn là bị đối phương mang đi. 

Hắn quay đầu đối lão bộ khoái nói ra: " Nhượng bộ khoái tuần tra một chút phụ cận nhai đạo, nếu như phát hiện cổ quái địa phương lập tức cho ta biết. " 

Lão bộ khoái vội vàng đáp ứng xuống tới, tiếp đó thuần thục chỉ huy thủ hạ lấy tiêu cục vì trung tâm, phân nhóm khuếch tán thức bên đường tìm tòi. 

Từ Lâm Thành hai người phối hợp nha dịch, dù sao khiên xả đến tu sĩ, vẫn phải là cẩn thận điểm. 

Nhưng Nhậm Thanh tổng cảm giác có loại nói không ra cổ quái, tựa hồ là đến từ chính Song Sinh Yểm Ma dự cảm, liền lập tức đi vào kiến trúc chỗ cao. 

Ngô Mặc tham dự khoa cử, mà Nguyên Thủy Thiên Tôn bàn tay rất khả năng liền là cái kia lúc không thấy tung tích, giữa hai người rất khó không đi liên hệ. 

Nhậm Thanh vẫn nhìn chung quanh, lẳng lặng chờ đợi bộ khoái. 

Đại khái nửa canh giờ phía sau, bộ khoái quả thật có thu hoạch, bọn hắn tập trung tại nhất gian đơn sơ điếm phô phía trước, nhưng không có vội vã đi vào. 

Theo bảng hiệu liền có thể nhìn ra, điếm phô hẳn là buôn bán dương súp mì, thông qua không ngừng nấu chín được tới dương cốt súp, vị đạo cực kỳ tiên mỹ. 

Bất quá dương súp quán đại môn đóng chặt lại, chỉ có thể nghe đến phiêu tán ra dương mùi khai, trong đó còn kèm theo cổ khó nghe toan xú. 

Nhậm Thanh mấy cái lắc mình liền đi tới điếm phô phía trước, chung quanh quảng trường đều đã bị phong tỏa, hiện tại không thấy nhân ảnh. 

Lâm Thành hai người khẩn trương nhìn xem hắn. 

Nhậm Thanh thấy vậy nói ra: " Các ngươi đãi tại bên ngoài, ta đi vào kiểm tra tình huống. " 

Lâm Thành cùng Lục Tiểu Ngọc gật đầu. 

Nhậm Thanh đẩy ra điếm phô môn đi vào, cái kia cổ toan xú vị càng thêm rõ ràng. 

Môn khẩu đem đối ứng chính là phòng bếp, vị đạo đang từ trong phòng bếp tản mát ra tới, bên trong còn có thể thấy đến có nhân ảnh toàn động. 

Nhậm Thanh cất bước tiến vào phòng bếp. 

Long Xà sống lưng dò xét ra. 

Chỉ thấy có vị lão phụ cầm lấy cái thìa tại nồi lớn bên trong quấy, bên trong đun nhừ ngoại trừ dương tạp dương cốt, dĩ nhiên là cánh tay. 

Lão phụ tay trái có chỗ tàn khuyết, trong nồi cánh tay xuất sứ rất hiển nhiên. 

" Nếu là dương súp sao có thể không có thức ăn mặn......" 

Những lời này như là cùng chính mình nói, khả năng bị thuật pháp chỗ ảnh hưởng. 

Lão phụ phát hiện bên cạnh Nhậm Thanh, nàng phóng xuống cái thìa, nắm lên thái đao nhìn hướng đối phương, ánh mắt nhượng người không rét mà run. 

Nhậm Thanh không đợi nàng động thủ, trực tiếp lấy chưởng vì đao đánh vào lão phu trên cổ, tiếp đó đem nàng ném cho điếm phô bên ngoài Lâm Thành. 

Lập tức Nhậm Thanh hướng dương súp quán nhị lâu đi đến, tới gần dựa bên trong sương phòng phía sau, mơ hồ có thể nghe đến có cốt cách va chạm tiếng vang. 

Hắn mở ra cửa phòng, bên trong nằm cái bụng phệ nam tử, chính là Ngô Mặc. 

Ngô Mặc đã không có sinh tức, mà hắn bụng trướng lên, có thể mơ hồ nhìn đến bên trong tàng cái quyển súc thân thể nam tử. 

Nam tử dần dần giãn ra tứ chi, đem Ngô Mặc tựa như quần áo giống như mặc đứng lên. 

Chốc lát phía sau, Ngô Mặc song nhãn mở ra, mắt sáng như đuốc nhìn hướng Nhậm Thanh. 

Hắn trong miệng lẩm bẩm điên tự nói âm thanh: " Ta là khoa cử án đầu Ngô Mặc, trong gia có mười mấy người tiêu cục......" 

Hắn lập tức đối Nhậm Thanh nói ra: " Ngươi là đến đây tiếp ta tiêu sư ư? " 

Nhậm Thanh lông mày chặt chẽ nhíu lại, nam tử trên thân cũng không có quỷ dị vật dấu vết, lại dùng lấy mạc danh thủ đoạn giết chết mười mấy người. 

Đang lúc hắn chuẩn bị trước đem Ngô Mặc đánh vựng mang đi thời điểm, đột nhiên cảm giác đến trái tim vô cớ cuồng nhảy, tiên huyết chảy ngược. 

Mạc danh lực lượng tác dụng tại Nhậm Thanh, hắn thân thể dĩ nhiên xuất hiện biến hóa, hình dạng hướng tiêu cục bên trong gặp qua nhất danh tiêu sư dựa sát vào. 

Nhậm Thanh không chút nào do dự gọi ra Long Xà sống lưng, sắc bén cốt nhận đem Ngô Mặc da thịt cắt ra, lộ ra thể nội gầy gòm nam tử. 

Nam tử toàn thân là máu, biểu lộ cực độ vặn vẹo, tay cánh tay càng là hiện ra thạch chất, cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn pho tượng cùng loại. 

Long Xà sống lưng đem thạch hoá cánh tay chém xuống phía sau, mạc danh lực lượng lúc này mới biến mất không thấy. 

Nhậm Thanh không có quá nhiều do dự, trực tiếp lấy nam tử tính mệnh, tiếp đó lợi dụng phân hồn đem cánh tay đá thu hồi Vô Vi Đạo Tràng bên trong. 

Này ngoạn ý thật sự thái quá mức tà môn. 

Còn hảo Nhậm Thanh trong tối tăm có chỗ cảm ứng, nếu là không có lần nữa đi vào Ngô gia tiêu cục, chỉ sợ hội nhưỡng thành đại họa. 

Hắn không biết Nguyên Thủy Thiên Tôn cánh tay, vì cái gì có cùng loại với ngôn xuất pháp tùy hiệu quả. 

Nhưng ngôn xuất pháp tùy rõ ràng là lấy nhân mệnh vì đại giới, tại thạch hoá nam tử thân thể đồng thời, đạo tràng bên trong pho tượng cũng tại huyết nhục hóa. 

Pho tượng hoàn toàn huyết nhục hóa phía sau sẽ phát sinh cái gì không biết được. 

Nhậm Thanh lông tơ dựng thẳng lên. 

Hắn đột nhiên tưởng lên Đạo Đạo Đạo này môn thuật pháp miêu tả, cần đem 3 mai Thiên Đạo Chi Noãn thay thế não, tả phổi cùng trái tim. 

Chẳng lẻ Thiên Đạo Chi Noãn phu hoá phía sau chính là ba Đạo Tổ pho tượng? 

Nhậm Thanh đè xuống trong lòng tạp niệm, hắn tỏ ý Lâm Thành liên hệ Cấm Tốt Đường. 

Tiếp xuống tới tiêu cục cùng dương súp quán đều muốn phong tỏa một đoạn thời gian, thẳng đến xác định không có gì đáng ngại. 

Nhậm Thanh báo cáo xong nhiệm vụ phía sau, trực tiếp phản hồi Hỏa Công Đường, lập tức đem chú ý lực tập trung đến Vô Vi Đạo Tràng bên trong. 

Phân hồn tay nắm lấy Nguyên Thủy Thiên Tôn tay trái, chuẩn bị nhượng tàn khuyết tàn khuyết khôi phục hoàn chỉnh, miễn cho sinh ra ngoài ý muốn. 

Đột nhiên hắn phản ứng qua tới. 

Nhậm Thanh nhìn hướng đạo tràng đại môn, mở ra khoá tâm lỗ thủng giống như vừa mới có thể dung nạp nhất căn ngón tay, có thể hay không có chỗ liên hệ. 

Hắn đi đến trước cửa, do dự mấy hơi phía sau đem tay trái ngón trỏ cắm vào khoá mắt, đại môn lập tức truyền tới giải toả tiếng vang. 

Chỉ là nhè nhẹ đẩy, đạo tràng bên ngoài tràng cảnh chiếu vào tầm mắt. 

Vô Vi Đạo Tràng tọa lạc tại một phiến to lớn lá sen phía trên, phù ở hồ nước nước đọng, còn có thể nhìn tới biên giới bị thủy vạc bao bọc. 

Cùng loại lá sen còn có không ít, đều tọa lạc có đạo quan. 

Mà Nhậm Thanh sở tại đạo tràng, danh vì Nghị Sự Điện. 

Hồ nước trong nước thấm phao nhiều vô số kể thi thể, chúng nó mặc đạo bào, làn da sưng lên tựa như hấp đầy thủy bọt biển. 

Thi thể lớn nhỏ không đồng nhất, rất khổng lồ sợ là có thể cùng sơn phong ngang bằng. 

Nhậm Thanh hơi có vẻ kinh ngạc, mỗi cụ thi thể đều là mặt hướng bầu trời, phần lưng tức thì ở vào đen kịt như mực trong hồ nước. 

Ly hắn gần nhất thi thể cùng thường nhân thể tích chênh lệch không nhiều, liền dựa tại lá sen bên cạnh, theo nhỏ bé thủy sóng nhè nhẹ nhộn nhạo. 

Hắn đi vào thi thể phía trước cúi người. 

Đã tưởng làm rõ ràng Vô Vi Đạo Tràng phát sinh qua cái gì, liền khó tránh khỏi muốn gánh chịu phong hiểm, đại không tổn thất phân hồn. 

Nhậm Thanh tiếp xúc thi thể mặt ngoài, cũng không có xuất hiện dị dạng, đón lấy gọi ra tin tức lưu. 

Hắn nhịn không được đồng tử hơi co lại.
Kết chương.