Chương 221 : Trượng sáu kim thân, phạm vi pháp giới, đầu rồng đại thương, bá giả chắn ngang.
Chương 221: Trượng sáu kim thân, Phương Viên pháp giới, đầu rồng đại thương, bá giả chắn ngang

	2022-05-19 tác giả: Bạch Đặc Mạn A

	Chương 221: Trượng sáu kim thân, Phương Viên pháp giới, đầu rồng đại thương, bá giả chắn ngang

	"Tốt! Rất tốt! Con lừa trọc quả nhiên đều nên giết!"

	Dương Hồng giận quá thành cười, quanh thân toả ra bạo liệt khí cơ dẫn ra thiên tượng.

	Tựa như đám mây đen lớn xoay quanh, nuốt hết cuối cùng một tia huyết sắc tà dương.

	Trong lúc nhất thời, như có loại thiên địa điên đảo, nhật nguyệt vô quang đáng sợ ảo giác.

	Ngay cả ở rất gần Huyền Minh hòa thượng, đều không thể không nổi lên nội khí, bảo vệ chặt thiền niệm, sợ bị lôi kéo vào như ẩn như hiện ngoại cảnh thiên địa.

	"Bản công tự xin dưỡng lão, hạ triều không hỏi thế sự mười mấy năm.

	Thật vất vả rời núi một lần, lại ngay cả phiên tao ngộ từ chối khéo cản đường.

	Lão hòa thượng, ngươi võ công gì cảnh giới, cũng dám đến tìm chết?

	Hẳn là chính xác coi là bản công xách không động đao, giết không được người? !"

	Ba trăm tinh kỵ tử thương hầu như không còn, vị này quốc công gia tựa như thờ ơ.

	Hắn một tay chống tại đầu gối trước, một tay đè lại chỗ ngồi, hai mắt hung quang bùng cháy mạnh.

	Tựa như ác hổ nằm đại cương, ý đồ nhắm người mà phệ.

	Oanh!

	Toà kia Ngọc liễn nặng nề rơi xuống!

	Thoáng chốc đất rung núi chuyển!

	Tám tên thay máu đại thành "Phu khuân vác" như trút được gánh nặng, vội vàng thối lui.

	Bọn hắn vừa mới tựa như gánh vác Đại Nhạc, cất bước khó khăn, cơ hồ muốn bị ép tới thở không nổi.

	Nếu là tiếp tục kiên trì, chỉ sợ muốn bị nghiền thịt nát xương tan.

	Dù sao, muốn tấn thăng tông sư chi cảnh.

	Trước phải thụ trong ngoài luyện, kinh phục khí thông mạch, xông thay máu đại quan.

	Lại tẩy tủy phạt xương, ngưng khí chân cương, khai phát nội cảnh.

	Cuối cùng nghịch phản Tiên Thiên, lấy bản thân hợp thiên địa, đã tâm chiếu Đại Thiên.

	Bộ kia nhìn như bình thường thân thể máu thịt, kì thực không biết trải nghiệm bao nhiêu lần thiên chuy bách luyện, sớm đã rèn đúc giống như thần thiết bình thường.

	Đông!

	Dương Hồng bỗng nhiên phát kình, chống ra màng da khung xương vù vù, lớn gân kéo động, nào chỉ là hơn vạn cân khí lực sức nặng!

	Chỉ thấy toà kia Ngọc liễn nện vào mặt đất, bụi mù như màn bốc lên lật lên.

	Tứ trọng gấm đỏ, rèm châu kịch liệt lắc lư.

	Phảng phất nhận cuồn cuộn thủy triều vô hình xung kích.

	Mạnh mẽ khí tức nghiền ép phía dưới.

	Xuy xuy xuy!

	Từng đạo xé vải tiếng vang!

	Gấm đỏ xé rách, rèm châu nổ nát vụn!

	Hiện ra kia đạo nguy nga như Đại Nhạc khôi ngô thân hình!

	Qua tuổi tám mươi khôi ngô lão giả, áo gấm, tóc trắng kim quan.

	Cái eo thẳng tắp, tựa như đại thương đâm thẳng.

	Mặc dù nhìn ra được số tuổi rất lớn, nếp gấp tung hoành, đã gần đến tuổi già.

	Nhưng là cơ thể như ngọc bình thường tinh tế, mặt mày tựa như đao búa phòng tai đục, khắc sâu vô cùng.

	Toàn thân trên dưới, đều lộ ra độc đoạn chuyên hoành vô song bá đạo.

	Cho người ta một loại ai nếu dám làm trái nửa điểm, sau một khắc liền sẽ đầu người rơi xuống đất đáng sợ cảm giác.

	"Quốc công gia, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng.

	Ngươi kia khách khanh làm nhiều việc ác, gieo gió gặt bão, chết rồi cũng không tiếc.

	Lão nạp ra khỏi thành trước đó, đã vì hắn siêu độ vong hồn, miễn cho biến thành lệ quỷ.

	Như thế tính làm thanh toán xong, quốc công gia ý như thế nào?"

	Sát Sinh tăng bình tâm tĩnh khí nói.

	"Tặc ngốc con lừa thật sự là ăn nói khéo léo, vậy mà đem hủy hắn nhục thân, diệt linh hồn phách, nói đến như vậy tươi mát thoát tục.

	Loại kia ta vặn bên dưới kia Liêu Đông đám dân quê đầu, mời Hoàng Giác tự hòa thượng vì hắn xử lý trên một tháng thủy lục đạo tràng, ngươi xem thế nào! ?"

	Dương Hồng mí mắt nâng lên, mi tâm ngưng ra một đạo xanh đen mắt dọc.

	Sát khí cuồn cuộn, chậm rãi mở rộng, hình như có sáng sủa Thần Hoa nội uẩn trong đó.

	Bốn phương tám hướng sền sệt khí lãng, dường như nhận liên lụy, oanh minh chấn động, phát ra keng keng rung động động tĩnh to lớn.

	"Quốc công gia như thế hùng hổ dọa người, thôi thôi.

	Lão nạp hôm nay sát giới đã phá, vừa vặn lĩnh giáo binh gia thủ đoạn!"

	Sát Sinh tăng da mặt run run, nghe tới Dương Hồng làm nhục nhà mình đồ đệ, trong tim cũng là Vô Danh hỏa lên.

	Hắn bỗng dưng ngẩng đầu, một đôi vẩn đục lão mắt nở rộ hai đoàn sáng tỏ tinh quang, bay ra nhấp nháy diễm mang!

	Lúc đầu hơi có vẻ còng lưng thân eo chậm rãi duỗi thẳng, suy sụp già nua thể xác.

	Tựa như bơm phồng bình thường, trở nên uy mãnh cao lớn, lộ ra uông dương vực sâu biển lớn tựa như hùng hồn khí tức.

	Vô biên vô hạn, thâm bất khả trắc!

	"Nguyên lai cũng là một vị tông sư, hoàn thành pháp thân! Trách không được gan to bằng trời, ngăn bản công xe kéo!"

	Dương Hồng cười lạnh không ngừng, hơi nghiêm mặt mấy phần, trong ngực sát cơ ngược lại càng rực.

	Tông sư lại như thế nào?

	Hắn cũng không còn thiếu giết qua!

	"Tu chồn hoang thiền Phật môn tông sư. . . Cao thủ như vậy, vô luận đặt ở nam tông, bắc tông, đều không nên bừa bãi vô danh mới là.

	Đến tột cùng sẽ là ai?"

	Huyền Minh hòa thượng nhìn về phía bề ngoài không đẹp khô gầy lão tăng, trong mắt có mấy phần nghi hoặc.

	Chỉ dùng khổ luyện thể phách, liền có thể đối cứng Lương quốc công dưới trướng ba trăm tinh kỵ, khiến cho Giao Mã gãy vó, thay máu mất mạng.

	Nhìn chung Thiền tông Thập Phương Tùng Lâm, vậy tìm không ra mấy cái phù hợp điều kiện người.

	Hẳn là. . .

	Hắn tìm khắp nội tâm, đột nhiên sợ hãi cả kinh.

	Nghĩ đến Huyền Không tự kia cọc chuyện cũ, nhà mình chùa miếu Ấn Không đại sư, từng lấy mười Long mười voi chi lực, cùng một hành cước tăng biện luận pháp đạo.

	Cuối cùng bất phân thắng bại!

	Tục truyền, người kia áo bào phế phẩm, một đôi giày cỏ, tay cầm bát đồng. . .

	Há không chính là người trước mắt?

	"Bản công tu thân dưỡng tính lâu như vậy rồi, người trong thiên hạ đều nhanh đã quên, Đại Lương Long kỵ ù ù như lôi xông trận thanh âm!"

	Lương quốc công bỗng nhiên đứng dậy, đắp lên người dầy thực áo lông rơi xuống dưới.

	Hoa phục chấn động, khí thế cường thịnh, như mặt trời ban trưa, hoàn toàn nhìn không ra có nửa phần bệnh cũ quấn thân dấu hiệu.

	Ông!

	Mấy chục dặm bên trong.

	Đột nhiên vang lên một đạo long ngâm.

	Giống như cục đá rơi hồ phẳng lặng.

	Hù dọa đám lớn vô hình gợn sóng.

	"Cái này. . . Bản mệnh vật! Không được!"

	Ngồi trên Ngọc liễn Huyền Minh hòa thượng trừng lớn hai mắt, trên mặt hiển hiện một vệt vẻ kinh ngạc.

	Song chưởng đập động, cả người đằng không mà lên, tăng bào phồng lên như viên cầu.

	Tựa như giương cánh đại điểu, hướng về sau lướt gấp.

	Cùng lúc đó, hắn ngồi xuống chi địa, hình như có vô hình khí cơ quét nhẹ mà qua.

	Xuy xuy xuy, như dây đàn xúi giục câu gấp, về sau buông ra.

	Sắc bén vô cùng cắt chém chi ý, chém ra mấy đạo chói mắt vết rách.

	Cái này nếu là lướt qua thể xác, hậu quả khó mà lường được.

	"Thương đến!"

	Dương Hồng khí huyết phun trào, như uông dương lay động, rung chuyển bầu trời.

	Năm ngón tay mở ra, trống rỗng một trảo.

	Mi tâm ở trong thanh Hắc Sát khí, giống như mắt dọc mở ra, bắn ra một đạo tươi sáng Thần Hoa.

	Như có linh tính, lại trong lòng bàn tay ngưng tụ thành hình.

	"Quả thật là đầu rồng đại thương! Quốc công gia thực sự tức giận!

	Tông sư chi uy, thần binh lợi, cả hai tương gia, lão hòa thượng sợ là muốn hỏng việc!"

	Huyền Minh thi triển Huyền Không tự Đại Na Di thân pháp, nháy mắt lóe ra vài thước.

	Hiểm lại càng hiểm, tránh đi hai vị tông sư khí cơ giao phong, miễn đi hóa thành thịt nát hạ tràng.

	Vừa mới kinh hồng thoáng qua, hắn mơ hồ nhìn thấy một vệt đen nặng nề ám kim quang mang.

	Chắc hẳn chính là Lương quốc công thành danh binh khí, kia cán nhuốm máu vô số đầu rồng đại thương!

	Khâm Thiên giám thần binh bảng bên trên, đã từng bình điểm qua thế gian tứ đại thần thương.

	Lương quốc công Dương Hồng đầu rồng đại thương, chính là uy mãnh hung liệt đệ nhất.

	Tăng thêm sa trường xưng tôn "Chắn ngang mười thế" sát pháp, được vinh dự "Bá giả vô cực nơi, tấc vuông địch ngàn quân" !

	Luận đến thanh danh to lớn, so với Đàm Văn Ưng "Sóc Hàn Thiên Cương", Nhạc Quan Thiền "Ngũ Câu Thần Phi", cùng với Ngao gia nương tử "Bạo Vũ Lê Hoa", thậm chí càng hơn một bậc.

	Là chân chân chính chính sát phạt đại thuật!

	"Tặc ngốc con lừa, coi là đúc thành pháp thân Kim Cương Bất Hoại, liền có thể ngăn bản công đường đi."

	Làm Dương Hồng nắm chặt kia cán uẩn dưỡng mấy chục năm đầu rồng đại thương, giữa thiên địa Phong Vân biến sắc, ẩn có thiết kỵ đột xuất đao thương minh boong boong chi thế.

	"Năm đó, bách man hoàng triều cung phụng mật giáo thượng sư, ban tát ngày siết.

	Hắn tự xưng 'Thịt Bồ Tát', tuyên bố Kim Cương thai tàng pháp giới vừa mở, thiên hạ võ công chớ có thể thương.

	Bản công không tin, hợp lấy quân thế, thành lấy binh hình, đem một thương đâm giết, đạp thành bùn máu."

	Lương quốc công lời này vừa nói ra, quanh thân giống như dòng lũ cuốn lên kinh đào hải lãng.

	Như ngọc cơ thể mặt ngoài quanh quẩn thần quang, khí huyết như đại giang vỗ bờ.

	Hóa thành xán lạn Xích Hà, chiếu sáng nửa bầu trời khung!

	Tựa như một vòng Đại Nhật dâng lên mà ra!

	Rõ ràng là hoàng hôn bao phủ khắp nơi, nhưng có một vầng mặt trời chói lóa Đông Thăng.

	Coi là thật kỳ cảnh!

	"Tông sư đại khí phách. . . Nạp thiên tượng vì dị tượng! Quốc công gia tu chính là lục dương chân cương, công lực đã là lô hỏa thuần thanh."

	Huyền Minh hòa thượng vừa lui lui nữa, tránh đi đốt cháy vạn vật cực nóng khí tức.

	Trong lòng của hắn kích động không thôi, hai vị tông sư đỉnh phong một trận chiến, đây là lớn lao gặp gỡ.

	"Thật hung, thật hung! Làm sao lại đánh nhau! Bên ngoài thật sự là quá nguy hiểm!

	Về sau không thể tuỳ tiện ra tới, đợi tại lão gia bên người tương đối an toàn!"

	Lái yêu phong Thanh Ngọc sư tử rơi vào nơi xa đỉnh núi, rụt cổ lại vụng trộm quan chiến.

	Xa xa nhìn lại, bầu trời phân chia hai bên.

	Một Phật quang hạo đãng, một huyết khí khói đặc.

	Song phương riêng phần mình chiếm cứ nửa bên giang sơn, giằng co với nhau oanh minh.

	"Ban tát ngày siết Kim Cương thai tàng, hoàn toàn không có Kim Cương tâm, phá vỡ hết thảy phiền não,

	Hai không thai tàng pháp, nhiếp cầm cảm giác đạo viên mãn, có tiếng không có miếng thôi.

	Lão nạp bất tài, nguyện ý lấy bản thân trượng sáu kim thân, Phương Viên pháp giới, lĩnh giáo binh gia thượng thừa chắn ngang mười thế!"

	Sát Sinh tăng sắc mặt biến đổi, sắc thân không hề bận tâm, pháp thân Minh Vương phẫn nộ.

	Đặt chân ở đại địa, dường như một tôn ngồi xếp bằng hư không to lớn kim thân!

	Hắn một tay dựng thẳng lên, cầm bát tựa như hoá duyên, há miệng hát ra một kệ:

	"Người đến không tổ, đi người không Phật, chúng sinh, hoang mang chấp nhất.

	Phật là cái gì? Tổ là cái gì? Tổ chính là ta, ta chính là Phật!

	Mời Lương quốc công, phá ta pháp thân!"

	Tiếng nói vừa mới rơi xuống, kim quang óng ánh, thiện xướng oanh minh.

	Lão hòa thượng một ngụm bát đồng úp ngược, như đại giới trú tại thế tục.

	"Xâm lược như lửa!"

	Dương Hồng trường thương trực chỉ, ngoại cảnh thiên địa mở ra bao trùm.

	Xích huyết như nhật, binh chủ chắn ngang!

	Ngọc liễn hậu phương ba trăm thiết kỵ rút đao bày trận, móng ngựa như lôi, chấn động đại địa.

	Một trận mở ra mặt khác công thành cùng thủ thành!

	Lặng yên kéo ra!

	. . .

	. . .

	Oanh!

	"Đánh như thế nào lôi rồi?"

	Kỷ Uyên ngẩng đầu nhìn lên trời, bóng đêm mịt mờ bao phủ bốn hợp, ẩn có sấm rền khai hỏa.

	Hắn vừa rời đi Bắc trấn phủ ty nha môn, lúc này chính hướng nhà mình phủ đệ đi đến.

	Ngao chỉ huy sứ trong miệng "Đuổi bắt", "Thẩm vấn" .

	Kia cũng là lý do, đơn giản làm một lần mặt ngoài công phu.

	Sau này Đông cung hạ chỉ, Binh bộ, Hình bộ đụng vào một cái mũi xám, tự nhiên tắt bắt người bên dưới lao tâm tư.

	Có thể hay không lấy lòng Lương quốc công cơ quan chính phủ nhỏ, nhưng có thể hay không đắc tội thái tử điện hạ sự lớn.

	Cũng không phải là mỗi một cái triều thần, đều có Dương Hồng như thế lực lượng, dám xem Đông cung như không.

	Huống chi, cũng không phải người người đều bị ban thưởng qua Đan Thư Thiết Khoán.

	"Nhị thúc đoán chừng đều muốn sẽ lo lắng."

	Kỷ Uyên nhìn ra xa cách đó không xa tòa nhà lớn, nghĩ thầm.

	Tục ngữ nói, chuyện tốt không ra khỏi cửa, chuyện xấu truyền ngàn dặm.

	Đừng nhìn Thiên kinh thành bên trong ba mươi sáu phường, giống như lớn đến không biên giới.

	Trên thực tế các loại tiểu đạo lời đồn đại, truyền đi cực nhanh.

	Nhất là liên quan tới trên triều đình rất nhiều tin tức, lục bộ quan viên lên chức, khoa cử khách quý ngoại phóng , biên quan võ hầu cấp báo.

	Chỉ cần có tâm nghe ngóng, hiểu rõ cái vụn vặt không thành vấn đề.

	Nhất là những cái kia đầu đường cuối ngõ lão đại gia, lão thái thái, tựa như mọi nhà đều có công khanh quan hệ, Nội các đường lối.

	Mở miệng ngậm miệng đều là một lượng quan to tam phẩm, Ngũ phẩm trở xuống đều tính "Tiểu quan", không có gì hứng thú đàm luận.

	"Ừm?"

	Kỷ Uyên từng bước mà lên, phát hiện cửa chính mở rộng, trong phủ vô cùng an tĩnh.

	Hoàn toàn không có hắn trong dự liệu kinh hoảng ồn ào, loạn cả một đoàn.

	Ngược lại đèn lồng đỏ treo cao, chiếu lên tươi sáng như ban ngày.

	"Không thích hợp. . ."

	Kỷ Uyên khẽ cau mày, tay phải ấn ở Tú Xuân đao.

	Sáu đầu khí mạch bôn tẩu như lôi, tuần hoàn qua lại xen lẫn thành lưới.

	Nhạy cảm ngũ giác trải rộng trăm bước, lục soát Tầm Phong thổi cỏ động dấu hiệu khả nghi.

	Chẳng lẽ Lương quốc công phủ không thể trả thù bản thân, cho nên tới cửa đến tìm nhị thúc phiền phức. . .

	Nhớ tới ở đây, Kỷ Uyên trong lòng lạnh lẽo, sát ý tăng vọt.

	Góc áo lật qua lật lại ở giữa, bước qua ngưỡng cửa.

	Chưa gặp quản gia, tỳ nữ, gia đinh, giống như là không có một ai.

	Lỗ tai khẽ nhúc nhích, bỗng nhiên bắt được nhỏ vụn tiếng nói.

	Tại phòng khách!

	"Nhị thúc. . . Thái tử điện hạ!"

	Kỷ Uyên thẳng đến quá khứ, còn chưa kịp rút đao nghênh địch, liền nhìn thấy cổ quái một màn.

	Lấy vàng sáng Bàn Long bào Bạch Hàm Chương, vậy mà cùng Kỷ Thành Tông ngồi cùng một chỗ, tựa như vãn bối cùng trưởng bối lảm nhảm việc nhà?

	Một vị trẻ tuổi âm nhu áo lam hoạn quan đứng ở phía sau, mấy tên đeo đao thị vệ giữ cửa hành lang.

	Cái khác nô bộc đều bị lui, chỉ còn lại nhị thúc cùng thẩm thẩm ngồi ở dưới tay.

	"Cửu lang, ngươi xem như trở lại rồi.

	Đã ăn cơm chưa, không ăn lời nói, nhường ngươi thím đi bếp sau nóng một chút."

	Kỷ Thành Tông nửa bên cái mông sát bên cái ghế, lộ ra câu nệ vừa sốt sắng.

	Lấy hắn Nam trấn phủ ty tổng kỳ phẩm cấp, đời này có thể cũng không có "Diện thánh "  cơ hội.

	Bây giờ cùng Thái tử tướng ngồi một đường, quả thực nghĩ cũng không dám nghĩ, cơ hồ thân ở trong mộng.

	Thẩm thẩm thì là cúi đầu không nói, đem loại kia dân thường đối mặt đại nhân vật cẩn thận khiếp ý biểu lộ không thể nghi ngờ.

	Thái tử xuất cung, chạy đến nhà ta. . .

	Kỷ Uyên trong lòng còn có nghi hoặc, ôm quyền hành lễ nói:

	"Bắc trấn phủ ty Kỷ Uyên, gặp qua thái tử điện hạ."

	Hắn đối Bạch Hàm Chương từ đầu đến cuối đều có chút nhìn không thấu cảm giác.

	Vị này giám quốc hai mươi năm Thái tử cũng không đơn giản, khó dùng dăm ba câu tùy tiện khái quát.

	Văn võ bá quan cùng tán thưởng "Rộng nhân", "Đôn hậu", "Minh quân chi tài", càng giống là lưu tại tầng ngoài đánh giá, chưa từng chạm đến bên trong.

	"Ngao chỉ huy sứ cũng là sơ ý chủ quan, ngươi phạm vào chuyện lớn như vậy, người trong nhà nhất định lo lắng cực kỳ, hắn đều không biết được phái một người trở về báo tin."

	Bạch Hàm Chương tiếu dung hiền hoà, không có chút nào một khi người kế vị uy nghiêm khí độ.

	Nếu không phải kia thân cao quý không tả nổi Bàn Long bào, xác thực rất khó đem cùng Đông cung Thái tử liên lạc với một đợt.

	"Ngao chỉ huy sứ bề bộn nhiều việc công vụ, muốn ứng phó Binh bộ, Hình bộ vặn hỏi, sớm đã sứt đầu mẻ trán, chỗ nào còn có thể nhớ được những thứ này.

	Nói đến, cũng là thần làm việc bất lợi, dẫn xuất như vậy đại họa, làm liên lụy tới chỉ huy sứ đại nhân.

	Thần cảm giác sâu sắc bất an, rất là sợ hãi."

	Kỷ Uyên ngẩng đầu đứng thẳng, thần sắc thản nhiên.

	"Lời nói này xinh đẹp, nhưng chưa chắc là suy nghĩ trong lòng.

	Bất quá ngươi cũng tốt xấu qua loa bản cung một hai, làm dáng một chút đi."

	Bạch Hàm Chương cười ha ha một tiếng, lắc đầu nói:

	"Khó trách không chỉ là Bắc trấn phủ ty, liền ngay cả Đông cung đều biết Kỷ cửu lang kiệt ngạo tính tình, nhất là không phục quản giáo.

	Bản cung xem ngươi một mặt ung dung bộ dáng, hơn phân nửa cảm thấy bất quá giết cái quốc công khách khanh, không có gì ghê gớm.

	Thần biết sai rồi, lần sau còn dám, có phải là thuyết pháp này?"

	Kỷ Thành Tông nghe được sắc mặt đại biến, lấy hắn Nam trấn phủ ty mò cá người đạt được uống trà Thiên Vương kinh nghiệm quan trường, cái này đã coi như là nghiêm trọng gõ rồi.

	"Điện hạ, ta đây chất nhi từ Tiểu Thư đọc được không nhiều, không hiểu quy củ. . ."

	Bạch Hàm Chương lấy cùi chỏ chống đỡ chỗ ngồi, lơ đễnh nói:

	"Kỷ nhị thúc hiểu lầm, bản cung không có biếm hắn, nếu không có cái này thất phu giận dữ máu phun ra năm bước tâm khí, nhà ngươi cửu lang không nhất định có thể đi đến hôm nay.

	Trên triều đình quan to quan nhỏ, hiểu được nghênh hợp bản cung, nịnh nọt thúc ngựa quá nhiều, ngược lại không còn che giấu bản thân tính tình hào kiệt quá ít."

	Kỷ Uyên chắp tay đối mặt, đã không có đáp ứng, cũng không có bối rối.

	Hoàng Thiên đạo đồ chiếu rọi qua Bạch Hàm Chương mệnh cách, mệnh số.

	Muốn làm minh quân, Thánh Quân, kia lòng dạ nhất định sẽ không thái quá nhỏ hẹp,

	Càng sẽ không bởi vì chút Hứa Trùng đụng, trách tội người.

	Ngự hạ chi đạo, đơn giản ân uy đều xem trọng, thưởng phạt phân minh.

	Sở dĩ, đối với Bạch Hàm Chương một mực thi ân, lấy lòng, lôi kéo.

	Kỷ Uyên đáy lòng bao nhiêu cất giấu một phần tỉnh táo, không có dễ dàng bị.

	"Nghe nói ngươi viện này, vốn là Lễ bộ Thượng thư Tống Đại, sau này hắn cáo lão hồi hương, cũng liền bỏ trống ra tới, chuyển tay tại người, "

	Bạch Hàm Chương uống một hớp nước trà, đứng lên nói:

	"Nhà hắn Thu Hà ao phong cảnh không sai, ngươi mang bản cung đi xem một chút."

	Đây là muốn đơn độc tán gẫu?

	Kỷ Uyên trong lòng run lên.

	"Đúng vậy a, hậu viện cảnh trí rất tốt, cửu lang ngươi mang điện hạ hảo hảo thưởng thưởng.

	Chúng ta đều là người thô kệch, cũng không hiểu được phong nhã, nhìn không ra cái gì."

	Kỷ Thành Tông cảm thấy hiểu ý, vội vàng đứng lên cung tiễn.

	"Các ngươi cũng không cần cùng lên đến rồi."

	Bạch Hàm Chương khoát tay áo, quát lui thiếp thân hầu cận cùng hộ vệ.

	"Thiên kinh thành bên trong, nếu thật sự có người muốn đâm giết bản cung, bằng các ngươi vậy ngăn không được."

	Hắn một tay đỡ lấy đai ngọc, một tay chắp sau lưng, quen thuộc xuyên qua hành lang.

	Kỷ Uyên hơi lạc hậu nửa bước, nhẹ giọng hỏi:

	"Điện hạ trước kia tới qua?"

	Bạch Hàm Chương không chút nào giấu diếm, gật đầu nói:

	"Hừm, Tống Đại trước đó phân thuộc Đông cung, cũng chính là các ngươi nói bè phái thái tử.

	Bản cung tới qua hai lần, một là ngắm cảnh sắc, hai là đàm quốc sự."

	Các ngươi?

	Kỷ Uyên nhạy cảm nắm chắc đến một tia cảm xúc biến hóa.

	Vị này Cảnh triều người kế vị, tựa hồ không có đem Đông cung coi là mặt của mình?

	"Tống thượng thư đã là Đông cung người, điện hạ vì sao còn muốn ban thưởng hắn cáo lão hồi hương?

	Dạy con không nghiêm, không tính là thiên đại sai lầm, cần miễn đi quan lớn."

	Kỷ Uyên ngữ khí mang theo thăm dò, dường như hiếu kì hỏi.

	"Tống Đại làm người Phương Chính, làm việc đắc lực, nhưng hắn cùng học cung vượt qua được gần.

	Vẫn luôn nghĩ thôi động Thượng Âm học cung biến pháp, hữu ý vô ý nói ra mấy lần tước bỏ thuộc địa, thu binh.

	Sở dĩ, bản cung mượn con của hắn Tống Vân Sinh tư luyện tà công tên tuổi, đi chức của hắn."

	Bạch Hàm Chương hời hợt đáp.

	Thì ra là thế.

	Bất quá đây là chính lục phẩm bách hộ có thể tùy tiện nghe sao?

	Kỷ Uyên khóe miệng giật một cái, nghĩ thầm Thái tử thật đúng là thành thật.

	Hỏi cái gì, đáp cái gì.

	"Cũng không phải là biến pháp không tốt, chỉ bất quá. . . Rất nhiều chuyện nóng vội, dễ dàng biến khéo thành vụng.

	Huống hồ, bản cung đối Thượng Âm học cung thiên lý người muốn kia một bộ thuyết pháp, không có hứng thú gì, quá mức trống rỗng.

	Ngược lại là Tắc Hạ học cung Vương Bá lợi nghĩa, vật làm người dùng, càng dán chặt Cảnh triều cần thiết."

	Bạch Hàm Chương đi tới Thu Hà ao, thời tiết cực lạnh, hoa sen mở không nhiều.

	"Thần thuở nhỏ ít đọc sách, nghe không hiểu những thứ này."

	Kỷ Uyên tựa như mắt điếc tai ngơ, lắc đầu nói.

	Đông cung phụ tá mưu sĩ nhiều như vậy, chỗ nào đến phiên hắn tuyên bố cao kiến.

	Đời trước một chút kia xây dựng chính quyền kiến thức, phóng tới trên triều đình lục đục với nhau đều chưa hẳn đủ, huống chi cung cấp trị quốc kế sách chung.

	"Ngươi là giả bộ hồ đồ cao thủ, Kỷ cửu lang.

	Bản cung hứng thú chỗ đến, thuận miệng cùng người tâm sự, cũng không còn muốn từ trong miệng ngươi muốn cái gì biện pháp."

	Bạch Hàm Chương mỉm cười, lời nói xoay chuyển.

	"Bản cung hôm nay đặc biệt tìm ngươi, là cho ngươi làm hộ thân phù đến rồi.

	Lương quốc công tính tình bá đạo, đông cung chỉ dụ chưa chắc có chỗ ích lợi gì.

	Nếu như thật sự vào kinh, đến nhà giết ngươi, thật đúng là cái không có mấy người ngăn được.

	Bản cung ở đây, hắn bao nhiêu muốn cho chút mặt mũi, không đến mức một chưởng vỗ chết ngươi."

	Kỷ Uyên dường như có xúc động, nghiêm mặt nói:

	"Thần cảm kích không. . ."

	Bạch Hàm Chương tức giận đưa tay, ngừng lại trẻ tuổi bách hộ làm bộ làm tịch.

	"Ngươi người này sau đầu dài phản cốt, ưng sói ngắm nhìn, không phải trung thần chi tướng, liền dứt khoát đừng giả bộ mô hình làm dạng."

	Kỷ Uyên ánh mắt lóe lên, ho nhẹ nói:

	"Điện hạ, thần vì Cảnh triều lập qua công, cũng vì Cảnh triều chảy qua máu."

	Bạch Hàm Chương hai tay phụ về sau, nhìn qua kia một ao Thu Hà, cười nhạt nói:

	"Bản cung lại không phải oan uổng ngươi muốn tạo phản, trung thần có rất nhiều loại, trung quân, trung nước, trung dân, trung tên. . . Nói ví dụ Tống Đại, hắn là trung tên, muốn làm biến pháp người, vì vạn thế gương tốt, sử sách lưu danh.

	Lại có là Đàm Văn Ưng, hắn là trung nước, đối triều đình tận tâm tận lực.

	Đến như ngươi nha, ngươi cùng trung quân, trung nước dựa vào không lên một bên, trung tên cũng không giống.

	Chúng ta bây giờ gặp qua hai mặt, cũng coi như biết, không ngại lại đi lại nhìn."

	Kỷ Uyên chỉ giữ trầm mặc, không biết nên làm cảm tưởng gì.

	Vị này thái tử điện hạ tâm như gương sáng, chiếu lên trong suốt.

	Khó trách Thánh nhân an tâm bế quan, đem Cảnh triều đại quyền giao ra.

	Khó trách Yến Vương võ công cái thế, chỉ huy đại quân, cho tới bây giờ chưa gặp nửa điểm không phục.

	Khó trách Hoài vương, Ninh vương, lật không nổi mảy may sóng gió.

	"Điện hạ cũng cảm thấy Lương quốc công sẽ kháng chỉ?"

	Suy nghĩ một lát, Kỷ Uyên nói tránh đi.

	Nếu như tiếp tục trò chuyện tiếp xuống dưới, hắn lo lắng cho mình sẽ cúi đầu liền bái, như vậy đầu nhập Đông cung môn hạ.

	46 đạo mệnh số, nồng đậm như lọng che kim sắc khí vận.

	Giao phó Bạch Hàm Chương không có gì sánh kịp khí phách phong độ, gọi người không tự chủ được vui lòng phục tùng.

	Người bình thường, căn bản khó mà chống cự,

	Bất tri bất giác, liền liền thụ hắn ảnh hưởng.

	Ngay cả Võ Khúc cưỡi rồng, cũng chỉ là làm sơ chống cự, không thể thoát khỏi.

	"Hơn phân nửa như thế."

	Bạch Hàm Chương nhíu mày một cái, khẽ thở dài:

	"Theo lý thuyết, bản cung là người kế vị, hắn là thần tử.

	Từ chối không tiếp Đông cung chỉ dụ, không khác tạo phản.

	Từ xưa đến nay, không có mấy cái công hầu dám can đảm làm như vậy.

	Nhưng Lương quốc công chút, bởi vì tại bản cung vị này thúc bá trong mắt, Cảnh triều giang sơn có một nửa là hắn mang binh đánh xuống.

	49 phủ, trên trăm châu quận, đánh to to nhỏ nhỏ mấy trăm trận trận.

	Trong đó chết rồi bao nhiêu huynh đệ? Năm đó Đại Lương thiết kỵ ước chừng năm vạn.

	Chờ đến Trung Nguyên đóng đô thời điểm, còn có thể sống đến thụ phong thưởng ngày đó, tổng cộng bất quá một ngàn người.

	Sở dĩ, Lương quốc công ương ngạnh, với hắn mà nói là chuyện đương nhiên.

	Nhất tướng công thành vạn cốt khô, mấy vạn cái tính mạng điền vào đi mới đổi lấy một thế phú quý, chẳng lẽ không nên hưởng thụ địa vị cực cao thoải mái?

	Cho dù nhiều mua chút địa, thu nhiều mấy cái nghĩa tử, tự cao là bản cung trưởng bối cho chút sắc mặt nhìn, thì tính sao?

	Chẳng lẽ bản cung còn có thể giết hắn? Tru hắn cửu tộc không thành!"

	Bạch Hàm Chương thanh âm bình thản, miệng hơi cười, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì tức giận.

	Hắn phảng phất trời sinh liền có thể như vậy lý giải người khác, đem tính tình phân tích được đâu ra đó.

	Cái này khiến Kỷ Uyên cảm khái không thôi, Thái tử giám quốc hai mươi năm chưa từng đi ra bất luận cái gì chỗ sơ suất, quả thật hợp tình lý.

	Một cái đã có thể khắc chế nội tâm tư tình tư dục, lại am hiểu cảm thấy lòng người trẻ tuổi người kế vị.

	Mặc cho trên triều đình những cái kia lão hồ ly lại gian xảo, khí vận, khí số áp chế dưới, sớm muộn vì đó sử dụng.

	Quả nhiên, Ngũ Long cùng triều chỉ là trên phố truyền ngôn.

	Thánh nhân bế quan, Thái tử giám quốc, rõ ràng là nhị long không gặp gỡ mới đúng.

	"Nếu như đông cung chỉ dụ ngăn không được Lương quốc công, kia điện hạ tự mình ở đây cảm giác cũng không tốt nói."

	Kỷ Uyên lắc đầu nói.

	Hắn đương nhiên vậy minh bạch.

	Thái tử lần này làm ra thành tựu.

	Cũng không phải là đơn độc vì bảo đảm một cái Bắc trấn phủ ty chính lục phẩm bách hộ.

	Mà là muốn cầm biên quan võ tướng khai đao.

	"Không sao, bản cung có sách lược vẹn toàn, xuất cung trước đó còn cùng mẫu hậu cầu xin một đạo ý chỉ.

	Lương quốc công đời này nhất phục Thánh nhân, nhưng nhất nghe lời của mẫu hậu, hắn nếu thật sự cái vào kinh. . ."

	Bạch Hàm Chương còn chưa nói xong, liền nhìn thấy Thu Hà ao nước tạo nên kịch liệt gợn sóng.

	Sau đó, phát ra đột nhiên rung động, tựa như Địa Long xoay người đồng dạng.

	Hắn nội khí một vận, đứng được ổn định.

	Chỉ là nhíu mày, ngẩng đầu nhìn lên trời.

	Bóng đêm mịt mờ, như châm lửa liệu nguyên, hóa thành một phiến xích hồng.

	"Điện hạ! Ngoài thành! Có tông sư chiến đấu! Quốc công gia. . . Bị thương!"
Kết chương.