Chương 974 : Cao vị Thần tộc.
" Chín khỏa mặt trời, đánh rớt sáu khỏa? " 

Tô Bình cùng Đường Như Yên nghe được nàng lầm bầm lầu bầu lời nói, đều là sửng sốt, hai người đều là cảm thấy rung động, đây là cỡ nào thảm liệt chiến đấu, mới có thể đem trên bầu trời mặt trời đều đánh nát? 

Tô Bình nghe sư tôn nói qua, Thái Cổ Thần Giới vỡ vụn, hắn lúc trước tại Thần Hải bí cảnh tham gia thí luyện địa phương, chính là Thái Cổ Thần Giới một khối đất vụn, bao quát Bán thần vẫn địa, phía trên miêu tả cũng là Thái Cổ Thần Giới bị đánh nát sau vỡ ra một khối lục, điều này nói rõ Thái Cổ Thần Giới hoàn toàn chính xác bộc phát qua chưa từng có đại chiến. 

" Chẳng lẽ nói, vô tận năm tháng trôi qua, Thái Cổ Thần Giới lại chữa trị? " Tô Bình nghi ngờ nói. 

Joanna khẽ giật mình, nhìn về phía Tô Bình, đôi mắt bên trong lập tức hiện ra quang mang mãnh liệt, nói " Không sai, nhất định là như vậy, khẳng định là Thần Giới lưu lại Chí Cao Thần, bọn chúng đem Thần Giới lại lần nữa chữa trị, dạng này mới có thể giải thích được, vì cái gì nơi này vẫn là cửu dương, khẳng định là bọn hắn tái tạo sáu khỏa! " 

Tô Bình gật gật đầu, trước mắt tựa hồ chỉ có cái này một lời giải thích. 

" Năm đó đến tột cùng xảy ra chuyện gì, Thần Giới đang cùng thứ gì tác chiến? " Tô Bình hiếu kì hỏi. 

Đây chính là cổ lão bí mật, đoán chừng liền liền Chí Tôn đều chưa hẳn rõ ràng giải. 

Joanna nhìn lên bầu trời bên trong chín khỏa mặt trời, đôi mắt bên trong lộ ra mấy phần hồi ức vẻ, nói " Cái này nói rất dài dòng, năm đó trận kia kinh thiên động chiến đấu lúc bộc phát, ta vừa mới đạp lên con đường tu hành, bất quá, ta nghe trong tộc lão nhân nói, là thiên muốn diệt ta Thần tộc, cùng tộc ta giao chiến những cái kia kinh khủng tồn tại, liền thiên! " 

" Thiên? " Tô Bình cùng Đường Như Yên đều là khẽ giật mình. 

Đường Như Yên nghi ngờ nói: " Thiên không phải chỉ tầng khí quyển a? " 

Joanna nhìn Đường Như Yên một chút, ngược lại nhìn về phía Tô Bình, nói " Lúc trước vây công ta Thần Giới, cũng không phải là chỉ là một tôn thiên, mà là có rất nhiều...... Nghe nói, bọn chúng cũng là phụng mệnh làm việc. " 

Tô Bình tại bộ tộc Kim ô bên trong cũng nghe qua thiên truyền thuyết, biết được đây là cổ lão hỗn độn thời kì, sinh ra một loại tồn tại, tên là thiên, theo cảnh giới tu hành tới nói, khẳng định là cao hơn Chí Tôn tồn tại. 

Chỉ là nghe Joanna lời nói, ngày thế mà cũng không phải là một cái? 

" Trời đều muốn nghe mệnh tồn tại, nên thứ gì? " Tô Bình không khỏi hỏi. 

Joanna khẽ lắc đầu, " Ta vậy không biết rõ, ta lúc ban đầu rời cái này chút quá xa vời, cho dù là hiện tại ta, liền Chí Cao Thần đều không thể tu thành, y nguyên rời cái này chút quá xa vời. " 

Nói đến đây, nàng đôi mắt có chút ảm đạm, nhưng rất nhanh ảm đạm vẻ biến mất, biến thành mạnh mẽ tinh thần phấn chấn cùng kiên nghị chiến ý, nhận thua và nhụt chí, chưa từng xảy ra hiện tại trong tự điển của nàng. 

Đường Như Yên đứng ở bên cạnh, cảm giác giống nghe thiên thư, nàng không nói lời gì nữa, biết rõ những vật này cách nàng quá mức xa vời, cái này khiến trong lòng nàng có loại dục vọng mãnh liệt, muốn mạnh lên, trở nên có thể đuổi kịp Tô Bình, có thể cùng Tô Bình cùng Joanna bọn hắn bình đẳng trò chuyện! 

" Nếu như nói Chí Tôn phía trên là thiên, phía trên trời càng kinh khủng hơn nữa tồn tại...... Nói như vậy, bằng vào ta hiện tại tu vi, rời cái này chút tồn tại, còn kém xa lắc, đầu tiên đến Phong Thần mới được, mới có tư cách đi tìm hiểu......" Tô Bình thầm nghĩ trong lòng. 

Mặc dù hắn gần nhất tại cấp tốc mạnh lên, nhưng Tô Bình cảm thấy vẫn là quá chậm, hắn muốn chân chính thấy rõ hết thảy, biết được đã từng vô số huy hoàng thế giới, bây giờ yên lặng nguyên nhân. 

" Trước không đi nghĩ nhiều như vậy, chúng ta lần này tới, là tu luyện! " 

Tô Bình thu hồi tâm tư, đối với hai nữ nói: " Ở đây, các ngươi không cần bận tâm sinh tử, không có bất kỳ cái gì tồn tại có thể xoá bỏ các ngươi, cho dù chết, cũng có thể nghịch chuyển thời gian, đem các ngươi phục sinh tới, cho nên, ở đây thỏa thích chiến đấu, tu luyện, đây là các ngươi nhân viên phúc lợi, cơ hội khó được, hảo hảo nắm giữ. " 

Đường Như Yên kinh ngạc nói: " Nghịch chuyển thời gian? Người tử phục sinh? " 

" Không sai. " 

Joanna ngược lại là một mặt bình tĩnh, tại Bán thần vẫn địa, nàng liền kiến thức qua Tô Bình phần này năng lực, chuẩn xác mà nói, là Tô Bình phía sau vị kia kinh khủng tồn tại phần này năng lực, chỉ là bây giờ, các nàng cũng đã nhận được được hưởng phần này năng lực tư cách thôi. 

" Ta muốn thấy nhìn bây giờ Thần Giới, nhìn xem Thần Đế thành. " Joanna nói: " Nếu như có thể tìm tới Tổ Thần nhất tộc, đạt được khắc họa Tổ Thần bia đá tư cách, ta liền có thể chân chính bước vào vĩnh hằng bất diệt cảnh giới, thành tựu Chân thần! " 

Đây chính là nàng đến Thái Cổ Thần Giới mục đích, muốn tìm kiếm đã mất mác Tổ Thần bia đá. 

" Tổ Thần bia đá? " Tô Bình hiếu kì. 

" Không sai, đây là ta Thần tộc đứng đầu nhất bảo vật, một khi đem sinh mệnh bản thân khí tức khắc họa đến Tổ Thần trong tấm bia đá, liền có thể thành tựu Chân thần, mà lại, tương lai tiếp tục tu hành lời nói, còn có hi vọng trở thành Tổ Thần nhất tộc, đều là có thể cùng thiên một trận chiến tồn tại, là ta Thần tộc chân chính cao cấp nhất sức mạnh! " 

" Lại có thần kỳ như vậy đồ vật? " Tô Bình giật mình. 

Lúc trước gặp được Bích tiên tử, là siêu cấp đan dược, Phong Thần cảnh ăn nàng, liền có thể trực tiếp thành tựu Tiên Vương, cũng chính là Chí Tôn Chân thần! 

Mà hiện tại, một tấm bia đá, khắc lên sinh mệnh của mình khí tức, thế mà liền có thể thành tựu Chân thần? ! 

Tô Bình đột nhiên cảm giác được, Chí Tôn Chân thần, tựa hồ vậy không có như vậy hiếm lạ. 

" Đã từng chư thiên thế giới, nên cỡ nào huy hoàng a......" Tô Bình trong lòng than nhẹ. 

Thần tộc có như thế bảo vật, có thể nghĩ, đã từng này có bao nhiêu Chí Tôn tọa trấn, liền Chí Tôn phía trên tồn tại đều có, thế nhưng là dạng này Thần Giới, lại yên lặng, lấy Liên bang trước mắt thăm dò năng lực, cũng còn không tìm được Thái Cổ Thần Giới lối vào, hắn cũng chỉ là thông qua hệ thống mới có thể tiến nhập......

Nghĩ đến cái này, Tô Bình lần nữa cảm thán hệ thống yêu nghiệt, quả thực không nói đạo lý. 

" Cái này Tổ Thần bia đá chỉ có Trật Tự Thần cấp mới có thể sử dụng, lấy hiện tại tu vi thấp điểm, chờ ngươi tương lai tu vi tăng lên tới ta bản tôn cảnh giới, cũng có thể để ngươi phía sau vị kia, thay ngươi tìm xem. " Joanna đối với Tô Bình nói. 

Nàng đối với Tô Bình tương lai, thật không có bất kỳ lo lắng nào, lấy Tô Bình phía sau vị kia tồn tại sức mạnh, đoán chừng sớm đã đem Tô Bình tương lai an bài đến rõ ràng không công, hoàn toàn không cần người khác quan tâm. 

" Ừ. " Tô Bình gật đầu, trong lòng có chút phấn chấn. 

Có như thế bảo vật, chỉ cần còn còn sót lại tại cái này Thái Cổ Thần Giới, hắn coi như đem cái này lật khắp cũng phải tìm ra, cùng lắm thì chính là thường đến. 

" Phía trước tựa hồ có Thần tộc ở lại, chúng ta đi trước nhìn xem, thuận tiện hỏi dưới nơi này là nơi nào cảnh, nhìn có phải hay không là ngươi quen thuộc địa phương. " Tô Bình nói. 

Joanna gật đầu. 

Đường Như Yên đã bỏ đi suy nghĩ, lựa chọn đi theo bên cạnh hai người, nghe theo Tô Bình an bài. 

" Mệt mỏi quá! " 

Ba người lao vùn vụt không bao lâu, Đường Như Yên đã mệt mỏi mồ hôi rơi như mưa, sắc mặt đỏ đậm, tựa hồ trọng độ cảm cúm một dạng, đôi mắt đều có chút mê ly. 

Tô Bình bóng dáng không ngừng, nói " Hoàn cảnh nơi này đối với ngươi mà nói, là có chút áp lực, hảo hảo thích ứng, chờ ngươi có thể hoàn toàn thích ứng tự nhiên, lực lượng của ngươi liền sẽ tùy theo tăng cường, nhớ kỹ vận công, hấp thu chung quanh thần lực, những thần lực này sẽ rèn luyện thân thể của ngươi, để ngươi thân thể càng ngày càng cường tráng. " 

Đường Như Yên không nghĩ tới tu luyện đã bắt đầu, nàng nhìn thấy Tô Bình cùng Joanna điềm nhiên như không có việc gì bộ dáng, cắn chặt răng răng, không hề từ bỏ, đem hết toàn lực gượng chống. 

Đang lên đường trên đường, nàng mấy lần suýt nữa mệt mỏi bất tỉnh đi, vô số muốn từ bỏ mê hoặc âm thanh tại nàng não hải xoay quanh, nhưng nàng cắn răng kiên trì xuống tới. 

Nàng biết rõ, chính mình hiện tại duy nhất có thể làm, chính là kiên trì! 

Tựa như Tô Bình nói, cố gắng là được. 

Cùng Tô Bình cùng Joanna so sánh, nàng không có bối cảnh, không có thiên tư, nếu như còn chưa đủ cố gắng lời nói, vậy liền thật cái gì cũng bị mất. 

Vừa mới Tô Bình cùng Joanna nói chuyện, nàng hoàn toàn chen miệng vào không lọt, cũng nghe không hiểu, loại này ở vào biên giới cảm giác, so với nàng trên thân thể mệt nhọc, càng làm cho nàng bài xích. 

Không bao lâu, Đường Như Yên rốt cục mệt mỏi ngất. 

Tô Bình vậy không có khách khí, một chưởng vỗ ra, đem nó thân thể xé rách, rất nhanh, Đường Như Yên thân thể lại sống lại tại chỗ cũ, một mặt mơ hồ, nói " Ta, ta vừa đã hôn mê? Kỳ quái, làm sao cảm giác thể nội lại tràn đầy sức mạnh! " 

" Ta nói, ở đây ngươi không dùng lo lắng, làm ngươi không được thời điểm, sẽ đem ngươi thời gian nghịch chuyển, dù là chết, cũng có thể sống lại, ngươi chỉ cần kiên trì. " Tô Bình nói. 

Đường Như Yên cảm thụ được thể nội dư thừa sức mạnh, lập tức lòng tin tăng gấp bội, dùng sức gật đầu. 

Joanna lườm Tô Bình một chút, tuy nói biết rõ Đường Như Yên có thể phục sinh, nhưng Tô Bình có thể như thế thành thạo đem nó chụp chết, cũng là có chút quái dị. 

Hơn mười phút sau. 

Đổ mồ hôi như mưa Đường Như Yên lần nữa bất tỉnh đi, Tô Bình lần nữa đem nó đánh giết, khiến cho nguyên sống lại. 

Cùng lúc đó, Tô Bình vậy đem Tiểu Khô Lâu bọn chúng kêu ra, cái này Thái Cổ Thần Giới thần lực cực kỳ nồng đậm, dù chỉ là đợi ở chỗ này, đều có thể mạnh lên. 

" Nhanh đến. " 

Nơi xa nhìn thấy ngọn núi kia, dần dần tiếp cận, trên ngọn núi này cây cối cực kỳ to lớn, đều là cao mấy trăm thước, tán cây như mây, phía trên xây dựng kiến trúc, có loại cổ lão giản dị phong cách, thô kệch, nhưng lại có khác loại mỹ cảm, một ít to lớn trên trụ đá, điêu khắc cực kỳ tinh mỹ tỉ mỉ đồ đằng. 

" Dừng lại! " 

Đột nhiên, một đường hét to tiếng vang lên. 

Nói rất đúng cổ lão Thần tộc ngôn ngữ. 

Cũng may Joanna chính là cổ lão Thần tộc, Tô Bình tại Bán thần vẫn địa cùng Joanna ở chung bên trong, cũng ít nhiều học được một chút, tương đương với thần ngữ cấp sáu trình độ. 

Sưu! Sưu! 

Hai bóng hình đột nhiên gào thét mà đến, kim quang lóng lánh, vọt tới ba người trước mặt, chính là hai vị người khoác màu vàng chiến giáp Thần tộc, một đầu tóc vàng tỏa ra ánh sáng sáng chói, không có nửa điểm tạp sắc, toàn thân lưu chuyển lên cực kỳ nồng đậm thần lực, xem xét liền huyết mạch cực thuần Thần tộc! 

Hai người này ánh mắt đảo qua Tô Bình ba người, tại Joanna trên thân dừng lại một chút, sắc mặt hơi chậm, nhưng y nguyên nghiêm túc, nói " Nơi này là Lâm tộc giới, ngươi là ở đâu ra, vậy mà mang theo mấy cái nô bộc bên trên ta Lâm tộc sơn môn, nhà ngươi trưởng bối không có nói cho ngươi cái gì gọi là quy củ a? ! " 

Lời này là đúng Joanna nói, bên cạnh Tô Bình cùng Đường Như Yên, đều bị bọn hắn xem như là Joanna nô bộc. 

Dù sao, ở tại Thần Giới ở trong, ngoại trừ Thần tộc bên ngoài, còn lại chúng sinh, đều là nô dịch. 

Bao quát mạnh mẽ Long tộc, cũng chỉ là Thần tộc nô bộc, đây là khắc ấn tại huyết mạch căn nguyên quan niệm cùng ý thức, tại Thần tộc xem ra, trừ bọn hắn bên ngoài, hết thảy sinh mệnh đều là cấp thấp cùng ngu xuẩn, có thể làm Thần tộc nô bộc, đã là ban ân. 

" Biết không? " 

Tô Bình không để ý hai người này, ở đây hắn chỉ cần có năng lượng, liền có thể vô hạn phục sinh, đối phương đem hắn coi là sâu kiến, hắn đồng dạng đem đối phương coi là kinh nghiệm cục cưng. 

" Lâm tộc......" 

Joanna hơi biến sắc mặt, thân thể bản năng lui lại một bước, muốn xoay người hành lễ. 

Thần tộc chế độ đẳng cấp, so Long tộc còn muốn nghiêm ngặt, mà Lâm tộc, ở tại Thần Giới là cao vị Thần tộc! 

Joanna sinh ra chủng tộc, chỉ là Thần tộc đã từng một cái Trung vị Thần tộc, nguyên nhân chính là như thế, nàng những năm này tại Bán thần vẫn địa, chỉ tu luyện đến Trật Tự Thần, liền đã đến bình cảnh. 

Nếu như là cao vị Thần tộc lời nói, phổ biến thiên phú cao hơn, tu luyện tới Trật Tự Thần cũng không có quá lớn độ khó, trong tộc mỗi quá ngàn năm liền sẽ đản sinh ra một chút thiên kiêu, có thể tu luyện tới Chí Cao Thần. 

Nếu như là loại kia cao vị Thần tộc thần tử, liền bị nhận định, có hi vọng tu thành Tổ Thần cấp tồn tại! 

" Ngươi làm gì? " 

Tô Bình nhìn thấy Joanna tư thế, đưa tay bắt lấy nàng muốn cúi xuống bả vai, nhíu mày hỏi. 

Joanna nhìn thấy Tô Bình cái này tùy tiện tư thế, không có chút nào kính ý, vội vàng nói: " Đây là cao vị Thần tộc, Lâm tộc ở tại Thần Giới phi thường nổi danh, nơi này là Lâm tộc giới lời nói, chúng ta mạo muội đến đây, đích thật là mạo phạm......" 

" Cao vị Thần tộc? " Tô Bình kinh ngạc, nghe xong nàng, xem thường nói: " Chúng ta chỉ là tới cửa bái phỏng mà thôi, có cái gì tốt mạo phạm, nhiều lắm là không cho chúng ta đến chính là. " 

" Ừ? " 

Tại Tô Bình lúc nói chuyện, hai vị Lâm tộc Thần nhân nhìn thấy Tô Bình cử động, tất cả giật mình, chợt mặt mũi tràn đầy tức giận, xem thường nhìn xem Joanna, " Chỉ là Thần tộc, vậy mà cùng nô bộc không sạch sẽ, quả thực ném ta Thần tộc mặt, nên giết! " 

Đang khi nói chuyện, phía bên phải vị kia Thần nhân trực tiếp đưa tay, lòng bàn tay một cây thần kích ngưng tụ mà thành, đột nhiên hướng Joanna quét ngang tới, rất có muốn đem nàng cùng Tô Bình cùng nhau càn quét tư thế. 

" Chúng ta không có......" Joanna vội vàng giải thích, nhìn thấy kia quét ngang mà đến thần kích, có chút ngây người, nhất thời lại quên phản kháng. 

Bành! 

Đột nhiên một đường tiếng bạo liệt vang lên, ngay sau đó là gầm lên giận dữ, như long như hổ, tiếng gầm gừ tựa hồ rung chuyển phía trước toà này nhìn không thấy đỉnh nguy nga ngọn núi khổng lồ. 

Cái gặp mảng lớn máu tươi bắn tung tóe, Tô Bình dùng thân thể ngăn tại Joanna trước mặt, hắn giờ phút này đã cùng Tiểu Khô Lâu cùng Nhị Cẩu hợp thể, bộc phát ra lực lượng mạnh nhất, mới khó khăn lắm ngăn lại cái này đối phương tràn ngập sát ý một kích. 

" Ừ? " 

Vị này Thần nhân nhìn thấy công kích mình bị cản, có chút ngơ ngẩn, hoàn toàn vượt quá dự liệu của hắn, hắn xem xét liền có thể nhìn ra, Tô Bình tu vi không cao, so với hắn muốn thấp một cảnh giới. 

Mà đối phương vẫn là một cái Nhân tộc nô bộc! 

Liền xem như đồng cảnh giới nô bộc, cũng không phải hắn địch thủ một hiệp, thế nhưng là giờ phút này, công kích của mình thế mà bị Tô Bình chặn lại! 

" Súc sinh chết tiệt! " 

Cái này Thần nhân lập tức nổi giận, cảm giác tôn nghiêm nhận xâm phạm cùng sỉ nhục, nổi giận bên trong toàn thân kim quang bùng cháy mạnh, trong chốc lát, nó phía sau tựa hồ hiện ra một đường vĩ đại thần ảnh, theo hắn lần nữa vung kích, đồng dạng vung ra công kích chém xuống. 

Không khí chung quanh giống như bị cướp đoạt không còn, một luồng tinh cầu nghiền ép giống như thế giới lực lượng hàng lâm xuống, tất cả đều ngưng tụ tại kia một kích bên trên, hung hăng nện xuống. 

Joanna kinh ngạc nhìn xem một màn này, tựa hồ quên ngăn cản, chỉ là sắc mặt tái nhợt. 

Tô Bình nhìn thấy cùng ngày thường hoàn toàn không giống Joanna, đẩy ra nàng, giận dữ hét: " Phát cái gì ngốc, người khác muốn giết ngươi, coi như hắn là Thiên Vương lão tử, cũng đừng mẹ hắn khách khí! " 

Joanna thân thể chấn động, quay đầu nhìn lại, liền nhìn thấy Tô Bình rống giận nghênh chiến mà lên, trong tay móc ra một thanh đỏ đậm kiếm, cùng màu vàng kia thần kích hóa thành hai luồng kim xích ánh sáng, hung hăng đụng vào nhau, sau một khắc, kia Thần nhân lại cánh tay bị đâm đến giơ lên, thân thể bay rớt ra ngoài.
Kết chương.