Chương 109 : Vung tay mũi tên.
Vũ Băng Kỷ cảm nhận được Cố Lý ánh mắt khác thường, mỉm cười nói: "Nhiều hướng Tiểu Đường học một ít , hắn tại tu luyện bên trên một ít giải thích vô cùng đặc biệt. Cùng hắn tán gẫu qua mấy lần về sau, ta đối với Băng nguyên tố cảm ngộ rõ ràng không giống nhau. Nhưng mà, ngươi Thì Quang Biến dường như đặc thù."

	Cố Lý nhẹ gật đầu, đối với cái này mới tới tiểu sư đệ, hắn cũng là càng ngày càng đã đồng ý.

	Đường Tam nói: "Đại sư huynh, ngươi cảm thấy băng chùy là loại như thế nào thủ đoạn công kích?"

	Vũ Băng Kỷ nói: "Công kích từ xa. Trọng tại tốc độ, xuyên thấu lực, còn có chính là số lượng."

	Đường Tam vuốt cằm nói: "Cùng ta Phong Nhận có dị khúc đồng công chi diệu. Nhưng trên thực tế, bởi vì là băng chùy là có thật thể đấy, nó uy năng hẳn là so với Phong Nhận càng lớn. Phong Nhận ưu điểm ở chỗ thay đổi thất thường, có thể bằng vào xoay tròn cùng với Phong nguyên tố tự do đặc tính từ rất xảo trá góc độ đi công kích. Mà băng chùy không giống với, ta nhận thức là băng chùy lớn nhất đặc tính ngay tại ở xuyên thấu lực. Như vậy, như thế nào khiến nó xuyên thấu lực mạnh hơn đấy? Đầu tiên là băng chùy cứng rắn trình độ, áp súc được càng chặt thực băng chùy lại càng cứng rắn. Sau đó chính là tốc độ, tốc độ càng nhanh, băng chùy trùng kích lực cũng liền càng lớn, xuyên thấu lực tự nhiên càng mạnh hơn nữa một ít. Nếu như tu luyện tới cực hạn, cái kia băng chùy hẳn là bị áp súc trở nên băng châm, bởi vì là thể tích càng nhỏ, xuyên thấu lực lại càng mạnh mẽ. Cường đại băng châm hẳn là có thể phá vỡ các loại phòng ngự thủ đoạn."

	Cố Lý cười nói: "Nghe đều có điểm làm cho người ta không rét mà run đấy! Nhưng mà, ngươi nói những thứ này, Đại sư huynh hẳn là cũng chú ý tới ."

	Vũ Băng Kỷ có chút bất đắc dĩ nói: "Băng nguyên tố áp súc ta còn là theo hắn học đấy. Tiểu Đường, vậy ý của ngươi là chính là,  muốn để cho băng chùy càng mạnh hơn nữa, một cái là chỉ có thể là áp súc thể tích của nó, sử dụng nó trở nên càng tăng thêm ngưng thực, hai chính là tăng tăng tốc độ."

	Đường Tam gật đầu, nói: "Nếu như miếng băng chùy sức nặng là một cân, như vậy, sức nặng giống nhau dưới tình huống, thể tích càng nhỏ, uy lực khẳng định càng lớn. Về phần tốc độ, cùng với ta muốn dạy ngươi loại này thủ pháp có liên quan rồi. Loại này thủ pháp tại sử dụng thời điểm, cần phải đem thân thể của ngươi lực lượng cùng huyết mạch chi lực hữu hiệu mà kết hợp ở một chỗ, sau đó lại rót vào băng chùy bên trong, thậm chí còn có thể đem ngươi Tinh Thần Lực phụ tăng thêm ở trên, lại để cho băng chùy được trao cho càng mạnh hơn nữa xuyên thấu lực, làm cho đối phương không thể nào né tránh."

	Vũ Băng Kỷ cười nói: "Nghe rất lợi hại, ngươi cho ta làm mẫu một lát tốt sao?"

	Nói xong, hắn tại trong lòng bàn tay ngưng tụ ra một đồng băng chùy, đưa cho Đường Tam.

	Đây chính là một đồng bình thường băng chùy, dài nửa xích, ước chừng có nửa cân nặng bộ dạng.

	Băng chùy vào tay một mảnh mát lạnh, cũng không có muốn hòa tan dấu vết tượng, ít nhất thời gian ngắn hòa tan không được. Đây tu luyện tới trình độ nhất định về sau mới có thể có Băng nguyên tố chưởng khống lực.

	"Đại sư huynh, xem trọng rồi."

	Đường Tam hai con ngươi lập tức trở nên sáng lên, cũng không phải thi triển Phong Nhận lúc màu xanh.

	Huyền Thiên Công vận chuyển, trong chốc lát, Đường Tam toàn thân khí thế đều trở nên bất đồng.

	Hắn rõ ràng không phải nhìn về phía Vũ Băng Kỷ cùng Cố Lý đấy, nhưng hai người vẫn có thể đủ từ trên người hắn cảm nhận được trịnh trọng thái độ.

	Lúc này Đường Tam đột nhiên trở nên vô cùng chuyên nhận được, mà trong tay hắn băng chùy không có khí tức chấn động, dường như cái kia băng chùy đã biến mất, hoặc là nói nó đã cùng Đường Tam hoàn toàn hòa làm một thể rồi.

	Tiếp theo trong nháy mắt, thân thể Đường Tam nửa chuyển, dùng đai lưng động bả vai, bả vai kéo cánh tay, trong tay băng chùy như thiểm điện hất lên mà ra.

	Băng chùy trên không trung chợt lóe lên, không có phát ra nửa điểm tiếng vang, liền như vậy biến mất.

	Dùng Vũ Băng Kỷ tu vi, đều chỉ chứng kiến hào quang lóe lên, băng chùy đã là biến mất không thấy gì nữa. So với hắn bình thường bắn ra băng chùy, nhanh không chỉ một lần.

	Tại băng chùy bị vung ra trong nháy mắt đó, vô luận là Vũ Băng Kỷ hay vẫn là Cố Lý, đều có loại da đầu xiết chặt cảm giác. Trong khoảnh khắc đó, bọn họ rõ ràng cảm nhận được Đường Tam trong cơ thể lao nhanh huyết mạch khí tức.

	. . . .

	Vũ Băng Kỷ vừa mới nói ra hai chữ, ước chừng ba mươi mét bên ngoài, một cây cây nhỏ đột nhiên chậm rãi ngã lệch, phát ra liên tiếp cành lá va chạm "Sàn sạt" âm thanh.

	Cố Lý đã là trợn mắt há hốc mồm.

	Băng chùy? Đây vừa rồi miếng băng chùy làm được? Ba mươi mét bên ngoài một cây cây nhỏ, cứ như vậy bẻ gãy?

	Vũ Băng Kỷ đồng dạng khiếp sợ đến không dùng phục tăng thêm, một đồng băng chùy uy lực có thể đạt đến trình độ như vậy?

	Đường Tam chuyển hướng Vũ Băng Kỷ, mặt mỉm cười mà nói: "Công kích từ xa thủ đoạn, nhất định chỉ có thể là làm được tinh khí thần tam vị nhất thể. Bởi vì là chỉ có như thế, mới có thể để cho đối phương không thể nào né tránh. Mà tất cả công kích từ xa, vô luận uy lực như thế nào, đều muốn có thể mệnh trung đối thủ mới có thể phát huy ra chính thức uy năng, bằng không mà nói, liền không có bất kỳ ý nghĩa. Nhanh chuẩn hung ác! Tinh khí thần! Đây công kích từ xa sáu chữ chân lý. Đại sư huynh có thể nhận thức một lát. Ta đây thủ pháp tên là vung tay mũi tên, không phức tạp, nhưng đều muốn luyện đến cực hạn cũng không dễ dàng."

	"Vung tay mũi tên, tốt một cái vung tay mũi tên !"

	Vũ Băng Kỷ hai con ngươi sáng long lanh đấy. Trong khoảng thời gian ngắn, hắn có chút xoa tay.

	Đường Tam cũng không có tránh bên cạnh Cố Lý , lập tức đem như thế nào thi triển vung tay mũi tên cùng phát lực kỹ xảo kỹ càng mà giảng thuật cho Vũ Băng Kỷ nghe.

	Vũ Băng Kỷ nghe được chăm chú, bên cạnh Cố Lý cũng là cẩn thận mà nghe, trong đó một ít phát lực phương thức làm Cố Lý mở rộng tầm mắt, đã có không nhỏ cảm ngộ.

	Lần này thật sự đến đúng rồi a! Đây chính là Cố Lý cảm thụ.

	Đường Tam nói rồi, Vũ Băng Kỷ đã có chút ít không thể chờ đợi được rồi.

	"Hai người các ngươi đi lên nghỉ ngơi đi, ta trước gác đêm, sau đó luyện một chút vung tay mũi tên.

	Vũ Băng Kỷ có Băng nguyên tố thể, ngày hôm nay tiêu hao không đáng kể chút nào, hiện tại dưới sự hưng phấn càng là không thể không biết mỏi mệt.

	"Tốt."

	Đường Tam đáp ứng một tiếng muốn lên cây đi nghỉ ngơi, lại bị Cố Lý kéo lại.

	"Tiểu Đường."Cố Lý cười hắc hắc, "Cái kia, ngươi đáp ứng ta chính là chiến thắng Trương Trạch Bân phương pháp, chuẩn bị lúc nào dạy ta đây?"

	Đường Tam mỉm cười nói: "Không vội, sư huynh nghỉ ngơi trước đi. Chúng ta còn muốn bảo trì trạng thái tốt nhất nghênh đón ngày mai. Ngày mai nếu không có gì ngoài ý muốn, đêm mai ta liền bắt đầu dạy ngươi."

	"Tốt, vậy chúng ta một lời đã định."

	Thông qua vung tay mũi tên, Cố Lý đối với Đường Tam hiện tại đã là hoàn toàn tin phục rồi. Liền Đại sư huynh đều có thể từ chỗ của hắn học được thứ đồ vật, mình cũng nhất định có thể a!

	Thẳng đến nửa đêm, Vũ Băng Kỷ mới thông tri Đường Tam thay ca, còn cho Đường Tam biểu diễn mình một chút vung tay mũi tên luyện tập thành quả.

	Đường Tam cho hắn uốn nắn rồi một phen về sau, cái này vị Đại sư huynh mới cảm thấy mỹ mãn mà minh tưởng đi. Vũ Băng Kỷ ngộ tính xác thực coi như không tệ, vung tay mũi tên lại là Đường Môn Ám Khí Bách Giải trong dường như trụ cột thủ pháp, học cũng không tính khó. Vũ Băng Kỷ có thâm hậu tu vi, trong vòng một đêm đã nắm giữ trong đó bí quyết, về sau chính là nhiều gia luyện tập chuyện.

	Một đêm này coi như bình tĩnh, sáng ngày thứ hai mọi người nguyên một đám tỉnh táo lại thời điểm, phát hiện Độc Bạch đã từ trên nhánh cây lăn đến rồi bên cạnh, may mắn có dây thừng đổi, mới không có từ trên cây đến rơi xuống. Mọi người tiếp tục đi tới.

	Dựa theo ngày hôm qua tiến lên tốc độ, bọn họ còn cần hai ngày, mới có thể tiến nhập  khu vực hoạt động của Sáp Sí Hổ . Mà tiến vào khu vực kia về sau tìm kiếm Sáp Sí Hổ cần phải bao lâu thời gian, liền không phải bọn họ bây giờ có thể đủ phán đoán được rồi.

	Nhưng có thu hoạch cảm giác hay vẫn là coi như không tệ đấy.

	Vũ Băng Kỷ không lại như ngày đầu tiên để ý như vậy cẩn thận, gặp được chút ít Yêu thú, bọn họ cũng chủ động đi lên chiến đấu, tại bảo đảm sẽ không tao ngộ đàn yêu thú dưới tình huống, thông qua cùng Yêu thú chiến đấu luyện tập phối hợp.

	Đường Tam trở nên làm chủ tâm cốt đã không hề nghi ngờ.

	Vũ Băng Kỷ chủ động uỷ quyền, lại để cho Đường Tam đến chỉ điểm mọi người phối hợp.

	Một ngày này đi thôi ngừng ngừng, tăng thêm chiến đấu số lần biến nhiều, bọn họ tiến lên tốc độ liền chậm lại. Cho tới giờ khắc này, bọn họ trọn vẹn gặt hái được sáu đầu Yêu thú, mạnh nhất ngũ giai, yếu nhất cũng có tứ giai. Tuy rằng đơn độc giá trị cũng không bằng Liệt Địa Tích Dịch, nhưng chỉnh thể định đứng lên hay vẫn là tiền lời tương đối khá.

	Có thể trở nên là Cứu Thục trong học viện một thành viên, tất cả mọi người là người thông minh, chiến đấu số lần nhiều, tại Đường Tam kéo bên dưới, cũng dần dần trở nên ăn ý đứng lên.
Kết chương.