Chương 1143: Tam Quỷ Gia chuyện cũ
 
 	Ngay tại Lý Thất Dạ trầm ngâm thời điểm, Cổ Thiết Thủ do dự một hồi, há miệng muốn nói, nhưng, lại ngậm miệng lại, hắn muốn hỏi một vấn đề, nhưng, lại không dám đến hỏi.
 
 	Cổ Thiết Thủ thần thái Lý Thất thả nhìn ở trong mắt, không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Trưởng lão, ngươi ta không phải ngoại nhân, có lời gì, liền cứ việc nói đi."
 
 	Cổ Thiết Thủ cười khan một cái, thần thái xấu hổ, hắn không khỏi xoa xoa đôi bàn tay, gượng cười nói ra: "Hiền chất, cái kia, cái kia, cái này, cái này, vấn đề là dạng này, a, a, a, trong tông môn chư lão, bọn hắn, bọn hắn đều rất ngạc nhiên, cho nên, cho nên, cho nên nắm ta hỏi một chút."
 
 	Chuyện này, Cổ Thiết Thủ cũng không biết nên nói như thế nào tốt, bởi vì chuyện này cũng không tốt mở miệng.
 
 	"Cổ trưởng lão liền cứ việc nói đi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra.
 
 	Cổ Thiết Thủ hít vào một hơi thật sâu, lấy lại bình tĩnh, nhìn lấy Lý Thất Dạ, nghiêm túc nói ra: "Hiền chất, ngươi là Tiên Đế tổ sư hậu đại sao?"
 
 	"Trưởng lão cùng chư lão quá mức liên tưởng đi." Nhìn lấy Cổ Thiết Thủ thần thái, Lý Thất Dạ biết Cổ Thiết Thủ bọn hắn nghĩ cái gì, không khỏi cười ha hả.
 
 	Cổ Thiết Thủ cười khan một tiếng, xoa xoa đôi bàn tay, nói ra: "Cái này, cái này, chư lão cho rằng hiền chất là Tiên Đế tổ sư hậu đại, có lẽ là phong ấn tại thế gian Đế tử."
 
 	Nếu như nói, hiện tại Lý Thất Dạ đứng ra nói mình là Minh Nhân Tiên Đế hậu đại, là Minh Nhân Tiên Đế nhi tử, tại Tẩy Nhan Cổ Phái tuyệt đối không có người sẽ hoài nghi.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, lắc đầu nói ra: "Trưởng lão là suy nghĩ nhiều, ta không phải là Minh Nhân Tiên Đế hậu đại, càng không phải là Minh Nhân Tiên Đế nhi tử."
 
 	Cổ Thiết Thủ không khỏi cười khổ một cái. Trong lòng, hắn cũng thật là hi vọng Lý Thất Dạ là Minh Nhân Tiên Đế hậu đại, thậm chí hi vọng Lý Thất Dạ là Đế tử.
 
 	"Cái kia. Cái kia Minh Nhân Chiến Khải đâu?" Cổ Thiết Thủ nhịn không được nói ra.
 
 	Trăm ngàn vạn năm đến nay, cho tới bây giờ chưa nghe nói qua Minh Nhân Chiến Khải. Mà lại, Tam Giác cổ viện vẫn luôn ở nơi đó, từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể xúc động nó, chớ nói chi là ngự giá nó, hiện tại Lý Thất Dạ lại có thể tùy tâm sở dục ngự giá nó.
 
 	Dạng này Minh Nhân Chiến Khải, ngoại trừ Minh Nhân Tiên Đế bên ngoài, hoặc là cũng chỉ có Minh Nhân Tiên Đế nhi tử mới có thể ngự giá nó.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, cười nói ra: "Minh Nhân Chiến Khải. Chờ là người hữu duyên, nó vẫn là chôn sâu ở dưới đất, có một ngày, hắn gặp người hữu duyên về sau, nó sẽ lại một lần nữa xuất thế."
 
 	Minh Nhân Chiến Khải đồ vật trong này, Lý Thất Dạ cũng sẽ không đi nói rõ, Cổ Thiết Thủ bọn hắn cũng không biết, mặc dù nói Minh Nhân Chiến Khải mặc dù gọi là Minh Nhân Chiến Khải, nhưng là, nó cùng Minh Nhân Tiên Đế quan hệ cũng không lớn. Nó cũng không phải là Minh Nhân Tiên Đế luyện tạo.
 
 	Năm đó, Lý Thất Dạ còn không có nghĩ kỹ danh tự thời điểm, Minh Nhân Tiên Đế xuyên qua nó tham gia đại chiến. Về sau được người xưng là "Minh Nhân Chiến Khải", Lý Thất Dạ cảm thấy cái tên này không có vấn đề, cũng không có đi sửa đổi qua cái tên này.
 
 	Cuối cùng, Cổ Thiết Thủ không lại quấy rầy Lý Thất Dạ, hướng Lý Thất Dạ bái một cái, đang muốn rời đi.
 
 	"Tam Quỷ Gia còn tại đi." Lý Thất Dạ nói với Cổ Thiết Thủ: "Gọi hắn đến một chuyến đi, còn có Mục Thiếu Hoàng."
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy đều để Cổ Thiết Thủ trong nội tâm nhảy một cái, chính hắn đều hồ đồ rồi, hắn đều không làm rõ ràng được trong này quan hệ.
 
 	Tam Quỷ Gia Mục Thiếu Đế là bọn hắn tổ sư. Lấy bối phận mà nói, Lý Thất Dạ phải gọi Tam Quỷ Gia một tiếng tổ sư mới đúng. Nhưng là, Tam Quỷ Gia nhưng lại nghe theo Lý Thất Dạ mệnh lệnh. Trong này thật sự là loạn để Cổ Thiết Thủ nghĩ mãi mà không rõ.
 
 	"Ta, ta, ta nhất định đi xin chỉ thị tổ sư." Cổ Thiết Thủ nào dám nói cái gì, hắn tại Tam Quỷ Gia trước mặt là thấp mấy bối đây.
 
 	Đi đến hôm nay, Tẩy Nhan Cổ Phái trên dưới, mặc kệ là trưởng lão, hay là phổ thông đệ tử, đều hoàn toàn choáng váng, bất kể là ai, nằm mơ cũng không nghĩ tới, háo sắc yêu chơi gái Tam Quỷ Gia lại là bọn hắn Tẩy Nhan Cổ Phái cường đại nhất tổ sư Mục Thiếu Đế.
 
 	Tại trước kia, đã từng có trưởng lão đề nghị đem Tam Quỷ Gia trục xuất tông môn, để tránh hắn hỏng tông môn danh dự. Hiện tại biết Tam Quỷ Gia lại là trên đỉnh đầu tổ sư, không biết có bao nhiêu người là dọa đến mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.
 
 	Một hồi về sau, Tam Quỷ Gia cùng hán tử khôi ngô, cũng chính là Mục Thiếu Hoàng, đều tới.
 
 	Gặp được Lý Thất Dạ, coi như là Tam Quỷ Gia nhân vật như vậy cũng không dám khinh thường, hắn hướng Lý Thất Dạ bái một cái, nói ra: "Gặp qua đại nhân."
 
 	Lý Thất Dạ nhìn một chút Tam Quỷ Gia, nói ra: "Xem ra, Hắc Long Vương là nói với ngươi chuyện của ta."
 
 	"Hắc Long Vương tiền bối chỉ là nâng lên một chút." Tam Quỷ Gia cười khan một tiếng, sau đó hướng Lý Thất Dạ giới thiệu nói ra: "Đại nhân, đây là đệ đệ ta."
 
 	"Ta biết hắn là ai." Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua Mục Thiếu Hoàng, sau đó lại nhìn lấy hai người bọn họ, nói ra: "Nếu như ta không có đoán sai, Tẩy Nhan Cổ Phái xuống dốc, cũng là bởi vì hai người các ngươi đi."
 
 	"Đại nhân, là lỗi của ta, là ta đem Tẩy Nhan Cổ Phái làm hỏng, thẹn với liệt tổ liệt tông." Tam Quỷ Gia vội nói.
 
 	Mục Thiếu Hoàng cũng vội vàng là cướp nói ra: "Đại nhân, cái này cũng không trách ta huynh trưởng, đây hết thảy đều là lỗi của ta, là ta phát hiện cái này dưới đất bí mật, là ta dẫn lửa thiêu thân, cho nên, sư tôn mới phán ta vĩnh thế lao ngục chi hình."
 
 	"Không, đại nhân, nếu như không phải ta bị ma quỷ ám ảnh, quyền dục hun tâm, mở ra cấm phong, Tẩy Nhan Cổ Phái cũng sẽ không tai nạn trước mắt." Tam Quỷ Gia vội nói.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy hai người bọn họ, nhẹ nhàng bày khoát tay, nói ra: "Tốt, hai người các ngươi cũng đừng tại đoạt tội. Đã các ngươi sư phụ đều phán hạ, ai đúng ai sai, ta đều lười đi hỏi đến, ta chỉ muốn biết quá trình cùng chi tiết."
 
 	"Là lỗi lầm của ta." Mục Thiếu Hoàng trầm giọng nói ra: "Ta cùng với huynh trưởng thuở nhỏ tại Tẩy Nhan Cổ Phái lớn lên, cùng bái tại sư môn phía dưới. Tại tu luyện, ta không bằng huynh trưởng, ta là từ nhỏ trầm mê ở các loại ly kỳ cổ quái sự tình bên trong. Ta lúc còn trẻ, đọc qua trong tông môn rất nhiều quyển tịch."
 
 	"Cho nên, ngươi thuận dây leo sờ cây, muốn lấy được lực lượng." Lý Thất Dạ nhìn lấy Mục Thiếu Hoàng nói ra.
 
 	"Đại nhân, thực sự không phải là như thế, em ta từ nhỏ ưa thích ly kỳ sự tình, đối với quyền thế danh dục cũng không coi trọng, cho nên, ta dương danh thiên hạ thời điểm, hắn vẫn là yên lặng vô danh." Tam Quỷ Gia vội nói.
 
 	Mục Thiếu Hoàng gãi gãi đầu, nói ra: "Thông qua trong tông môn rất nhiều quyển tịch, ta biết chúng ta Tẩy Nhan Cổ Phái dưới mặt đất chôn lấy một cái bí mật. Ngay từ đầu, ta chỉ cho rằng dưới mặt đất chôn lấy Minh Nhân Chiến Khải, về sau mới biết được cũng không phải là như thế."
 
 	"Dưới mặt đất chôn giấu lấy cường đại vô cùng lực lượng." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói. Năm đó hắn để Minh Nhân Tiên Đế tuyên chỉ ở đây, đem Tẩy Nhan Cổ Phái xây ở phía trên này, cũng không phải là không có nguyên nhân.
 
 	"Đúng thế." Mục Thiếu Hoàng cười khan một tiếng, nói ra: "Ngay từ đầu, ta chỉ hi vọng đem Minh Nhân Chiến Khải đem tới tay, hy vọng có thể để huynh trưởng đang tranh đoạt thiên mệnh thời điểm phát huy được tác dụng, tựa như năm đó Tiên Đế tổ sư. Nhưng là, ta một mực làm không rõ ràng Minh Nhân Chiến Khải chân chính nguyên lý, nó giống như không phải một kiện bảo vật, ta là căn bản không cách nào đạt được nó. . ."
 
 	". . . Về sau, theo ta nghiên cứu, Tẩy Nhan Cổ Phái dưới mặt đất, tại đế cơ phía dưới, có càng cường đại hơn đồ vật, càng thêm vĩnh hằng lực lượng, lực lượng này chỉ sợ so Minh Nhân Chiến Khải càng thêm cường đại, cho nên, ta lập tức bị dưới mặt đất lực lượng sở mê ở." Mục Thiếu Hoàng nói ra.
 
 	"Cái này đều tại ta, là ta quỷ mê tâm hồn." Tam Quỷ Gia vội nói ra: "Là ta muốn lấy được cái này dưới đất lực lượng, lúc này mới cho Tẩy Nhan Cổ Phái đưa tới tai hoạ ngập đầu."
 
 	Tam Quỷ Gia nói ra: "Ta cùng với Đạp Không Tiên Đế tranh giành thiên mệnh, sáu trận chiến bên trong, ba thắng ba bại, nhưng là, mỗi lần tương chiến, Đạp Không Tiên Đế đại đạo hoàn thiện đến độ so với ta tốt, ta minh bạch Đạp Không Tiên Đế hiểu rõ chân lý, đặc biệt là một lần cuối cùng quyết đấu thời điểm, ta chiến bại, ta cùng với Đạp Không Tiên Đế có khoảng cách rất lớn, đoạn này khoảng cách để cho ta cảm thấy khó mà đuổi được, cho nên, trong nội tâm liền manh động đạt được lực lượng cường đại hơn ý nghĩ."
 
 	"Bị ma quỷ ám ảnh!" Lý Thất Dạ lạnh lùng nói.
 
 	Tam Quỷ Gia nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nói ra: "Lúc ấy ta đích xác là bị ma quỷ ám ảnh, một lòng muốn trở thành Tiên Đế, quyền dục hun tâm, lập tức muốn đi nhập đề."
 
 	Nói đến đây, Tam Quỷ Gia thần thái ảm đạm, nói ra: "Lúc ấy nghe ta đệ nói, hắn đem dưới mặt đất phong ấn nghiên cứu đến không sai biệt lắm, liên quan tới dưới mặt đất một ít truyền thuyết, ta cũng đã được nghe nói, truyền thuyết, đã từng có bạo quân cùng Tiên Hiền đều chiếm được qua cái này dưới đất lực lượng, cái này dưới đất lực lượng để bọn hắn Cửu Giới vô địch."
 
 	"Các ngươi biết bọn hắn là thế nào hạ tràng sao?" Lý Thất Dạ lạnh lùng nhìn hắn một cái, nói ra.
 
 	Tam Quỷ Gia nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nói ra: "Lúc ấy ta là bị ma quỷ ám ảnh, hoàn toàn không nghĩ nhiều như vậy, chỉ nghĩ đạt được lực lượng cường đại, siêu việt Đạp Không Tiên Đế, gánh chịu thiên mệnh, thành tựu Tiên Đế."
 
 	"Mặc kệ Tiên Đế là thế nào người, mặc kệ là sát nhân ma đầu, hay là nhân nghĩa quân tử, nhưng là, chưa từng có cái nào Tiên Đế lại bởi vì bàng môn oai đạo mà có thể được đến thiên mệnh thừa nhận, có thể gánh chịu thiên mệnh, thiên mệnh chỉ có thể từ vô thượng đại đạo mới có thể gánh chịu, nếu không, ngươi coi như đạt được cường đại tới đâu lực lượng, cũng khó khăn trở thành Tiên Đế." Lý Thất Dạ lạnh lùng nói.
 
 	Tam Quỷ Gia cười khan một tiếng, nói ra: "Lúc ấy ta là bại thảm rồi, bị che đôi mắt, không cam tâm thua ở Đạp Không Tiên Đế trong tay, cho nên, không nghĩ quá nhiều, một lòng muốn lấy được dưới mặt đất lực lượng."
 
 	Nói đến đây, Tam Quỷ Gia thở dài một tiếng, nói ra: "Sư tôn cùng chư lão ngay từ đầu cũng không đồng ý, nhưng là, chịu không được ta một lần lại một lần du thuyết, cuối cùng, sư tôn bọn hắn cũng đồng ý mở ra dưới mặt đất phong ấn. Không nghĩ tới, nghĩ sai thì hỏng hết, cho Tẩy Nhan Cổ Phái đưa tới tai hoạ ngập đầu."
 
 	Biết rõ gặp nguy hiểm, Tẩy Nhan Cổ Phái chư lão cuối cùng là đáp ứng, cái này cũng đích thật là bởi vì Tẩy Nhan Cổ Phái mười phần khát vọng ra lại một vị Tiên Đế, không hề nghi ngờ, Mục Thiếu Đế là có hi vọng nhất trở thành Tiên Đế người.
 
 	"Hừ, các ngươi chỉ biết là dưới mặt đất có lực lượng cường đại, nhưng không có nghĩ tới, dưới mặt đất phong ấn chính là đồ vật như thế nào!" Lý Thất Dạ lạnh lùng nói ra: "Nếu không, Minh Nhân Tiên Đế cùng ta sẽ tiêu nhiều như vậy tâm huyết đánh xuống kiên cố vô cùng đế cơ đem phiến đại địa này trấn phong sao?"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.