Chương 367 : Mộ phần thổ.
Chương 366: Mộ phần thổ tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	"Ta tới cứu ngươi, ngươi bây giờ ở đâu?" Dương Gian xuyên qua Quỷ Vụ lần thứ hai về tới không có một ai trong tửu điếm .

	Hắn thân ở tại bản thân quỷ vực bên trong, bảo đảm an toàn của mình .

	Phùng Toàn âm thanh lập tức theo trong điện thoại di động vang lên; "Tại lầu bốn, số năm gian phòng, trước ngươi hẳn là đi ngang qua bên này, ta nghe được cước bộ của các ngươi âm thanh, chẳng qua là lúc đó ta không xác định là ngươi cho nên từ bỏ cầu viện ."

	"Vậy ngươi vận khí thật đúng là không được, chờ lấy, ta liền tới ." Dương Gian bình tĩnh nói .

	Phùng Toàn vận khí xác thực không được, nếu như trước đó lúc tiến vào cầu mong gì khác viện binh Dương Gian tại liên tuyến tình trạng, tổng bộ mệnh lệnh một cái, không cứu cũng phải cứu .

	Nhưng là hiện tại không đồng dạng, hắn xâm nhập khách sạn đạt được trương này quỷ dị báo chí, có thể xuyên tạc người ký ức, thế là loại này trạng thái hư nhược Phùng Toàn trở thành một cái rất tốt đối tượng thí nghiệm, một khi thành công, cũng đủ để người chứng minh giấy dầu lên là đúng, ở trên khống chế hai tấm mặt quỷ phương pháp cũng là có thể được .

	Chỉ là mục tiêu tuyệt đối không thể lựa chọn Đồng Thiến .

	Rất nhanh .

	Dương Gian đi tới khách sạn lầu bốn 00 5 phòng .

	Đây là bình thường địa phương, nghiêm ngặt nói đến nơi này hẳn không có nguy hiểm, điều kiện tiên quyết là con kia du đãng tại khách sạn này bên trong quỷ không có xuất hiện tại phụ cận .

	Cẩn thận lý do, Dương Gian quỷ vực trực tiếp xuyên thấu vách tường, cửa chính bao trùm tiến vào bên trong .

	Lập tức trong phòng tất cả tình huống đều trực tiếp hiện ra tại trước mắt .

	Phùng Toàn giờ phút này nằm tại trên một cái giường, trong tay cầm chính mình vệ tinh định vị điện thoại, hắn không có mở đèn, trong mờ tối liền ngay cả hô hấp cũng áp chế đến thấp nhất, duy trì thi thể yên tĩnh, phòng ngừa bất kỳ động tác dư thừa nào đã quấy rầy bồi hồi tại trong quán rượu này cái kia đáng sợ linh dị .

	Chỉ là, Phùng Toàn tình trạng không tốt .

	Thân thể của hắn chỉ còn lại có một nửa .

	Dương Gian không có nhìn lầm, Phùng Toàn cả người chặn ngang cắt thành hai đoạn, chỉ còn lại có thân thể, nhưng là cái kia cắt ra miệng vết thương nhưng không có máu tươi chảy ra, cũng không nhìn thấy trong máu tạng, phảng phất bị một tầng thật dày nước bùn chặn lại .

	"Cái thứ hai quỷ năng lực nhường này Phùng Toàn không có chết sao?" Dương Gian con mắt khẽ nhúc nhích: "Chẳng qua nhìn hắn loại này thương, khẳng định là không cẩn thận bị du đãng tại khách sạn quỷ đạp trúng dấu chân, một đao cho chặn ngang chặt thành hai đoạn ."

	"Ngươi bộ dáng so với lần trước thời điểm thảm nhiều, lần trước ngươi còn có quỷ quan tài có thể ngủ, lần này chỉ có thể nằm ở trên giường chờ chết ."

	Hắn đi đến, trong căn phòng mờ tối nhanh chóng sáng lên .

	Một loại quỷ dị hồng quang bao phủ chung quanh .

	Phùng Toàn nhìn một chút chung quanh, hắn nói; "Ngươi quỷ vực như vậy sử dụng thật không có gì đáng ngại sao? Chỉ là đi đến lầu bốn đều muốn dùng lệ quỷ năng lực, loại này nhiều lần sử dụng quỷ năng lực, cho dù là khống chế hai con quỷ người cũng nhịn không được bao lâu đi."

	"Ngươi bây giờ còn có tâm tư tới quan tâm ta lệ quỷ khôi phục vấn đề, ngươi vẫn là quan tâm nhiều hơn quan tâm chính ngươi đi." Dương Gian cười cười, sau đó đi tới .

	"Mang ta rời đi nơi này, đi phía ngoài Quỷ Vụ, nửa người dưới của ta bị Quỷ Vụ bên trong quỷ mang đi, lấy năng lực của ngươi có thể thay ta tìm được nó, lần thứ hai đem hạn chế, giúp ta đem thân thể chắp vá trở về ." Phùng Toàn nói.

	Với tư cách số lượng không nhiều cùng Dương Gian đã từng quen biết người, hắn biết rõ Dương Gian một cái khác quỷ năng lực .

	"Cái này chờ một hồi rồi nói, trên người của ngươi đây là gì?" Dương Gian chỉ chỉ hắn nửa người dưới miệng vết thương: "Bùn?"

	Phùng Toàn ánh mắt khẽ nhúc nhích: "Có thể không hỏi vấn đề này sao?"

	"Ngươi không nói, ta rất khó đối với ngươi yên tâm, hồ sơ của ngươi bên trong chỉ có Quỷ Vụ miêu tả, không có thứ này, ngộ nhỡ cái đồ chơi này gặp nguy hiểm, ta cũng phải đề phòng đề phòng ." Dương Gian nói.

	Địa thế còn mạnh hơn người, tuy rằng Phùng Toàn rất muốn giấu diếm tình báo của mình, nhưng giờ phút này cũng đành phải nói: "Đây là mộ phần thổ, một loại quỷ dị đồ vật, có thể áp chế ta Quỷ Vụ khôi phục, nhường Quỷ Vụ bên trong con quỷ kia không cách nào ngưng tụ thành hình, chẳng qua thứ này nguy hiểm cũng rất lớn, nó ngay tại đem ta từ từ ăn mòn ."

	Nói xong, hắn giơ lên một cái tay .

	Cánh tay kia đã cơ hồ không nhìn thấy hình dáng, biến thành một đống màu nâu đen bùn đất .

	"Ta có thể cảm giác được này mộ phần thổ theo thời gian trôi qua sẽ càng đổi càng nhiều,

	Đến cuối cùng sẽ hình thành một cái mồ mả đem ta chôn, đã không có một cái khác quỷ hạn chế, loại này ăn mòn tốc độ vượt qua ta tưởng tượng ." Phùng Toàn mở miệng nói ra .

	"Không tệ quỷ vật, chí ít chết về sau còn có một cái mộ phần." Dương Gian nói.

	Phùng Toàn nhìn một chút Dương Gian: "Ngươi dạng này duy trì lấy quỷ vực tình huống phía dưới cùng ta nói chuyện phiếm thật được chứ? Ngươi là ta gặp qua nhất biết lãng phí năng lực người, bình thường loại người này đều sống sẽ không quá lâu ."

	"Cho nên ta là khác loại ." Dương Gian nhếch miệng cười một tiếng, hắn đi tới Phùng Toàn cạnh đầu giường, sau đó trực tiếp cầm đi trong tay hắn vệ tinh định vị điện thoại .

	Nhẹ nhàng nhấn một cái, trực tiếp tắt máy truyền tin .

	"Ừm?" Phùng Toàn sắc mặt biến hóa: "Ngươi muốn làm cái gì?"

	Dương Gian lại đem điện thoại di động của mình truyền tin cho cắt ra: "Làm một cái nho nhỏ nếm thử, với tư cách cứu ngươi thù lao, ta nghĩ ngươi hẳn là sẽ không cự tuyệt mới đúng, dù sao ta đối với ngươi cũng không yên lòng, về sau cứu ngươi ra ngoài là địch hay bạn còn khó nói, chẳng qua để bảo đảm về sau chúng ta là bằng hữu, cho nên đến cho ngươi thêm một cái nho nhỏ bảo hiểm ."

	"Yên tâm, sẽ không đi ngươi sinh ra ảnh hưởng gì ."

	"Dương Gian, ngươi chớ làm loạn, ta chết ở chỗ này đi ngươi không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, tổng bộ bên kia nhất định sẽ hoài nghi ngươi, tuy rằng ngươi giải quyết Đại Xương thành phố quỷ chết đói sự kiện, nhưng là hãm hại đồng liêu loại chuyện này thuộc về cực lớn phạm tội, trước mắt tổng bộ bên kia ngay tại phổ biến đội trưởng kế hoạch, cái này trong lúc mấu chốt ngươi làm sai chuyện chẳng khác nào bị mất trở thành đội trưởng tư cách ." Phùng Toàn lập tức a nói.

	Tuy rằng không biết Dương Gian muốn làm gì, nhưng là tuyệt đối không có chuyện tốt .

	"Ai nói ta muốn hãm hại ngươi, ta đây là đang giúp ngươi ." Dương Gian mười phút chân thành nói: "Trạng thái này của ngươi cứu ngươi ra ngoài cũng rất nhanh sẽ chết ở bên ngoài, nếu như ngươi muốn sống sót cũng đừng phản kháng, như vậy ngươi tốt, ta tốt, mọi người tốt ."

	Nói xong, cũng mặc kệ cái này Phùng Toàn có đồng ý hay không, hắn đều phải tiến hành trận này thí nghiệm .

	"Dương Gian, ngươi làm như vậy sẽ hối hận ." Phùng Toàn sắc mặt có chút dữ tợn nói .

	Dương Gian nói: "Ngươi ngay cả ta muốn làm gì cũng không biết, làm sao biết ta liền sẽ hối hận? Không cần nói nhảm suy nghĩ nhiều nói rồi, tóm lại liền là một câu, ngươi phối hợp ta, ngươi liền có thể sống xuống, không nên đem ta nghĩ quá tàn nhẫn ."

	Nói xong, dưới chân hắn không đầu quỷ ảnh chậm rãi đứng lên .

	Đã muốn thí nghiệm, nhất định phải đến áp chế Phùng Toàn trong thân thể một cái khác quỷ, cho nên cái này cần quỷ ảnh xâm lấn đến Phùng Toàn trong thân thể .

	Không đầu quỷ ảnh xòe bàn tay ra nắm lấy Phùng Toàn cổ tay, cái kia đen nhánh cái bóng phảng phất nước chảy một dạng không ngừng thuận cổ tay của hắn tiến nhập trong thân thể của hắn .

	Phùng Toàn giờ phút này cảm giác chính mình một cánh tay bên trong bị một cỗ khí tức âm lãnh xâm nhập, cái kia âm lãnh bao trùm địa phương thân thể của mình trong nháy mắt liền đã mất đi tri giác, phảng phất đã không tại thuộc về mình, mà là thuộc về khác nhân .

	"Dương Gian, đã sớm biết ngươi đi ta không có hảo ý, Triệu Lỗi nói không có sai, ngươi nên đi chết ." Đột nhiên, trong mắt của hắn đã tuôn ra vẻ điên cuồng .

	Trên thân thể cái kia màu nâu đen bùn đất phảng phất có sinh mệnh một dạng đang ngọ nguậy, bắt đầu nhanh chóng tăng nhiều, hơn nữa tốc độ vượt qua tưởng tượng .

	Màu nâu đen mộ phần thổ theo Phùng Toàn phần eo lan tràn đi ra , liên tiếp lấy hai chân của hắn, rất nhanh vậy mà tạo thành hai cái đùi .

	Hai cái do bùn đất hội tụ mà thành chân .

	Phùng Toàn giờ phút này bỗng nhiên từ trên giường nhảy lên một cái, trực tiếp bảo trụ Dương Gian .

	Trên người mộ phần thổ không ngừng dính dán tại trên người hắn, không thể thoát khỏi, lại số lượng càng ngày càng nhiều, đến cuối cùng Dương Gian không ngờ như hãm sâu đầm lầy, bắt đầu bị mộ phần thổ nhanh chóng che giấu, thôn phệ .

	"Cùng chết đi." Phùng Toàn điên cuồng quát ầm lên .

	Mộ phần thổ giống như một đầu lệ quỷ khôi phục, che giấu Dương Gian thân thể, đồng thời cũng nuốt sống Phùng Toàn thân thể, hơn nữa toàn bộ quá trình theo bắt đầu đến kết thúc vẻn vẹn chỉ là dùng năm giây trái phải thời gian .

	Nhanh đến để cho người ta căn bản phản ứng không kịp .

	Đợi đến hết thảy lúc kết thúc, trong phòng liền lập tức lâm vào yên tĩnh như chết .

	Một ghế không lớn không nhỏ mồ mả cứ như vậy quỷ dị đứng ở nơi này .

	Tại mồ mả phía trên nhất lộ ra một cái đầu .

	Là Phùng Toàn đầu .

	Đến nỗi Dương Gian, thì là hoàn toàn bị mộ phần thổ che giấu, vùi vào này quỷ dị trong đất bùn .

	"Thành công?" Phùng Toàn nhếch miệng cười một tiếng, vẻn vẹn lộ một cái đầu hắn lại có chút vui mừng, có loại đại thù đến báo cảm giác .

	Nhưng hắn hậu quả cũng rất tồi tệ .

	Cái kia duy nhất xuất hiện đầu cũng đang chậm rãi chìm xuống, tựa hồ lập tức liền muốn chìm vào toà này mới hình thành mồ mả bên trong đi, biến thành bên trong một cỗ thi thể .

	"Ngươi thế mà nhận biết Triệu Lỗi .... Quả nhiên, ngươi bị quỷ tập kích qua, trí nhớ của ngươi bị đổi ." Nhưng mà còn không đợi Phùng Toàn cao hứng quá lâu, Dương Gian âm thanh nhưng lại đột ngột trong phòng vang lên .

	Chung quanh không có người, nhưng có âm thanh truyền đến .

	Thanh âm này xuất hiện nhường Phùng Toàn sắc mặt lập tức liền cứng .

	"Không có khả năng ." Hắn mở to hai mắt, mang theo vài phần khiếp sợ cùng vẻ hoảng sợ đánh giá chung quanh, nỗ lực tìm kiếm Dương Gian vị trí .

	"Không có gì không thể nào, ta đối với ngươi động thủ tổng không đến mức một điểm phòng ngừa đều không có chứ, không phải ta tại sao muốn một mực duy trì lấy quỷ vực? Chỉ cần ta muốn chạy trốn liền là trong nháy mắt sự tình, ngươi cảm thấy ngươi có thể thành công sao?" Dương Gian thân hình dần dần hiển lộ ra .

	Hắn còn rất dài tại đầu giường bên cạnh .

	Chỉ là tại mặt khác một bên .

	"Ta vừa rồi rõ ràng trông thấy phía sau ngươi cái bóng ... Ngươi không có khả năng dùng quỷ vực rời đi ." Phùng Toàn nghiến răng nghiến lợi nói .

	"Cân nhắc có chút chu đáo, nhưng ngươi động thủ thời gian hơi dài, đừng nói năm giây, liền xem như một giây ta cũng có thể kịp phản ứng, không phải ta bộ dạng như thế nhiều con mắt là làm cái gì?" Dương Gian chỉ chỉ trên đầu viên kia đỏ tươi quỷ dị con mắt .

	Quỷ vực bên trong tất cả tình huống hắn đều có thể trông thấy, không tồn tại góc chết .
Kết chương.