Chương 117: Võ đạo áo nghĩa 

Ám Vụ sâm lâm to lớn vô cùng, bị cố ý chia làm ngũ đại khu vực.

Từ bên ngoài đến bên trong chia làm Ngoại, Trong, Nội ba vòng, cùng với Tử Vong Cấm Khu tầng càng trong, Thần Bí Cấm Khu không thể biết.

Vòng Ngoại cơ bản đều là Tinh Thú Nhất đến Tam tinh.

Tinh Thú cũng giảng tầng lớp!

Đẳng cấp cao hơn Tinh Thú rất ít tự hạ thân phận, chạy đến vòng Ngoại.

Vòng Trong sinh tồn lấy 4 đến Lục tinh Tinh Thú, vòng Nội thì là địa bàn của Thất đến Cửu tinh Tinh Thú.

Tinh Thú vòng Nội đồng dạng sẽ không chạy đến vòng Trong đi.

Mà trong Tử Vong Cấm Khu, chẳng những địa hình hoàn cảnh mười phần hiểm ác, càng là Tinh Thú lãnh chúa cấp khủng bố chiếm cứ.

Lãnh chúa cấp bậc Tinh Thú tương đương với cấp Chiến Tướng nhân loại Võ Giả, được xưng tụng là bá chủ ở trong Tinh Thú.

Cho nên cái kia Tử Vong Cấm Khu, đừng nói Võ Giả cấp Chiến Tướng trở xuống, coi như Võ Giả cấp Chiến Tướng, nếu là một mình tiến vào, cũng là cửu tử nhất sinh.

Về phần Thần Bí Cấm Khu, cấp Chiến Tướng Võ Giả tiến vào, đều chỉ có vẫn lạc phần, tối thiểu cho đến nay còn không có nghe nói có cái nào cấp Chiến Tướng Võ Giả xâm nhập trong đó còn có thể bình yên trở về.

Vương Đằng bọn người lúc này liền ở vào bên ngoài vòng khu vực.

Lấy Chiến Hổ tiểu đội thực lực, vòng Ngoại xem như đỉnh tiêm một nhóm kia đội ngũ.

Nhất, Nhị tinh Tinh Thú đối bọn hắn đã không tạo được cái gì quá lớn uy hiếp.

Cho nên tối hôm qua bọn hắn mới có thể dễ như trở bàn tay giải quyết cái kia chín đầu Tật Phong Lang, dù sao đẳng cấp chênh lệch còn tại đó.

Bằng không bình thường tiểu đội Võ Giả, gặp gỡ cái kia mấy đầu Tật Phong Lang, bị vùi dập giữa chợ khả năng rất lớn.

Về phần Lâm Chiến bọn người trước đó nói muốn phí chút sức lực mới có thể giải quyết, Vương Đằng thấy bọn họ sau khi chiến đấu, chỉ muốn nói một tiếng ha ha.

Trang B a ~!

Đám người bọn họ cuối cùng vẫn là quyết định tiến về Phong Cốc.

Độc Giác hống trong Phong Cốc đầu là bọn hắn lần trước tiến vào Ám Vụ sâm lâm lúc phát hiện một đầu Tam tinh đỉnh cấp Tinh Thú, chỉ bất quá bởi vì lần trước vật liệu của bọn họ hao hết, cũng không có đầy đủ chuẩn bị, đem nó săn giết nắm chắc không phải rất lớn, mới trì hoãn cho tới bây giờ.

Không phải bọn hắn trở lại Địa Tinh, bình thường đều sẽ chỉnh đốn cái mười ngày nửa tháng, sẽ rất ít chỉ chỉnh đốn ba ngày liền vội vội vã trở lại dị giới.

Dựa theo Lâm Chiến giới thiệu, đầu kia Độc Giác hống thiên phú dị bẩm, rất có thể sinh ra Tinh cốt.

Nếu là có thể đem nó săn giết, lần này khẳng định phải kiếm lật.

Đã Vương Đằng thực lực đã được đến tán thành, như vậy bọn hắn cũng không cần quá phân tâm chiếu cố hắn, tự nhiên có thể càng chuyên tâm đối phó Độc Giác hống.

Chậm thì sinh biến!

Bọn hắn đã trì hoãn bốn ngày, nếu như lại trì hoãn xuống dưới, ai biết đầu kia Độc Giác hống có thể hay không bị những người khác phát hiện.

...

"Vương Đằng, đầu kia Nhất tinh cao cấp Thổ Lân Trư ngươi đi giải quyết một chút."

Lâm Chiến dừng bước lại, cái cằm hướng về phía phía trước một đầu ngay tại ăn to lớn Tinh Thú điểm một cái, sau đó rất tùy ý tựa ở bên cạnh trên cành cây, từ trong ba lô lấy ra túi nước, phối hợp uống lên nước tới.

Còn lại mấy tên đồng đội thấy thế, cũng là ngừng lại, hoặc là ngồi dưới đất, hoặc là nhảy lên đại thụ, lấy ra lương khô cùng nước bắt đầu ăn.

Trên mặt lộ ra một bộ xem náo nhiệt biểu lộ.

Đầu kia thân hình to lớn Thổ Lân Trư đồng dạng phát hiện bọn hắn, ngẩng đầu, chuông đồng lớn con mắt đỏ bừng một mảnh, trừng mắt mấy người.

Cả thân thể nó bao trùm lấy dày đặc lân giáp, tựa như một cỗ trọng giáp xe, cho người ta một loại áp bách cảm giác.

Tinh Thú đều có một cái điểm đặc trưng chung —— lớn!

Thậm chí có thể nói là to lớn hóa!

Tối hôm qua gặp phải Tật Phong Lang đã không nhỏ, vai cao tới một mét năm, một ngụm liền có thể đem người cắn thành hai nửa.

Thế nhưng là cùng cái này Thổ Lân Trư so sánh, trên thể hình tuyệt đối là thua đến nhà bà ngoại đi.

Vương Đằng trông thấy Lâm Chiến bọn người một bộ xem náo nhiệt không chê chuyện lớn biểu lộ, trong lòng lập tức có chút im lặng, dẫn theo chiến kiếm đi tiến lên.

Hì hục hì hục...

Thổ Lân Trư trong miệng thở hổn hển, thoạt nhìn cực kỳ táo bạo, móng sau giẫm đạp mặt đất, hướng về sau đào đất, chuẩn bị tùy thời phát động công kích.

Thổ Lân Trư vốn là tại gần hai trăm mét có hơn, theo Vương Đằng tới gần, khi khoảng cách không đến trăm mét lúc, Thổ Lân Trư đột nhiên động.

"Ôi! Ôi!"

Trong miệng của nó phát ra gào thét, phóng tới Vương Đằng.

Vương Đằng ánh mắt ngưng lại, đầu này Thổ Lân Trư nhìn như hình thể khổng lồ, mười phần nhanh nhẹn dũng mãnh, nhưng lại không mất linh hoạt, tốc độ cực nhanh, giẫm đạp mặt đất phát ra ầm ầm tiếng vang...

"Các ngươi nói, Vương Đằng có thể hay không giải quyết lấy đầu Thổ Lân Trư?" Ngôn Cẩm Nguyệt hỏi.

"Theo tối hôm qua hắn bày ra thực lực, cũng không thành vấn đề, cùng nó lo lắng hắn có thể hay không giải quyết, chúng ta không bằng tới đoán xem hắn có thể sử dụng bao nhiêu thời gian giải quyết đầu này Thổ Lân Trư, thế nào, có hứng thú hay không đánh cược một lần?" Lâm Chiến cười nói.

"Đánh cược gì?" Liễu Yến liếm liếm môi đỏ gợi cảm, lập tức đến hào hứng, truy vấn.

"Mười khỏa Nguyên thạch thế nào?" Lâm Chiến nói.

"Tốt!" Liễu Yến miệng đầy đáp ứng, suy nghĩ một chút nói: "Ta đoán muốn năm phút "

"Vương Đằng hẳn là lấy tốc độ tăng trưởng, không biết lực lượng cùng phá phòng năng lực như thế nào, ta đoán mười phút đi!" Ngôn Cẩm Minh nói.

"Ta đoán mười hai phút." Dương Phi nói.

"Ngô, ta đoán, ta đoán 9 phút." Liền ngay cả Ngôn Cẩm Nguyệt cái này tiểu trong suốt đều tràn đầy phấn khởi gia nhập trong cái này trò chơi giải đố.

"Ta đoán 1 phút bên trong." Lâm Chiến khẽ mỉm cười nói.

"Không phải đâu đội trưởng, coi như ngươi lại nhìn tốt hắn, 1 phút cũng quá là khuếch đại." Ngôn Cẩm Minh kinh ngạc nói.

"Hắc hắc, thấy kết quả, các ngươi liền đợi đến móc Nguyên thạch đi." Lâm Chiến gian xảo cười nói.

May mắn Vương Đằng không biết bọn này vô lương đồng đội đang làm gì, nếu không phỏng chừng muốn tức thổ huyết...

Lúc này hắn đã cùng Thổ Lân Trư giao thủ.

Oanh!

Thổ Lân Trư cao tốc chạy vội tới, trực tiếp vọt tới Vương Đằng, đáng sợ lực trùng kích hình thành mãnh liệt sóng khí, ầm vang càn quét Vương Đằng thân thể.

Vương Đằng thân pháp thi triển, giống một đầu linh hoạt viên hầu tránh đi, đồng thời trong tay chiến kiếm chiếu chuẩn cái cổ Thổ Lân Trư chém vào mà xuống.

« Năm Năm Thi Võ Ba Năm Mô Phỏng » bên trong có giới thiệu, mặc kệ đối phó dị thú vẫn là Tinh Thú, đều muốn tìm ra nhược điểm của bọn nó tiến hành công kích, bình thường Tinh Thú, nhược điểm đơn giản chính là phần bụng, con mắt, cái cổ các loại mấy cái này địa phương.

Vương Đằng tránh ra lúc, chính là tại bên cạnh thân Thổ Lân Trư, thuận tay liền chặt hướng cổ của nó.

Thổ Lân Trư dáng người khổng lồ, nhất thời chuyển không được thân đến, chỉ có thể mặc cho một kiếm này bổ vào trên cổ.

Nhưng là hiệu quả cũng không như ý.

Keng!

Vương Đằng nghe được thanh âm này, sắc mặt hơi đổi một chút, lại nhìn địa phương vừa mới chém trúng, chỉ có một đạo bạch ngấn mà thôi.

Thổ Lân Trư lân giáp cơ hồ bao trùm toàn thân, mà lại cứng rắn dị thường, rất khó phá vỡ tầng này phòng ngự.

Vương Đằng một kích không thành, lại là cho Thổ Lân Trư thời gian phản ứng, nó hất đầu, hai cây to dài răng nanh giống như đao nhọn liền húc hướng Vương Đằng.

Cái này nếu là húc thực, chắc là phải bị đâm xuyên.

Vương Đằng tay trái tấm thuẫn đón đỡ, thân thể mượn phản xung lực đẩy ra, sau đó bằng vào tốc độ cùng nó quần nhau, vòng quanh Thổ Lân Trư tìm kiếm nhược điểm của nó.

Thổ Lân Trư bị đùa bỡn xoay quanh, tính tình càng phát ra vội vàng xao động, trong miệng không ngừng phát ra tiếng gào thét "Éc éc éc".

Trên thực tế Thổ Lân Trư phương thức công kích chỉ một phần mười, nó duy nhất đặc điểm phỏng chừng chính là lực phòng ngự.

Đối với cái khác Tinh Thú mà nói, không phá nổi phòng ngự của nó, nó chính là vô địch.

Bất quá Vương Đằng tốc độ hoàn toàn nghiền ép Thổ Lân Trư, Thổ Lân Trư mạnh mẽ đâm tới, nhưng căn bản không làm gì được hắn.

Không đầy một lát, Vương Đằng đã tìm được nhược điểm của nó.

Võ đạo áo nghĩa!

Trong truyền thuyết —— Thiên Niên Sát!

Gào...

Trường kiếm đâm ra, hoa cúc đóa đóa mở!
Kết chương.