Chương 1081 : Kiếm lên Hàm Dương thành.
Vị Thủy quấn Hàm Dương thành mà đi, mênh mông cuồn cuộn, chạy hướng tây bắc.

	Nó quả thật hiếm thấy, không cùng sông dài phát sinh liên hệ sông lớn.

	Mà Đại Tần ngày này xuống cường quốc, liền đoạn tại Vị Thủy lúc trước, tại đây hướng tây bắc vị trí, hùng thị tây cảnh, thậm chí cả nhìn ra xa thiên hạ.

	Tần mạnh, không cần nhiều lời.

	Tây cảnh bên trong, không có thể chiến người.

	Mà đạo lịch ba cửu một bảy năm, phát sinh ở lũng sông bên trên bình nguyên thê thảm mãnh liệt đại chiến, trực tiếp đem Đại Tần đẩy hướng "Chí cường" chi danh, mơ hồ áp qua Đông Tề, tựa như có thể cùng hùng cứ trung vực Cảnh quốc ganh đua dài ngắn.

	Binh cường mã tráng, pháp khí cường đại, được xưng "Quốc khố tràn đầy ba ngàn năm, thuật pháp giáp khắp thiên hạ" Đại Sở, nuốt xuống chiến bại trái đắng, trực tiếp chắp tay bỏ qua tại tây cảnh nhiều năm kinh doanh, không thể không lui về nam vực liếm láp vết thương.

	Cơ hồ đánh mất tại tây cảnh ảnh hưởng lực.

	Thiên hạ danh tướng Hạng Long Tương, chết tại trong đại quân. Một đời thiên kiêu Tả Quang Liệt, bị ngàn dặm trục giết, chết tại Trang quốc vô danh chi địa.

	Người trước, là "Hiện tại" gãy. Người sau, là "Tương lai" mất.

	Thậm chí Tả Quang Liệt cũng căn bản không chỉ là "Tương lai đều có thể" . Người kia tại chiến tử lúc trước, đã là thiên hạ nổi danh tuấn tài, là Đại Sở quân bộ hết sức quan trọng tướng lĩnh, là Đại Sở Tả thị danh vị đã định thiếu chủ, lại càng Đại Sở lục sư "Xích Anh" hạ nhiệm chấp chưởng người.

	Cái gọi là "Xích Anh", ý tức lấy huyết cùng "Tiếp xúc", dám chạm tới kia mũi nhọn. Kia tinh thần hạch tâm, là thề chống cự bất cứ địch nhân nào.

	Mà lũng sông một trận chiến, Xích Anh như vậy thiên hạ cường quân, thương vong hơn phân nửa.

	Tả Quang Liệt một mình phá trận, một lần đánh xuyên qua Hàm Cốc quan khó không phải nghĩ phục khắc Hung Đồ năm đó dẫn đơn độc một chi, đi sâu vào phía sau địch, đại phá Hạ quốc cuộc chiến.

	Đáng tiếc cuối cùng sắp thành lại bại, thiên kiêu vẫn lạc.

	Lũng sông bên trên bình nguyên, kia đầu nhập gần mười vạn tu sĩ, bình thường sĩ tốt lấy trăm vạn kế một trận chiến, dường như liền phát sinh ở hôm qua.

	Kinh nghiệm bản thân người đến nay còn đang liếm láp vết thương, cảm thụ thống khổ.

	Nhưng lại dường như đã rất xa xôi.

	Bởi vì vì hôm nay Hàm Dương thành, đã căn bản cảm thụ không tới nửa điểm chiến tranh không khí.

	Chỉ thấy bích quán ỷ Hồng Trang, rượu mạnh hàm cao lầu.

	Liền có người đi đường như dệt, xe như nước chảy mã như long.

	Người đương thời có người nói rằng: "Tần cung vứt bỏ chi thủy, mà vị lưu có thể trướng nị."

	Bởi vậy có thể thấy được Tần vương cung rầm rộ, được xưng tụng giai lệ như vân.

	Chỉ có thái bình niên đại, "Đẹp" mới vì "Đẹp" . Nữ nhân mới có tâm tư đi ăn mặc, nam nhân mới có tâm tư đi truy đuổi.

	Thiên hạ bổn không yên ổn, Tần có thể có thái bình phong cảnh, đương nhiên là bởi vì cường đại.

	Như Tề địa dân chúng, có thể tùy ý du ở ngoại thành. Tiểu quốc dân chúng, chỉ có tại tu giả hộ vệ dưới, mới dám ra một chuyến xa nhà. Cũng cùng lý này.

	Hàm Dương thành tây, Nghĩa An bá phủ.

	Một ngày kia, trước cửa tới cái mắt không có gì thần thái, cũng tương đối lôi thôi lếch thếch nam tử, không nói hai lời liền hướng bá trong phủ đi.

	Này trên thân người không hề bẩn nị, mà lại có một loại khó có thể lời nói nói đến khí trường, ngược lại không đến nỗi gọi người liên tưởng đến ăn xin.

	Hơn nữa hắn cây ngay không sợ chết đứng đi tới, tự nhiên được giống như về nhà giống nhau, gọi người lần không ra hư thực, chỉ sợ là cái gì kỳ nhân dị sĩ. Hay là cái nào thiên tính tự nhiên hậu nhân của danh môn.

	Cho nên người sai vặt không có trước tiên động thủ đuổi người, mà là rất có tiết chế hỏi han: "Xin hỏi người tới, có thể có bái thiếp?"

	"Không có bái thiếp." Người tới miễn cưỡng nói: "Chẳng qua là ta đi về phía tây tới Tần, nghe nói Vệ gia công tử, là thiên hạ đệ nhất Đằng Long. Cố tới hỏi."

	Cái gọi là thiên hạ đệ nhất Đằng Long, chưa chắc là hiện thế thứ nhất, nhưng ít ra là không thể tranh luận Tần quốc đệ nhất.

	Người kia họ Vệ, danh du. Chính là Đại Tần Nghĩa An bá Vệ Thu con trai.

	Người tới dám "Hỏi" vệ du, có lẽ xác nhận có mấy phần cậy vào.

	Tại Nghĩa An bá phủ làm người sai vặt, đương nhiên không phải người ngu, sẽ không ngu xuẩn đến đi mạo phạm như vậy lai lịch không rõ người.

	Liền hỏi: "Xin hỏi người tới, là người phương nào đề cử ngài tới?"

	Người tới trừng một đôi mắt cá chết, nói chuyện cũng có chút hữu khí vô lực: "Không người nào đề cử, ta chính mình tìm thấy."

	Dạng như vậy cũng quá không giống cao thủ.

	Người sai vặt cũng không tin cái này xem đã dậy chưa hai lượng sức lực gia hỏa, có thể cùng tự mình công tử một trận chiến.

	Nhưng là không đi nhục nhã hắn. Chỉ nhìn người này, mặt làm ngượng nghịu: "Bá phủ tự có quy tắc, ngài không có bái thiếp, lại không người nào đề cử. Tiểu nhân sợ rằng không thể thả ngài vào."

	Hắn thật cũng không là sợ người tới rối rắm, tại đây Hàm Dương thành, còn không có ai có thể tiếp xúc pháp được thoát. Năm xưa đang lúc vũ dương quân tiếp xúc pháp, cũng bị mạnh mẽ đánh một trăm trượng. Cởi sạch quần tại bên ngoài cửa cung đánh, bao nhiêu dân chúng đều nhìn thấy hoàng gia cái mông.

	Không sợ trở về không sợ, nhưng hắn thân là Nghĩa An bá phủ người sai vặt, mỗi tháng dẫn nhiều hướng tiền, còn thường có thể nhận được một ít hiếu kính, không biết đến cỡ nào an nhàn. Trừ phi chủ gia phân phó, bằng không không cần thiết làm đắc tội người sự tình.

	Động bất động xả da hổ kéo đại kỳ, cấp chủ gia tìm phiền toái, mới gọi là không dài xa, thậm chí mạng nhỏ treo nguy đâu!

	Người tới thật cũng không có không nên tìm phiền toái ý tứ, chỉ hỏi nói: "Có thể hay không làm phiền ngươi thông truyền một tiếng? Có lẽ công tử nhà ngươi hiệu vì thiên hạ đệ nhất Đằng Long, xác nhận không sợ khiêu chiến."

	"Vị đại thúc này." Người sai vặt đạo áy náy nói: "Thật là xấu hổ, nhỏ thấp cổ bé họng, thật không dám tùy tiện liền đi phiền nhiễu chủ gia. Nếu không ngài còn muốn nghĩ biện pháp, tìm người giúp ngài tiến cử một thoáng?"

	Người tới thở dài một hơi, nói: "Nếu như thế đắc tội rồi!"

	Người sai vặt hoả tốc phía sau vừa lui, lạnh lùng nói: "Ngươi muốn làm gì! Nơi này chính là Nghĩa An "

	Này tiếng líu lo mà dừng.

	Bởi vì hắn cái gì cũng chưa từng phát hiện, mà kẻ đến giơ lên tay phải hai ngón tay trong lúc đó, lại gắp một khối sâu màu đen miếng vải.

	Hắn cúi đầu nhìn góc áo của mình, phát hiện không biết khi nào, đã bị cắt đi một góc.

	Mà kia ngắt lời hết sức chỉnh tề, hắn dùng ngón tay nhẹ nhàng bôi qua, nhưng lại mơ hồ có đau nhói cảm!

	Làm Nghĩa An bá phủ người sai vặt, hắn nhãn giới tóm lại là có chút, bạn cố tri người này thật là cao thủ.

	" ngươi như thế nào cắt hỏng góc áo của ta. Ta lại không trêu chọc ngươi." Người sai vặt nói.

	Như đổi cái chú ý, chỉ sợ cái gì cao nhân khí chất cũng không có rồi. Kia vị cao nhân sẽ cùng một cái người sai vặt so đo?

	Tốt tại vị này râu ria xồm xoàm khách không mời mà đến, cũng không có cái gì cao nhân phong độ.

	Chỉ gộp ngón tay lại đi phía trước vung.

	Trong tay này một góc miếng vải bỗng nhiên như mũi tên rời cung, trong nháy mắt tiêu xạ tới người sai vặt trước người, thậm chí mang theo xé gió tiếng rít!

	Nhưng gần tới người sai vặt, rồi lại nhẹ nhàng rơi xuống, vừa lúc rơi trong tay của hắn.

	Khách không mời mà đến lúc này mới nói: "Coi đây là thiệp mời, công tử nhà ngươi nếu như cái hàng thật giá thật, đương sẽ đến gặp ta."

	Lời này vốn là rất có khí trường.

	Không biết làm sao trong mắt của hắn không quá mức thần thái, nói chuyện cũng miễn cưỡng không có khí lực, nghe liền rất "Phiêu", gọi người đề không nổi tinh thần.

	Nhưng Nghĩa An bá phủ người sai vặt, đã cảm nhận được không tầm thường.

	Nắm lấy góc áo của mình miếng vải, hỏi: "Nhỏ này liền đi bẩm báo xin hỏi các hạ danh hiệu?"

	"Hướng phía trước." Khách tựa như là ngáp một cái, cực không có có khí thế nói.
Kết chương.