Chương 1682 : Mời yên lặng chờ một canh giờ.
Quân Thường Tiếu quyết định trợ giúp Du Phi Nhã, nhưng chung quy là người ngoài, cho nên suy nghĩ một cái biện pháp, nâng đỡ nàng xưng đế , bổ nhiệm mình vì Đại tướng quân, dạng này tựu có lấy cớ đi treo lên đánh các lộ vương quốc.

	Đương nhiên.

	Cẩu Thặng đã rất điệu thấp, chỉ phái xuất hai mươi vạn Ma Vọng quân, còn lại tất cả bên trong chiến hạm, không phải, có thể huyết tẩy toàn bộ Vị diện.

	Nói trở lại, Quân Thường Tiếu tại sao muốn tạo nhiều như vậy chiến hạm? Chính là muốn tùy thời tùy chỗ mang lên mình đại bộ đội.

	Đi ra ngoài tại ở ngoài, nói không chính xác liền sẽ gặp được phiền phức, người nhiều khẳng định chiếm ưu thế.

	Đơn đấu không tồn tại.

	Hoặc là ngươi một cái đánh chúng ta, hoặc là chúng ta đánh ngươi một cái.

	Các lộ vương quốc Sứ thần bị mấy chục vạn đại quân cấp rung động thật sâu, nhất là cảm nhận được kia cỗ cực mạnh Ma khí, dọa đến càng là rùng mình.

	Trăm vạn đại quân bọn hắn gặp qua, hai mươi vạn Chuyển Đan cảnh chưa từng gặp qua! Hơn nữa còn là bộ mã hán tử hắn uy vũ hùng tráng!

	Muốn nói chấn động nhất tự nhiên là Du Phi Nhã, dù sao Thập nhất tàu chiến hạm lơ lửng Đế thành phía trên, cùng hai mươi bốn đồ vẽ giống nhau như đúc, khác biệt duy nhất chính là thiếu khuyết vạn dân triều bái!

	"Phụ hoàng. . . Đây là sự thực. . . Quân tiên sinh có thể giúp ta Thương Lan đế quốc quật khởi!" Tâm tình của nàng càng ngày càng kích động, cuối cùng che miệng, cố gắng không để cho mình khóc ra thành tiếng.

	Ngồi tại đế vị , bổ nhiệm Quân Thường Tiếu vì Đại tướng quân, tất cả đều là an bài tốt, Du Phi Nhã đơn giản chính là đi cái hình thức, thậm chí một lần chất vấn, mình cử động lần này chỉ sợ sẽ làm cho các đại vương quốc nắm được cán, từ đó uy hiếp hoàng thất.

	Nhưng là, làm chiến hạm xuất hiện, làm tinh binh cường tướng xuất hiện, hết thảy chất vấn đều hóa thành hư không.

	Hắn!

	Có thể!

	Hưu hưu hưu!

	Đúng vào lúc này, lấy Lý Thanh Dương cầm đầu Vạn Cổ tông đệ tử từ chiến hạm bay ra, bọn hắn người mặc chiến giáp, mục quang lãnh lệ, tựa như hóa thành thân kinh bách chiến hổ tướng!

	"Đem những này hại nước hại dân loạn thần tặc tử toàn bộ cầm xuống!" Quân Thường Tiếu phẫn nộ quát, Đại tướng quân khí thế lập tức tựu nổi lên tới.

	Không có ở đây, không lo việc đó

	Tại, tựu được mưu chính!

	"Vâng!"

	Chúng đệ tử tuân lệnh, nhao nhao vọt tới.

	"Ta xem ai dám!"

	Một gã vương quốc Sứ thần cất bước mà xuất, song quyền nắm chặt, táo bạo Hỏa hệ lực lượng bắn ra, trực tiếp đem lên y chấn vỡ, hiển lộ ra hoàn mỹ tám khối cơ bụng.

	"Chà chà!"

	"Dương sứ thần đối với Hỏa Vân chi thể vận dụng đã đạt tới cực hạn!"

	Có người kinh thán không thôi.

	"Hừ!" Dương sứ thần lãnh đạm nói: "Ta Thương Lan đế quốc chưa từng có nữ nhân đăng cơ, ngày hôm nay công chúa muốn nghịch tổ tông chi pháp, ta Dương Chí tuyệt không đáp. . ."

	"Ầm ầm!"

	Đại địa lõm, bụi đất tung bay.

	Một mặt ngạo nghễ Dạ Tinh Thần từ bên trong đi tới, một cái tay kéo lấy tên kia Dương sứ thần một chân, tựa như tha như chó chết đẩy ra ngoài, nói: "Rác rưởi liền nên chạy trở về đống rác."

	Ta Dạ Đế, vẫn là người ngoan thoại không nhiều!

	Tĩnh!

	Dạ tư!

	Dương Chí thực lực chúng Sứ thần đều biết, chưa từng nghĩ tới sẽ bị một cái nhìn qua có chút lạnh ngạo, nhưng thực lực không ra thế nào địa người trẻ tuổi cấp giây!

	Dạ Tinh Thần đây là áp chế cảnh giới khí tức, không phải, lấy thực lực của hắn bây giờ, phóng nhãn toàn bộ Xích Ngục giới vậy cũng là số một số hai Tuyệt Đỉnh cao thủ!

	Quân Thường Tiếu ngồi tại Tiêu Tội Kỷ an bài tốt trên ghế, nhếch lên chân bắt chéo, thản nhiên nói: "Các ngươi nếu như phối hợp, còn có thể miễn thụ da thịt nỗi khổ."

	"Tiểu tử!"

	Một gã Sứ thần cả giận nói: " ngươi nhất định là dùng thủ đoạn gì khống chế Công chúa, chúng ta thân là Thương Lan đế quốc thần tử há có thể nhường muốn làm gì thì làm!"

	Quân Thường Tiếu nói: " lại còn có mặt tự xưng Thương Lan đế quốc thần tử, thực sự buồn cười!"

	"Hô!"

	"Hô!"

	Lý Thanh Dương cùng Tô Tiểu Mạt đám người đã bay tới, một người một đôi mắt nhìn chằm chằm một gã Sứ thần, xem bọn hắn sau cùng tỏ thái độ.

	"Chư vị!"

	Một Sứ thần quát to: "Công chúa đã nghịch hành đảo thi, chúng ta nhất định phải ngăn cản!"

	Lời vừa nói ra, đám người tương ứng.

	Sau đó, khi bọn hắn cấp ra tỏ thái độ, Lý Thanh Dương đám người lại bắt đầu bước kế tiếp kế hoạch, trực tiếp bạo kích bắt giữ.

	Các lộ Sứ thần chắc chắn sẽ không thúc thủ chịu trói, tu vi cùng nhau bộc phát, hình thành có chút hạo đãng khí thế.

	". . ."

	Lý Thanh Dương đám người hai mặt nhìn nhau, trên mặt hiện ra một loại vốn định lấy người bình thường thân phận cùng các ngươi ở chung, đổi lấy lại là. . .

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Chúng Hạch Tâm đệ tử ngả bài không giả, Tầm Chân cảnh tu vi toàn diện phóng thích, trực tiếp vượt trên các lộ Sứ thần Võ đạo khí thế, ép bọn hắn sắc mặt hãi nhiên đại biến, thậm chí cũng làm tràng thổ huyết.

	Những người này thực lực cũng vẫn còn, nhưng ở Vạn Cổ tông đệ tử trước mặt, đó chính là. . . Yếu gà.

	"Phù phù!"

	"Phù phù!"

	Kinh khủng uy áp dưới, các lộ Sứ thần nhao nhao hai đầu gối quỳ xuống đất, thống khổ không chịu nổi.

	"Bệ hạ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đối phó loại này người, biện pháp tốt nhất không phải thuyết phục, mà là trực tiếp để bọn hắn quỳ phục."

	". . ."

	Du Phi Nhã trầm mặc.

	Nàng trước kia nghĩ là dựa vào Đan dược chi lực, tới lôi kéo nhân tài trọng chấn hoàng thất, bây giờ mới hiểu được đôi này tiên sinh mà nói, đơn giản chính là. . . Lãng phí thời gian.

	"Hưu hưu hưu "

	Lý Thanh Dương đám người phân biệt suất lĩnh số lớn binh sĩ từ Đế thành xuất phát, bay về phía bốn phương tám hướng.

	Sứ thần bất quá là trợ thủ, để bọn hắn quỳ phục vô dụng, nhất định phải muốn để vương quốc gia chủ toàn tới quỳ phục.

	"Bệ hạ."

	Quân Thường Tiếu châm một ly trà, cười nói: "Mời yên lặng chờ một canh giờ, đế quốc chi uy sẽ một lần nữa vang vọng toàn bộ Xích Ngục giới."
Kết chương.