Chương 1716: Kiểm kê thu hoạch! Không gian mảnh vỡ mở rộng! Vực sâu mảnh vỡ! (cầu phiếu!)

Đối với thân phận vị cường giả kia, Vương Đằng không nghĩ nhiều.

Loại tồn tại đó, căn bản không phải hắn hiện tại có thể phỏng đoán, chỉ có thể nói hết thảy đều có khả năng.

Về phần cái suy đoán hơi có chút hoang đường trong lòng hắn, hắn cũng không nhắc lại, chỉ là đem nó chôn thật sâu ở đáy lòng.

Cái loại khả năng đó, thực sự rất thấp.

Nếu như không phải, vậy liền quá xấu hổ.

Mà lại bây giờ nghĩ những cái này cũng sẽ không có kết quả, đơn thuần lãng phí thời gian.

Vương Đằng thu hồi suy nghĩ, sự chú ý của hắn lần nữa trở lại trên giao diện thuộc tính, theo thuộc tính bọt khí bị hắn điên cuồng hấp thu, trừ Nguyên Lực thuộc tính biên độ lớn tăng lên bên ngoài, thuộc tính khác cũng từng cái tăng lên.

Vương Đằng đầy cõi lòng hi vọng chờ đợi bản nguyên sinh mệnh cùng bản nguyên linh hồn thuộc tính xuất hiện, đáng tiếc cũng không có.

Cái này khiến hắn có chút thất vọng.

Theo lý thuyết, lúc ấy trận đại chiến kia có nhiều cường giả vẫn lạc như vậy, hẳn là sẽ rơi xuống một ít bản nguyên sinh mệnh cùng bản nguyên linh hồn thuộc tính, nhưng mà hắn nhưng không nhặt được bất kỳ thuộc tính bọt khí nào, ít nhiều có chút kỳ quái.

Vương Đằng lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa, không nhặt được còn có thể làm sao, chỉ có thể rau trộn.

Đột nhiên, não hải Vương Đằng chấn động, loại cảm giác trống rỗng trước đó trong nháy mắt tiêu tán, thậm chí xuất hiện cảm giác tràn đầy.

Sau khi phục dụng đan dược, tinh thần lực của hắn đã khôi phục không ít, nhưng chỉ là có chỗ làm dịu, cũng không phải là triệt để khôi phục.

Nhưng hôm nay khác biệt, theo thuộc tính bọt khí dung nhập, tinh thần lực của Vương Đằng trong nháy mắt tăng vọt, đem đầu của hắn căng có chút. . . Trướng!

Vương Đằng trong mắt không khỏi lộ ra vẻ vui mừng, lập tức nhìn về phía tinh thần thuộc tính của mình.

【 tinh thần 】: 463000/600000(Vực Chủ cấp);

"Ta đi!"

Khi Vương Đằng nhìn thấy tinh thần thuộc tính giá trị này, nhịn không được mở to hai mắt nhìn, trực tiếp xổ một câu nói tục, nội tâm quả thật là vừa mừng vừa sợ.

Nhiều lắm!

Không nghĩ tới chỉ là một trận đại chiến, liền ngạnh sinh sinh đem tinh thần thuộc tính của hắn tăng lên tới hơn 40 vạn điểm, đây quả thực có thể xưng khủng bố.

Tại lúc vừa tham gia tranh tài giao lưu hội Phó Chức Nghiệp liên minh, Vương Đằng thậm chí ngay cả Vực Chủ cấp tinh thần cũng không dám nghĩ.

Dù sao Nguyên Lực cảnh giới của hắn còn chưa đột phá Vực Chủ cấp, theo lý thuyết tinh thần cảnh giới là không cách nào đột phá.

Nhưng hôm nay tinh thần lực của hắn chẳng những đạt tới Vực Chủ cấp, còn trực tiếp tăng lên tới hơn 40 vạn điểm thuộc tính giá trị

Chuyển đổi ra, thuộc tính giá trị này đã là tương đương với Vực Chủ cấp tầng thứ bảy khoảng chừng.

Từ Vũ Trụ cấp tăng lên tới Vực Chủ cấp tầng thứ bảy, mới dùng một tháng thời gian, nói ra chỉ sợ đều không ai dám tin tưởng.

Duy nhất để Vương Đằng cảm thấy tiếc nuối là, tinh thần cường đại như thế, hắn bây giờ căn bản không cách nào triệt để vận dụng.

Có thể vận dụng tinh thần lực Vực Chủ cấp tầng ba trở xuống, chỉ là bằng vào nhục thân cường hãn của hắn, bây giờ. . . Không đề cập tới cũng được.

Hư! Hư!

Vương Đằng nhìn thân thể gần như mục nát của mình, mặt không biểu tình lắc đầu.

Lấy tình trạng của hắn bây giờ, có thể vận dụng Vũ Trụ cấp tinh thần lực coi như rất không tệ.

Sau đó là phương diện ngộ tính, đáng tiếc không có thay đổi gì, ngộ tính của Vương Đằng đã đạt tới Giới Chủ cấp đỉnh phong, bây giờ là tạm thời không cách nào tăng lên.

Đối với cái này Vương Đằng cũng rất bất đắc dĩ, có đôi khi tăng lên quá nhanh chính là không tốt như vậy, đạt tới hạn mức cao nhất, cho dù hấp thu thuộc tính lại nhiều cũng vô dụng.

"Ồ!" Tiếp xuống hai loại thuộc tính tăng lên, đột nhiên để Vương Đằng trong miệng phát ra một tiếng nhẹ kêu.

【 may mắn 】: 48(người bình thường hạn mức cao nhất 10);

【 nhan giá trị 】: 136(người bình thường hạn mức cao nhất 100);

May mắn thuộc tính cùng nhan trị thuộc tính thế mà tăng lên.

May mắn thuộc tính vốn là 45 điểm, bây giờ tăng lên 3 điểm, đạt tới 48 điểm.

Phải biết may mắn thuộc tính của người bình thường cũng bất quá là 10 điểm mà thôi, hắn hiện tại cơ hồ là gấp năm lần người bình thường.

Cái này hoàn toàn là đãi ngộ của thiên địa sủng nhi mới có a!

Một ít người thân mang đại khí vận, may mắn thuộc tính xác thực sẽ so với thường nhân cao hơn, Cổ La chính là một ví dụ.

Bất quá nhan trị thuộc tính thế mà cũng tăng lên là chuyện gì xảy ra?

Vương Đằng nghĩ đến dáng dấp mình bây giờ, không khỏi có chút buồn bực, rõ ràng biến thành một cái tiểu lão đầu, nhan trị thuộc tính thế mà còn tăng lên.

Thật sự là gặp quỷ!

Nhan trị thuộc tính của hắn vốn là 121 điểm, hiện tại đạt tới 136 điểm, ròng rã tăng lên 15 điểm thuộc tính giá trị

15 điểm nhan trị thuộc tính, đã là nhan trị thuộc tính nhiều nhất Vương Đằng cho đến nay đạt được.

Dĩ vãng chưa từng một lần tính nhặt được nhiều nhan trị thuộc tính như vậy.

Đừng nhìn giống như không nhiều, kỳ thật đến hắn loại tình trạng này, coi như vẻn vẹn tăng lên 1 điểm thuộc tính giá trị, đều không phải chuyện dễ dàng.

Mà lần này có thể tăng lên 15 điểm thuộc tính giá trị, phỏng chừng cùng những Huyết tộc Hắc Ám chủng cường đại kia có quan hệ.

Ma Tôn cấp Huyết tộc Hắc Ám chủng!

Khẳng định là những Ma Tôn cấp Huyết tộc Hắc Ám chủng kia cho hắn cung cấp những thuộc tính này.

Trải qua thời gian dài như vậy hiểu rõ, Vương Đằng nhiều ít cũng hiểu rõ một ít quy luật.

Những Huyết tộc Hắc Ám chủng kia, thực lực càng mạnh, liền càng là tuấn mỹ, nhan trị dần dần biến thái. . . A phi, dần dần nghịch thiên!

Trước đó trận đại chiến kia xuất hiện mấy vị Ma Tôn cấp Huyết tộc Hắc Ám chủng, về sau bị Nhân tộc Võ Giả đánh chết mấy tôn, chắc hẳn chính là bọn chúng rơi xuống nhan trị thuộc tính, đồng thời đối với Vương Đằng có chỗ trợ giúp.

Không phải lấy nhan trị của Vương Đằng hiện tại, muốn lại đề thăng, thật đúng là không dễ dàng như vậy.

Nguyên bản 121 điểm nhan trị thuộc tính liền đã phi thường nghịch thiên, đủ để nghiền ép rất nhiều thiên kiêu, người bình thường căn bản không có khả năng lại cho Vương Đằng cung cấp nhan trị thuộc tính.

Chỉ là không biết nhan trị của hắn hiện tại sẽ đạt tới loại tình trạng nào?

Vương Đằng có chút chờ mong.

Hắn lúc này cũng hiểu rõ ra.

Nhan trị thuộc tính của hắn cũng không giảm xuống, nói rõ khi bản nguyên sinh mệnh cùng bản nguyên linh hồn của hắn triệt để khôi phục, nhan trị của hắn cũng tương tự sẽ trở lại đỉnh phong chi cảnh.

Nói một cách khác. . .

Nhan trị của hắn chẳng qua là tạm thời bị phong ấn!

Nghĩ tới đây, Vương Đằng liền nhẹ nhàng thở ra, hắn quả nhiên còn có thể cứu.

Không kịp nghĩ nhiều, một đoạn cảm ngộ khác xuất hiện tại trong đầu Vương Đằng, làm hắn toàn thân không khỏi chấn động.

Viễn cổ ý chí!

【 viễn cổ ý chí 】 thuộc tính thế mà tăng lên!

Cái thuộc tính trị này Vương Đằng chỉ lấy được hai lần.

Một lần là hắn lúc trước ở Hạt Vương tinh Thực Độc thế giới, từ trên thân hư ảnh Viễn Cổ Thương Lan Cự Mãng đoạt được.

Một lần khác thì là tại trong một khối khoáng thạch đạt được, bên trong phong ấn một đầu viễn cổ Thiên Phong Thanh Điêu, lúc này mới có 【 viễn cổ ý chí 】 thuộc tính.

Bởi vậy có thể thấy được, thuộc tính này không thể nghi ngờ là mười phần hiếm thấy, chỉ có một ít tình huống đặc thù mới có thể sinh ra.

Không nghĩ tới lần này vậy mà được tăng lên, quả thật làm hắn có chút ngoài ý muốn.

【 viễn cổ ý chí 】: 15000/40000(tứ giai);

【 viễn cổ ý chí 】thuộc tính Vương Đằng nguyên bản nắm giữ chỉ có tam giai, lần này trực tiếp tăng lên một cái cấp độ, đạt tới tứ giai.

Từng đoạn cảm ngộ tại trong đầu của hắn nổi lên, làm hắn có loại cảm giác cực kỳ kỳ dị.

Phảng phất hóa thân thành viễn cổ sinh linh, trước mắt hiện ra một mảnh viễn cổ mênh mông chi cảnh, kinh lịch thương hải tang điền, trong mắt dần dần thêm ra một vệt tang thương cổ xưa chi ý.

Loại tang thương cổ xưa chi ý này cũng không phải là cố ý đi hiển lộ, mà là một cách tự nhiên hình thành, tựa như là một người kinh lịch quá nhiều, trong mắt liền sẽ không tự chủ được lộ ra tang thương.

Vương Đằng hít một hơi thật sâu, nội tâm dần dần bình phục lại, ánh mắt có chút lấp lóe,

Trước đó tam giai 【 viễn cổ ý chí 】 có thể đạt tới Giới Chủ cấp cấp độ, hiện tại tứ giai này đã là tương đương với Bất Hủ cấp.

Đây là một tin tức tốt, Bất Hủ cấp 【 viễn cổ ý chí 】, hoàn toàn có thể cùng khí thế của Bất Hủ cấp tồn tại chống lại.

Cho dù đối mặt khí thế của Bất Hủ cấp Tôn Giả, cũng sẽ không bị dễ dàng áp chế.

Nếu như lại phối hợp【 Bất Khuất Lôi Đình chiến ý 】của hắn, đối mặt Bất Hủ cấp Tôn Giả, đồng dạng có thể chống lại một hai.

Hai loại ý chí chi lực của Vương Đằng đều rất không tầm thường, không phải ý chí chi lực bình thường có thể so sánh.

【 viễn cổ ý chí 】 có thể nói là có một chút tuế nguyệt lực lượng, như là trải qua thời gian tẩy lễ, khí thế bình thường căn bản là không có cách rung chuyển.

【 Bất Khuất Lôi Đình chiến ý 】 có được bất khuất chi ý không sợ sinh tử, càng có uy nghiêm chi ý của lôi đình, đồng dạng không tầm thường.

Cả hai đồng thời sử dụng, hiệu quả càng tốt.

Vương Đằng trước đó một mực chờ mong có thể đem 【 viễn cổ ý chí 】 tăng lên tới Bất Hủ cấp, bây giờ rốt cục toại nguyện.

"Chỉ là không biết【 viễn cổ ý chí 】 thuộc tính này đến từ nơi nào?" Vương Đằng sờ sờ cái cằm, cảm giác có chút nghi hoặc, trong lòng suy đoán không thôi.

Hắn rất hiếu kì,【 viễn cổ ý chí 】 thuộc tính này rất hiếm thấy, đến cùng từ chỗ nào đoạt được?

Cổ tháp trên vực sâu?

Vẫn là thời không trường hà?

Hay là chiến xa của . . . vị hắc ám cường giả kia?

Mấy nơi này cũng có thể sinh ra 【 viễn cổ ý chí 】, bởi vì chúng nó đều rất cổ xưa, vừa xuất hiện liền tản mát ra cổ xưa tang thương chi ý, có thể nói là liếc qua thấy ngay.

Về phần đến cùng là cái nào, chỉ có thể nhìn xem về sau còn có cơ hội lại nhổ một đợt lông dê hay không.

Vương Đằng không tiếp tục suy nghĩ nhiều, hắn bên này vừa rồi tiêu hóa xong 【 viễn cổ ý chí 】 cảm ngộ, một đoạn cảm ngộ khác tùy theo mà tới.

Nhiều lắm, quả thực đáp ứng không xuể.

Cảm ngộ lần này là một đoạn chiến ý cảm ngộ. . . Bất Khuất chiến ý!

Vương Đằng lập tức trong mắt tinh quang lóe lên.

Bất Khuất chiến ý, có thể dùng đến đề thăng 【 Bất Khuất Lôi Đình chiến ý 】.

Lúc trước hắn chính là kết hợp Bất Khuất chiến ý của cường giả Naga tộc lưu lại, cùng lôi đình chi ý bản thân cảm ngộ, mới cuối cùng được đến 【 Bất Khuất Lôi Đình chiến ý 】.

Bây giờ lần nữa đạt được Bất Khuất chiến ý,【 Bất Khuất Lôi Đình chiến ý 】của hắn có thể tiếp tục tăng lên.

Oanh!

Một đoạn cảm ngộ tại trong đầu Vương Đằng hiển hiện.

Đó là một hình ảnh, vô số Võ Giả cùng Hắc Ám chủng chém giết, hung hãn không sợ chết, tràn đầy bất khuất chi ý.

Giết! Giết! Giết!

Từng tiếng hò hét tại trong đầu Vương Đằng vang vọng, làm hắn phảng phất trở lại tràng cảnh đại chiến ngày đó, sắc mặt dần dần nghiêm túc.

"Nhân tộc ta, khi bất khuất!" Vương Đằng trong lòng hiện lên một suy nghĩ, ánh mắt càng ngày càng kiên nghị.

【 Bất Khuất Lôi Đình chiến ý 】(Bất Hủ cấp): 28000/40000(tứ giai);

Theo cảm ngộ tiêu hóa, Vương Đằng đối với 【 Bất Khuất Lôi Đình chiến ý 】 nắm giữ trong nháy mắt tăng lên rất nhiều, vậy mà từ nguyên bản mới vào Bất Hủ cấp cấp độ, đạt tới bây giờ tiếp cận Bất Hủ cấp trung kỳ cấp độ.

Còn kém 12000 điểm thuộc tính giá trị, liền có thể đột phá Bất Hủ cấp.

Vốn là có thể tăng lên càng nhiều, bất quá【 Bất Khuất Lôi Đình chiến ý 】này của Vương Đằng còn kém một loại lôi đình ý chí, muốn tăng lên chỉ dựa vào Bất Khuất chiến ý là không đủ.

Cả hai nhất định phải kề vai sát cánh.

Dù là như thế, Vương Đằng vẫn là cảm thấy loại khí thế này cường hãn, trong nội tâm như có một cỗ chiến ý muốn ngút trời, có một loại xúc động muốn điên cuồng một trận chiến.

"Hô!" Vương Đằng hít một hơi thật sâu, sau đó chậm rãi phun ra, đem khí thế kia thu liễm, mới dần dần thoát khỏi loại trạng thái đó.

"Có hai loại ý chí chi lực, ta cho dù đối mặt Bất Hủ cấp Tôn Giả, cũng không sợ chút nào."

Vương Đằng trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Đương nhiên, vẻn vẹn trên khí thế mà thôi, nếu thật đánh lên, vậy vẫn là mau mau chạy trốn gấp rút.

Sau khi hấp thu xong cảm ngộ vừa rồi, lại có một đoạn cảm ngộ xuất hiện.

Oanh!

Trong sát na, trong đầu Vương Đằng, một đạo kiếm quang vô song bỗng nhiên xẹt qua, phảng phất nối liền trời đất, đáng sợ đến cực điểm.

Dưới một kiếm, không gian sụp đổ, hết thảy trở ngại đều bị phá hủy.

Mà tại trong kiếm quang kia, thình lình có thể trông thấy một bóng người.

Người cùng kiếm hợp hai làm một.

Đây là. . . Nhân kiếm hợp nhất!

Vương Đằng sửng sốt một chút, ánh mắt lộ ra một tia kỳ dị, phảng phất có kiếm quang xẹt qua, trong lòng thoáng hiện đủ loại minh ngộ.

Cảnh giới nhân kiếm hợp nhất của hắn đang nhanh chóng tăng lên.

【 nhân kiếm hợp nhất 】: 32500/100000;

Vương Đằng nhìn thoáng qua giao diện thuộc tính, trong lòng có chút kích động, 32500 thuộc tính giá trị, tăng lên nhiều như vậy.

Trên cổ kiếm lần trước giải khoáng ra, hắn đã từng từng lấy được 【 nhân kiếm hợp nhất 】 thuộc tính giá trị, đồng thời tăng lên tới 26500 điểm.

Lúc ấy hắn liền khẳng định, mình 【 nhân kiếm hợp nhất 】 cảnh giới đã vượt qua Lục Thiên, Vũ Vân Tiên chờ kiếm đạo thiên tài.

Bây giờ nhìn thấy cái này 32500 điểm thuộc tính giá trị, hắn càng thêm xác định.

【 nhân kiếm hợp nhất 】 cảnh giới của hắn đã là vượt xa đám người Lục Thiên, trừ phi bọn hắn có cơ duyên đặc thù, nếu không không có khả năng theo kịp hắn.

Cảnh giới như thế, cho dù là một ít kiếm đạo thiên tài đạt tới Giới Chủ cấp, phỏng chừng đều chưa hẳn có thể nắm giữ.

Đã như vậy, Vương Đằng thi triển các loại kiếm pháp, uy lực nhất định tăng nhiều, thực lực của hắn tương đương tại trong vô hình tăng lên rất nhiều.

Ầm ầm!

Vương Đằng còn chưa kịp cao hứng, chỗ sâu trong óc đột nhiên lại truyền đến một trận oanh minh, đinh tai nhức óc, ngay cả tiểu vũ trụ thể nội Vương Đằng đều tùy theo chấn động lên.

"Ừm?"

Vương Đằng không khỏi giật mình, còn không kịp phản ứng xảy ra chuyện gì, lập tức đem ý thức ném đến trong đầu của mình.

"Vậy mà là không gian mảnh vỡ!"

Ánh mắt của hắn trong nháy mắt liền bị một chỗ dị thường hấp dẫn.

Tại một cái góc nào đó trong đầu hắn, một mảnh không gian kỳ dị đang chấn động, dẫn phát toàn bộ tiểu vũ trụ thể nội rung chuyển.

Không gian mảnh vỡ cùng không gian thôn phệ của Vương Đằng, thậm chí không gian trong Không Gian chi nhãn đều hết sức kỳ lạ, phảng phất chỗ trong tiểu vũ trụ thể nội, nhưng lại giống như là độc lập bên ngoài.

Loại tình huống này, cùng Nguyên Vũ Trụ Vương Đằng bây giờ ở rất tương tự.

Nguyên Vũ Trụ là chỗ căn bản nhất, mà tại trong Nguyên Vũ Trụ, vẫn tồn tại các loại không gian lớn nhỏ không đều, như là phụ thuộc vào nó mà tồn tại.

Vương Đằng không nghĩ nhiều, lập tức đem ý thức ném vào trong không gian mảnh vỡ.

Giờ phút này đang thuế biến thình lình chính là không gian mảnh vỡ!

Ầm ầm!

Không gian mảnh vỡ đang điên cuồng mở rộng, sương mù biên giới không ngừng lăn lộn, hướng phía sau cuốn ngược mà đi, giống như là có một cái đại thủ, đem những sương mù này đẩy ra, tái tạo thiên địa.

Một màn này, không thể nghi ngờ phi thường hùng vĩ cùng kỳ dị!

Bên trong không gian mảnh vỡ, Hoa Linh tộc các thiếu nữ nhao nhao đi ra khỏi phòng, bay đến trên bầu trời, rung động nhìn bốn phía.

Các nàng thực lực bây giờ đều đã đạt tới Hành Tinh cấp, trong đó Hoa Tử còn đạt tới Hành Tinh cấp tầng thứ tám, khoảng cách Hằng Tinh cấp cũng không xa.

Cho nên thị lực của bọn họ hoàn toàn có thể nhìn thấy tình hình ở biên giới không gian mảnh vỡ.

"Xảy ra chuyện gì nha, không gian làm sao biến lớn rồi?" Hoa Tiên Nhi nhảy nhót tiểu chân ngắn, một đôi mắt đen nhánh tỏa sáng trợn thật lớn, muốn cực lực thấy rõ ràng tình hình nơi xa.

"Hẳn là chủ nhân đang mở rộng kích cỡ không gian này." Hoa Tử trên mặt xinh đẹp tràn đầy rung động, hít sâu một hơi, bình phục dòng suy nghĩ của mình, sờ sờ cái đầu nhỏ Hoa Tiên Nhi, nhẹ giải thích rõ nói.

"Vậy gia viên của chúng ta muốn biến lớn sao?" Hoa Tiên Nhi ánh mắt sáng lên, cao hứng truy vấn.

"Hẳn là. . . Đúng thế!" Hoa Tử chần chờ nhẹ gật đầu.

"Thật sao? Thật sao? Gia viên của chúng ta muốn biến lớn!" Hoa Xương Bồ khó có thể tin mà hỏi.

"Có thể biến lớn như gia viên trước kia của chúng ta sao?" Một Hoa Linh tộc thiếu nữ khác cũng không nhịn được hỏi.

Hoa Linh tộc thiếu nữ khác tất cả đều nhìn về phía Hoa Tử, hai mắt sáng lóng lánh, tràn ngập chờ mong.

Hoa Tử nhìn vẻ mặt của mọi người, lập tức có chút khó khăn, bởi vì nàng cũng không biết nha.

Bị Vương Đằng mua về đến bây giờ, quan niệm cùng tâm tính của các nàng đã chuyển biến rất nhiều.

Trước kia mỗi một vị Hoa Linh tộc thiếu nữ đều đối với Vương Đằng cùng hoàn cảnh lạ lẫm này tràn ngập e ngại, nhưng theo tiếp xúc xuống, các nàng phát hiện Vương Đằng cũng không có đáng sợ như vậy, ngược lại mười phần dễ ở chung.

Mà lại chỗ không gian mảnh vỡ này tại dưới quản lý của các nàng, cũng dần dần trở nên phồn thịnh mà mỹ hảo, từ trên không quan sát, quả thực giống như một mảnh tiên cảnh mỹ lệ, năng lượng nồng đậm, các loại linh dược khắp nơi có thể thấy được, tản ra mùi thơm lăn tăn.

Nơi này tựa như là cái gia viên thứ hai của các thiếu nữ Hoa Linh tộc.

Không, phải nói là các nàng đem nơi này tạo thành cái gia viên thứ hai của mình.

Đồng thời cùng gia viên trước kia của các nàng so sánh, nơi này càng thêm an toàn, càng càng vui sướng, không cần lo lắng bị tồn tại cường đại khác bắt đi nô dịch, hoặc là giết chết.

Cho nên bọn họ thật rất thích nơi này, trong đáy lòng hi vọng nó có thể càng tốt hơn.

"Nhất định có thể, chủ nhân phi thường lợi hại!" Hoa Tử ánh mắt tại trên mặt một đám tiểu tỷ muội từng cái đảo qua, cuối cùng trùng điệp gật đầu nói.

"Ừm ừm!"

"Đúng, chủ nhân cay a lợi hại, nhất định có thể."

"Đúng! Đúng!"

. . .

Một đám thiếu nữ Hoa Linh tộc nhao nhao gật đầu, tại trong bụi hoa nhảy lên vũ đạo mỹ lệ, giống một đám tiên tử trong tranh.

"Đám tiểu gia hỏa này thật đúng là. . ."

Nơi xa, trên một gốc đại thụ màu trắng thánh khiết, một vị nữ tử mỹ lệ nhìn qua các thiếu nữ Hoa Linh tộc, trên mặt xinh đẹp bình đạm không gợn sóng vẫn là không nhịn được nổi lên vẻ tươi cười, hơi nhếch khóe môi lên.

Sau đó nàng lại ngẩng đầu hướng biên giới không gian, trong mắt lóe lên một chút kinh dị.

"Tên kia lại mạnh lên sao?"

Một tiếng kêu kinh ngạc tại đáy lòng của nàng vang lên.

Dưới cái nhìn của nàng, tự nhiên chỉ có Vương Đằng mạnh lên, mới có thể để tòa không gian mảnh vỡ này mở rộng như thế.

Mặc dù đoán cũng không sai, nhưng nàng cũng không biết tình trạng Vương Đằng hiện tại có bao nhiêu kém.

Nếu như biết, phỏng chừng sẽ. . . Thật cao hứng.

Đương nhiên, cũng chỉ dám dưới đáy lòng cao hứng một chút, bây giờ người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu.

Trên đại thụ, Hi Quang Khoát Du lười biếng nằm ở trên cành cây, nhìn nữ tử này, nói: "Ngươi thật giống như rất kinh ngạc? Thiên phú của hắn rất cường đại, ngay cả ta đều chưa từng gặp qua nhân loại thiên tài giống như hắn, cái này không phải rất bình thường sao?"

"Ngươi có thể hay không từ trên thân thể của ta xuống dưới?" Nữ tử liếc qua con sên này, khóe miệng co giật một chút, có chút bất đắc dĩ nói.

Gia hỏa này quả thực như cái thuốc cao da chó, từ khi đi tới mảnh không gian này, sau khi thấy nàng, liền nằm ở trên người nàng không đi, thực sự rất bất đắc dĩ.

Mặc dù nàng là một cái cây, nhưng là đến nàng loại cảnh giới này, cảm giác không thể so với nhân loại kém, Tinh Thú giống con sên này nằm ở trên người nàng, thực sự không tự nhiên.

Mà lại thực lực của đối phương còn mạnh hơn nàng, mặc dù đều là Giới Chủ cấp, đồng thời cũng đều là Quang Minh hệ tồn tại, nhưng đối với phương rõ ràng so với nàng phải cường đại hơn rất nhiều, nàng không làm gì được đối phương.

Ngoài ra còn có một điểm.

Cứ việc nàng không muốn thừa nhận, nhưng quang minh chi lực con sên này phát tán đối với nàng quả thật có trợ giúp không nhỏ.

"Vì sao bảo ta xuống dưới, ta nhìn ngươi thật giống như rất thoải mái." Hi Quang Khoát Du kỳ quái nói.

". . ." Hàm Quang thụ.

Cái gì gọi là rất thoải mái.

Lời này nghe luôn cảm thấy là lạ ở chỗ nào.

Khó trách sẽ bị tên kia để lên, nguyên lai là cá mè một lứa.

"Hừ!"

Hàm Quang thụ khẽ hừ một tiếng, sắc mặt uy nghiêm, ánh mắt đạm mạc, cũng không muốn cùng Hi Quang Khoát Du tranh luận cái gì.

"Ngươi này bộ trạng thái ngược lại là rất thú vị, linh của một cái cây đản sinh, lại làm giống như một vị Quang Minh thần nữ." Hi Quang Khoát Du nói.

". . ." Hàm Quang thụ hít một hơi thật sâu, ngực nhịn không được chập trùng.

Đây là đang chế giễu nàng sao?

Con sên này miệng quả thật có chút thối, quả thực cùng tên kia giống như đúc.

"Uy, ngươi là đang bắt chước Võ Giả nhân tộc sao?" Hi Quang Khoát Du thấy nàng không đáp, lại kiên nhẫn mà hỏi.

"Ngươi không nói lời nào không ai coi ngươi là câm điếc." Hàm Quang thụ lạnh lùng nói.

"Vậy không được, kìm nén đến hoảng." Hi Quang Khoát Du ngay thẳng nói.

". . ." Hàm Quang thụ.

Dưới Hàm Quang thụ, một đầu cự viên thân thể to con đang nghỉ ngơi, nghe được đối thoại của một trùng một cây này, lập tức có chút buồn cười.

Linh của Hàm Quang thụ trực tiếp biến mất tại trên cành cây, tỏ vẻ không nghĩ để ý tới Hi Quang Khoát Du.

"Ngươi vẫn chưa trả lời ta vấn đề vừa rồi đây." Hi Quang Khoát Du vuốt thân cây Hàm Quang thụ, lớn tiếng hỏi.

"Ta không biết." Hàm Quang thụ cố nén nộ khí, nói.

"Ngươi làm sao lại không biết, ngươi tới trước." Hi Quang Khoát Du rõ ràng không tin.

"Không tin thì thôi." Hàm Quang thụ lạnh lùng phun ra bốn chữ, liền không nói nữa, triệt để trở nên yên lặng, hảo tâm tình đều bị làm không có, dứt khoát tu luyện đi.

Con sên này không phải yêu nằm trên người nó sao?

Vậy liền nằm tốt, vừa vặn trợ nàng tu hành.

"Còn muốn hiểu rõ hơn một ít chuyện của hắn đây." Hi Quang Khoát Du tiếc nuối nói.

Hàm Quang thụ kiên quyết không nói thêm gì nữa, đầu Tinh Thú này xác thực rất mạnh, nhưng là tính cách lại làm cho người rất im lặng, ngay thẳng như cái hai đồ đần, thiếu thông minh.

Nếu như Vương Đằng ở đây, liền sẽ cho ra ba chữ đánh giá. . . Quá đơn thuần!

Sau một lúc lâu, động tĩnh trong không gian mảnh vỡ rốt cục yên tĩnh trở lại, phạm vi vậy mà so với trước kia mở rộng gần hơn gấp ba.

【 không gian mảnh vỡ 】: 425000/100000? ?

"Tê!" Vương Đằng hít một hơi thật sâu, cảm giác có chút khó tin: "Không gian mảnh vỡ của ta thế mà mở rộng hơn gấp ba."

Kết quả này thật sự có chút vượt quá Vương Đằng dự kiến,

Hắn đến cùng nhặt bao nhiêu không gian mảnh vỡ thuộc tính? Lại có thể mở rộng nhiều như vậy.

Trước đó trận đại chiến kia, đúng là tạo thành phạm vi lớn không gian sụt, xuất hiện lượng lớn không gian mảnh vỡ thuộc tính cũng có thể lý giải.

Nhưng là có thể để không gian mảnh vỡ của hắn tăng lên hơn gấp ba, cái này tối thiểu nhất cần hơn 30 vạn điểm không gian mảnh vỡ thuộc tính, số lượng khổng lồ cỡ nào.

Ý thức của Vương Đằng lần nữa ném vào trong không gian mảnh vỡ, nhìn không gian mảnh vỡ giống như một khối đại lục, nhìn bên trong không gian mảnh vỡ các thiếu nữ Hoa Linh tộc cao hứng không thôi, còn có Hàm Quang thụ cùng Hi Quang Khoát Du các tồn tại khiếp sợ không thôi, trong lòng cũng là không khỏi dâng lên một chút ý mừng.

Lúc trước hắn vẫn muốn mở rộng không gian mảnh vỡ, thế nhưng không có cơ hội gặp được thuộc tính bọt khí tương ứng, mà bây giờ lại lập tức mở rộng ba lần có hơn, trong lòng lại có thể nào không cao hứng.

Đây thật là. . .

Không đến thời điểm, một tia hi vọng cũng không cho ngươi.

Đến thời điểm, cho ngươi tâm hoa nộ phóng.

Hệ thống ba ba quả nhiên ra sức, Vương Đằng trong lòng lập tức điểm mười hai cái like.

Bây giờ không gian mảnh vỡ có diện tích lớn như vậy, có thể nói là rất nhiều chỗ tốt, trồng linh dược có thể mở rộng phạm vi lớn, đồng thời cũng không cần lại lo lắng Thiết Giáp Viêm Hạt, Elizabeth bọn gia hỏa này không có chỗ để đi.

Địa phương lớn như thế, đầy đủ bọn chúng vui chơi.

Đến lúc đó lại cho chúng nó làm mấy cái ổ thích hợp chúng nó, cam đoan bọn chúng ở thư thư phục phục.

Mà lại bây giờ lại có thành viên mới gia nhập, đầu cự viên kia, còn có Hi Quang Khoát Du cũng đều cần địa bàn của riêng mình.

Nếu như là trước đó thời điểm không gian mảnh vỡ còn chưa mở rộng, nhiều Tinh Thú cường đại như vậy nhét chung một chỗ, khẳng định rất chật chội.

Hiện tại tốt, Vương Đằng căn bản cũng không cần lại nhọc lòng.

Một bước thích hợp!

Cái gì là ngủ gật liền đưa gối đầu, cái này không phải chính là ư.

Vương Đằng đang chuẩn bị thu hồi ánh mắt, đột nhiên. . .

Oanh!

Trong không gian mảnh vỡ lại lần nữa chấn động lên, mà lại tiếng vang vậy mà so với vừa rồi còn muốn to lớn hơn.

Hàm Quang thụ, Hi Quang Khoát Du, thiếu nữ Hoa Linh tộc đám người vốn cho là đã kết thúc, nghe được động tĩnh như vậy, lập tức ngạc nhiên vô cùng.

"? ? ?" Vương Đằng cũng sửng sốt.

Tình huống như thế nào?

Tại sao lại có tiếng động truyền đến?

Chẳng lẽ không gian mảnh vỡ mở rộng còn chưa kết thúc?

Vương Đằng trong lòng tràn ngập nghi hoặc, trong lòng hơi động, ánh mắt lập tức ở trong không gian mảnh vỡ liếc nhìn.

Rất nhanh, hắn liền chú ý đến một chỗ biên giới.

Ở chỗ tít ngoài rìa không gian mảnh vỡ, nơi đó cái gì cũng không có, chỉ có sương mù nồng đậm tới cực điểm, mà lúc này sương mù kia lại lần nữa kịch liệt lăn lộn.

Vương Đằng hết sức kỳ quái, bởi vì lúc trước thời điểm mở rộng, sương mù bốn phương tám hướng không gian mảnh vỡ đều đang cuộn trào, hướng về bốn phía khuếch tán.

Mà lần này, cũng chỉ có một nơi sương mù đang lăn lộn, tựa hồ đang nổi lên cái gì.

"Ừm!"

Nhưng vào lúc này, trong lòng Vương Đằng đột nhiên xuất hiện một chút minh ngộ.

Vực sâu mảnh vỡ!

Thứ này lại có thể là vực sâu mảnh vỡ thuộc tính? ? !

Vương Đằng lập tức sửng sốt, hoàn toàn không nghĩ tới vậy mà lại nhặt được vực sâu mảnh vỡ thuộc tính.

Vừa nhìn thấy hai chữ "Vực sâu", hắn liền lập tức nghĩ đến trước đó một đạo vực sâu khủng bố trấn áp hắc ám cường giả.

Mà lúc này Vương Đằng mò được vực sâu mảnh vỡ thuộc tính, thình lình chính là sau khi toà vực sâu kia sụp đổ, một ít thuộc tính mảnh vỡ chỗ tồn lưu lại.

Cái gọi là vực sâu!

Kỳ thật cũng là một chỗ dị không gian, chỉ bất quá chỗ dị không gian kia mười phần kì lạ, ẩn chứa sức mạnh cấm kỵ thập phần cường đại, là dùng để trấn áp hắc ám cường giả.

Ngay thời điểm sương mù trong không gian mảnh vỡ cuồn cuộn, trong đầu Vương Đằng cũng xuất hiện một màn hình ảnh cực kì kỳ lạ, cảm ngộ của hắn còn chưa kết thúc.

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn truyền ra, tại trong đầu Vương Đằng vang vọng, lập tức liền có một đạo quang ảnh hiển hiện.

Đó là một mảnh hư không, không biết nguyên nhân gì, đột nhiên vỡ ra một lỗ lớn, theo thời gian chuyển dời, lỗ lớn này không ngừng mở rộng, vô số thiên địa quy tắc ở trong đó thai nghén, hóa thành một loại sức mạnh cấm kỵ.

Sau đó lại không biết qua bao lâu, có Võ Giả ngộ nhập trong đó, trực tiếp bị ma diệt, trong nháy mắt vẫn lạc.

Thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều Võ Giả phát hiện nơi đây, cũng phát giác được chỗ khác thường trong đó. . .

Rất nhiều người cho rằng trong đó tồn tại bảo vật, liền trăm phương ngàn kế tiến vào bên trong.

Kết quả có thể nghĩ, Võ Giả yếu kém trực tiếp bị ma diệt, cường đại một chút cũng sẽ bị trấn áp, không cách nào chạy ra, đồng thời cuối cùng vẫn là sẽ bị ma diệt mà đi, căn bản là không có cách sống sót.

Dần dà, đám người cũng rốt cuộc biết, trong này căn bản không có bảo vật gì, có chỉ là sức mạnh cấm kỵ đáng sợ kia.

Mà đây chính là nguồn gốc của vực sâu!

Trong nháy mắt, trong đầu Vương Đằng hiện lên một đạo bạch quang, rốt cuộc minh bạch lai lịch của vực sâu này, trong lòng kinh dị.

"Đáng sợ!"

"Quả thật là đáng sợ!"

"Trong vũ trụ quả nhiên khắp nơi hung hiểm, ngay cả cấm kỵ chi địa dạng này đều có thể sinh ra."

Vương Đằng ánh mắt lấp lóe, nội tâm rung động dị thường, nếu như không phải đạt được vực sâu mảnh vỡ thuộc tính này, hắn căn bản nghĩ không ra vực sâu vậy mà là sinh ra như thế.

Không phải là cường giả tạo nên, mà là một chỗ khủng bố vũ trụ đản sinh một cách tự nhiên.

Ngay cả vị hắc ám cường giả kia đều bị trấn áp ở trong đó.

Mặc dù cũng có Tù Thiên Tỏa cùng Trấn Uyên Tháp trấn áp, mới có thể để hắc ám cường giả không cách nào thoát khốn, nhưng trước kia những Nhân tộc cường giả kia lựa chọn mượn nhờ vực sâu chi lực đến ma diệt hắc ám cường giả, là đủ chứng minh sự cường đại của vực sâu chi lực.

"Bất quá dị không gian cường đại như vậy, bây giờ lại là bị ta lấy được."

Khóe miệng Vương Đằng không cách nào ức chế điên cuồng nhếch lên một chút đường cong, ánh mắt của hắn sáng rực nhìn chằm chằm biến hóa trong không gian mảnh vỡ, tựa như một vị thần quan sát lãnh địa mình.

Oanh!

Không biết qua bao lâu, một tiếng vang thật lớn truyền ra, sương mù rốt cục khuếch tán ra, sau đó một đạo vết nứt màu đen kịt cự đại xuất hiện tại biên giới không gian mảnh vỡ.

Cảnh tượng này, cùng cảnh tượng vừa xuất hiện trong đầu Vương Đằng cực kì tương tự, phảng phất tái hiện tràng cảnh vực sâu xuất hiện năm đó.

Đương nhiên, chỗ vực sâu này của Vương Đằng hiển nhiên không cách nào cùng vực sâu nguyên bản so sánh.

Vực sâu nguyên bản tung hoành hư không, không biết lớn bao nhiêu, cho dù là lấy thị lực của Bất Hủ cấp Tôn Giả, đều rất khó nhìn đến giới hạn của nó.

Nhưng là đạo vực sâu trong không gian mảnh vỡ này của Vương Đằng nhiều nhất bất quá mười mấy vạn cây số, hắn liếc mắt liền có thể nhìn thấy giới hạn.

Cả hai hoàn toàn không thể sánh bằng.

"Đây chính là vực sâu a!"

Vương Đằng nhìn đạo khe hở đen kịt kia, trong lòng càng kinh dị.

Giờ này khắc này, hắn đã có thể cảm giác được sức mạnh cấm kỵ đáng sợ trong đó tản ra, hiện tại cho dù là đem một cái Giới Chủ cấp Võ Giả trấn áp ở bên dưới, đều sẽ bị ma diệt vẫn lạc.

【 vực sâu mảnh vỡ 】: 13500/100000? ?

Nhìn thoáng qua giao diện thuộc tính, Vương Đằng đối với giá trị của 【 vực sâu mảnh vỡ 】này nhiều ít có một chút hiểu rõ.

Cùng 【 không gian mảnh vỡ 】 thuộc tính đồng dạng, đều có thể không hạn chế tăng lên mở rộng.

Chỉ cần điểm này, liền đủ chứng minh giá trị của 【 vực sâu mảnh vỡ 】này.

Ý tứ rất rõ ràng, chỉ cần Vương Đằng có biện pháp mở rộng,【 vực sâu mảnh vỡ 】này liền có thể vô cùng lớn, cho dù là đạt tới kích cỡ nguyên bản, cũng là có khả năng.

Thậm chí. . . Càng lớn hơn!

Đến lúc đó, trấn áp tôn hắc ám cường giả tồn tại dạng kia dạng kia, chẳng phải là chuyện vài phút?

Vương Đằng đắc ý nghĩ đến.

Bất quá hắn rất nhanh lắc đầu, quá xa vời, muốn đạt tới loại trình độ kia, thuộc tính giá trị cần thiết sẽ mười phần khủng bố, hoàn toàn không dám nghĩ.

Mặt khác sức mạnh cấm kỵ trong【 vực sâu mảnh vỡ 】này, Vương Đằng hiện tại còn không thể nào hiểu được, cho dù đạt được thuộc tính giá trị tương ứng, hắn đối với loại lực lượng huyền ảo vô cùng này, cũng vô pháp đụng vào, cái này khiến trong lòng của hắn đối với【 vực sâu mảnh vỡ 】này càng thêm coi trọng.
Kết chương.