Chương 1 : Bình phàm thế giới?.
Điền Gia thôn chỗ vắng vẻ, nếu như đi bộ đi đến gần nhất thành trấn, chí ít muốn bảy tám ngày lộ trình, cho nên có rất ít tẩu thương đến đây. 

Hơn mười hộ thôn dân dựa vào tổ tông truyền thừa sinh tồn kinh nghiệm, miễn cưỡng duy trì lấy tự cấp tự túc nhật tử, cũng tính toán an cư lạc nghiệp. 

Ba mặt lâm sơn hoàn cảnh tương đối ẩn nấp, theo chỗ cao nhìn lại, chỉ có thể lờ mờ nhìn đến xen lẫn tại bóng cây bên trong cỏ tranh nóc nhà. 

Lão nhân nghiêng nằm tại bóng mờ bên trong hóng mát. 

Mấy cái hài đồng quay quanh dong thụ chơi đùa đùa giỡn, thỉnh thoảng chờ đợi hướng đầu thôn nhìn lại, như là tại chờ đợi trưởng bối trở về nhà. 

Sơn cốc bên trong nông điền số lượng không nhiều, đều chủng mãn danh vì " Tam Nguyệt Thự" Thu hoạch, lại bị xưng vì Sơn Thự, chính là trăm ngày liền có thể trưởng thành. 

Mỗi khi Sơn Thự trưởng thành lúc, thôn dân liền hội lấy ra bộ phận mang đến trấn trên buôn bán, thuận tiện mua chút sinh hoạt dùng nhu yếu phẩm. 

Đối với hài đồng tới nói, đại nhân nhóm họp chợ nhật tử đại biểu bộ đồ mới cùng với ngọt khổ đường mía, sao có thể không tâm sinh hướng tới. 

Bây giờ chính trực Sơn Thự thành thục, hài đồng niệm tưởng liền lại nhiều một chút. 

Thái dương dần dần rơi xuống. 

To rõ sơn ca vang vọng, mấy cái trang đầy Sơn Thự cái sọt bị chuyển vào trong thôn, thống nhất tồn phóng tại khô ráo thương khố bên trong. 

Thôn dân bề bộn hồ đến mặt trời chiều ngã về tây, lúc này mới lần lượt phản hồi Điền Gia thôn. 

Từng sợi khói bếp phiêu đãng. 

Sơn Thự chưng chín phía sau liền hội tản mát ra một loại phi thường đặc biệt hương vị, dẫn đến mấy cái rót chồn sóc tàng tại hàng rào bên ngoài trong lùm cỏ. 

Phụ nhân bắt đầu chuẩn bị muộn ăn, nấu nướng ra các loại cùng Sơn Thự tương quan thức ăn, liền đầu phóng tại dong thụ bên bàn gỗ lớn phía trên. 

Tại Điền Gia thôn, lương thực được mùa lúc là cái không lớn không nhỏ ngày lễ. 

Bị xưng vì " Khánh Dư Lương". 

Điền Tam Chúng chống quải trượng, tuổi già thân thể nhịn không được ho khan vài tiếng. 

Hắn là trong thôn lớn tuổi nhất lão giả, trọn vẹn đương vài chục năm lý lại, ngày thường phụ trách Sơn Thự gieo hạt thu hoạch. 

Mấy vị hài đồng sợ hãi liếc nhìn Điền Tam Chúng, lặng lẽ bò lên bàn gỗ lớn, muốn ăn vụng mấy phiến che ở củ sắn phía dưới thịt khô. 

" Khục khục khục......" 

" Qua oa tử chớ có không có lễ phép. " 

Điền Tam Chúng biểu lộ nghiêm túc, dùng quải trượng tại mấy vị hài đồng trên bờ mông gõ, hài đồng kinh hoảng chạy đến nhà mình đại nhân sau lưng. 

" Chờ Nhậm tiên sinh trở về lại ăn, từng cái...... Khục khục khục. " 

Hắn ho khan vài tiếng, không khỏi sắc mặt trướng đến đỏ bừng, xung quanh thôn dân vội vàng chịu nhận lỗi, lúc này mới chậm xuống khí tới. 

Dạ sắc buông xuống. 

Nhất luân sáng tỏ tàn nguyệt quải tại giữa không trung, tinh tinh điểm điểm quay quanh. 

Qua chốc lát, trên sơn đạo xuất hiện cái thân ảnh cao lớn. 

Nam tử thân hình khôi ngô, dù là quần áo mộc mạc, như cũ che dấu không được xuất trần khí chất, híp mắt mỉm cười nhượng người tâm sinh hảo cảm. 

Hắn bối cái cái sọt, bên trong ngồi có nhất vị bảy tám tuổi nam đồng. 

Bởi vì dinh dưỡng bất lương quan hệ, hài đồng nhìn qua có chút thấp bé, phần bụng hơi hơi sưng lên, hai mắt càng là ngốc trệ linh trí không hiện. 

Hắn lộ ra cái đầu nhỏ dựa tại nam tử trên bờ vai, si ngốc cười ngây ngô. 

Nhậm Thanh ánh mắt mịt mờ ngẩng đầu liếc nhìn bầu trời đêm, tựa hồ tại tìm kiếm cái gì, bất quá rất nhanh liền nghi hoặc thấp đầu. 

" Nhậm tiên sinh, nhanh ngồi nhanh ngồi. " 

Điền Tam Chúng vội vàng nghênh đi lên, dẫn Nhậm Thanh ngồi ở bàn gỗ lớn chủ vị, thôn dân thấy vậy cũng dần dần tụ lại qua tới. 

Bọn hắn cung kính cùng Nhậm Thanh chào hỏi, người sau từng cái đáp lại. 

" Lão trượng quá khách khí, bất quá ngươi bệnh lao mới khỏi, ngày gần đây nhưng đừng chịu lạnh. " 

Nhậm Thanh cười đem cái sọt bên trong lưu nước miếng Điền A phóng tại trên chân, Điền A dùng chiếc đũa kẹp lên thức ăn liền hướng trong miệng nhét. 

Điền Tam Chúng thương cảm liếc nhìn Điền A, cười khổ nói ra: " Ta tình huống chính mình trong nội tâm rõ ràng, nếu như không phải tiên sinh cứu chữa......" 

" Ai, cũng đa tạ Nhậm tiên sinh hỗ trợ trông nom, ta này si ngốc tôn nhi. " 

Điền Tam Chúng ánh mắt bên trong toát ra hồi ức, sơ kiến Nhậm Thanh còn là mấy tháng phía trước. 

Lúc ấy Điền A tại bờ sông chơi đùa, kết quả phát hiện cái hôn mê bất tỉnh nam tử, phụ cận thụ mộc càng là ngã trái ngã phải, còn có thể nhìn đến chỉ còn bạch cốt dã thú thi hài. 

Điền A tuy nhiên linh trí tàn khuyết, nhưng không biết vì cái gì đối Nhậm Thanh đặc biệt để bụng, liền lòng nóng như lửa đốt không ngừng hô to gọi nhỏ. 

Thôn dân bị hấp dẫn qua tới, lập tức đem Nhậm Thanh an trí tại nhàn rỗi cỏ tranh phòng bên trong. 

Nhậm Thanh thức tỉnh phía sau tự xưng là thu thập thảo dược đi chân trần lang trung, tại sơn lâm bên trong ngoài ý muốn tao ngộ sơn hồng lún sâu tai nạn lan đến. 

Hắn không có ly khai Điền Gia thôn, mà là lựa chọn tạm trụ, cũng vì thôn dân chữa bệnh xem xem bệnh. 

Nhậm Thanh theo cái sọt bên trong bắt đem bạch hồng giao nhau đoá hoa: " Lão trượng, ta phát hiện trong núi có không ít cùng loại thảo dược. " 

" Nó tại trong trấn gọi là Hồng Hoa Thảo, có thể thoa ngoài da trị liệu độn thương, các ngươi sái khô phía sau cầm đi bán, chắc hẳn có thể phụ cấp chút gia dụng. " 

Nhậm Thanh đưa cho lân cận thôn dân, nhượng bọn hắn nhìn kỹ chút. 

Điền Tam Chúng phục hồi tinh thần lại, há to miệng không biết nên nói chút gì đó. 

Hắn liên thanh nói lời cảm tạ, lập tức chiêu hô Nhậm Thanh ăn chút khoai tây đồ ăn, hận không thể đem món ăn chén toàn bộ phóng đến Nhậm Thanh trước mặt. 

Nhậm Thanh trà đủ cơm no phía sau, phóng xuống bát đũa cười nói ra: " Tổn thương dưỡng không sai biệt lắm, ta chuẩn bị ly khai thôn. " 

Điền Tam Chúng biểu lộ không có ngoài ý muốn. 

Tại hắn nhìn tới, Nhậm Thanh là cái có bản sự còn biết chữ người tài ba, không có khả năng an tâm đãi tại trong thôn, ra ngoài xông xáo mới là bình thường. 

" Nhậm tiên sinh, bất quá A oa tình huống nên làm thế nào cho phải......" 

Nhậm Thanh do dự mấy hơi phía sau, mở miệng nhẹ giọng nói ra: " Lão trượng không ngại lời nói, ta sẽ dẫn đi A oa, chờ bệnh hảo nhượng hắn tự mình trở về. " 

" Được này quái bệnh vốn là sống không qua 15, có tiên sinh trông nom ta cũng yên tâm. " 

Điền Tam Chúng song nhãn đỏ lên, muốn hai đầu gối quỳ xuống, bất quá bị Nhậm Thanh chống đỡ. 

Nhậm Thanh dùng dư quang dò xét Điền A, nheo lại ánh mắt bên trong mang theo ti ti thuật pháp khí tức, bất quá rất nhanh liền quay qua đầu. 

Hắn đã đi vào Tĩnh Châu một năm có thừa, chỉ cảm giác nơi này rất bình thường, thậm chí vô cùng bình thường. 

Nhậm Thanh thân ở Thủy Trạch lúc có thể rõ ràng nhìn thấy huyết nguyệt, thậm chí viên mãn huyết nguyệt đủ để ảnh hưởng đến vạn dặm bên ngoài Thanh Hư Quan. 

Nhưng hắn đến Tĩnh Châu, ngược lại rốt cuộc không có gặp huyết nguyệt tung tích, hỏi thăm thôn dân cũng không có nghe nói qua có đệ nhị luân ánh trăng. 

Để cho Nhậm Thanh cảm giác sâu sắc mạc danh chính là, Tĩnh Châu người thân thể. 

Hắn tại Vô Vi Đạo Tràng bên trong, tiếp xúc qua những cái kia bị trang tại quan tài bên trong thi hài. 

Tại Nhậm Thanh sở hữu trong ấn tượng, Tĩnh Châu người bởi vì Thiên Đạo Trùng quan hệ, thể chất đã xuất hiện không thể nghịch biến hóa. 

Bọn hắn chỉ thừa lại xuống lục căn tinh tế xương sườn, nội tạng bị tễ tại cùng một chỗ, khiến cho Thiên Đạo Trùng có thể càng hảo ký sinh tại phần bụng. 

Nhưng Nhậm Thanh lại phát hiện thôn dân đều chí ít có mười tám căn xương sườn, thậm chí bộ phận ấu đồng đã khôi phục người bình thường 24 căn. 

Hỏi thăm bọn hắn tổ tông tình huống, lại ấp úng nói không ra kỹ càng. 

Hơn nữa như thế tuyệt không phải là cái lệ. 

Nhậm Thanh trở lên sơn thải dược vì lý do, tiến đến qua phụ cận hai toà thành trấn, nhưng trọn vẹn hơn 10 vạn Tĩnh Châu người đều là như vậy thể chất. 

Thỉnh thoảng mới có xương sườn mười căn trái phải anh hài sinh ra, bình thường nương theo trí lực thấp, thể chất suy yếu, thậm chí thiên sinh tàn tật. 

Điền A ngoại trừ thiên sinh tàn tật bên ngoài, mặt khác chỗ thiếu hụt chiếm toàn bộ, xương sườn chỉ có tinh tế tám căn, nội tạng còn quấy. 

Hắn nếu là không gặp đến Nhậm Thanh, căn bản liền sống không qua 10 tuổi. 

Tại Nhậm Thanh nhìn tới, bất khả tư nghị sự tình xa không chỉ những này, hơn mười vạn Tĩnh Châu người, dĩ nhiên cả nửa cái nắm giữ thuật pháp tu sĩ đều không có. 

Bịa đặt võ công thuật pháp cũng không thấy bóng dáng. 

Phảng phất trong lúc vô hình có chỉ đại thủ, chính đem Tĩnh Châu cưỡng ép kéo về quỹ đạo. 

Nhưng Thiên Đạo Trùng đâu. 

Vì cái gì Tĩnh Châu người đã quên mất Vô Vi đạo quan tồn tại? 

Liền tính Thiên Đạo Trùng tao ngộ tan tác, không đến mức thời gian ngắn bị bôi đi sở dĩ dấu vết a. 

Thiên Đạo Tử như thế kiêng kị huyết nguyệt, thậm chí không tiếc hóa thành Vô Thượng Thiên Ma cùng kia chống lại, kết quả dẫn đến cái đều đại hoan hỉ kết cục? 

Hoang đường! ! ! 

Quỷ dị! ! ! 

Mạc danh! ! ! 

Nếu không phải nhìn thấy qua huyết nguyệt sau lưng khổng lồ quỷ vật, hắn sớm trực tiếp ly khai Tĩnh Châu, hiện tại lại tránh không được cẩn thận chút. 

Nhậm Thanh cường đè xuống trong lòng sợ hãi, ăn xong bữa tối phía sau, liền trở lại trong phòng. 

Điền A thì bị phụ mẫu mang đến nghỉ ngơi, hắn tuy nhiên đã tới gần 10 tuổi, nhưng linh trí lại tương đương với hai ba tuổi xuất đầu. 

Bất quá khả năng là Nhậm Thanh trên thân mơ hồ mang theo Thiên Đạo Pháp khí tức, Điền A một cách tự nhiên biểu hiện ra thân cận. 

Nhậm Thanh xếp chân ngồi ở thổ trên giường, ý thức đi vào thể nội Phúc Trung Tù Lao bên trong. 

Thiên Đạo Tử biến thành lương vương dẫn đến cốt môn Pháp Khí phát sinh biến cố, cháy hết dư lưu lại tân hỏa cũng bị hắn huyết nhục lò luyện hấp thu. 

Phúc Trung Tù Lao bởi vậy ở vào lột xác bên trong, thẳng đến không lâu phía trước mới khôi phục hoàn toàn. 

Có thể nói là khiên một phát mà động toàn thân, Nhậm Thanh mặt khác thuật pháp cũng bị ảnh hưởng đến, dẫn đến vừa tới Tĩnh Châu thời điểm hôn mê mấy ngày. 

Cũng may thọ nguyên tích lũy cũng không ảnh hưởng. 

Nhậm Thanh kiểm tra chút Phúc Trung Tù Lao, nhật nguyệt càng thêm chân thực, thảm thực vật sinh trưởng nhanh chóng, càng ngày càng tiếp cận truyền thuyết bên trong tiểu thế giới. 

Bất quá nhượng hắn phấn khởi chính là, rốt cục có thể mượn nhờ Mộng Điệp Pháp cảm thụ đến Quỷ Thị. 

Tuy nhiên nhắm mắt minh tưởng hơn nửa canh giờ, chỉ có thể xác định Quỷ Thị bên trong dòng người hối hả, các điếm phô đều có Cấm Tốt tiến đến. 

Nhậm Thanh ý đồ khống chế Hồn Điệp, nhưng thẳng đến hừng đông cũng vô pháp làm đến, nhìn tới thật sự là cách nhau khá xa, chờ Mộng Điệp Pháp tấn thăng rồi nói sau. 

Hắn liếc mắt tin tức lưu. 

【 thọ nguyên: 232 năm】

Nhậm Thanh thọ nguyên đã đầy đủ, bất quá một mực tại chờ đợi Phúc Trung Tù Lao thuế biến hoàn thành, hiện tại là thời điểm đột phá Âm Soa cảnh. 

Hắn không có vội vã tiêu hao thọ nguyên, tính toán tại mặt trời đã cao chính ngọ lại làm tấn thăng, đón lấy mở mắt đi đến sân nhỏ bên trong, chuẩn bị mở rộng hạ gân cốt. 

Điền A hấp tấp chạy đến Nhậm Thanh trước mặt, trừng tròng mắt cũng không nói chuyện. 

Nhậm Thanh sờ sờ hắn đầu, đào khỏa nửa trong suốt đường đậu nhét vào Điền A trong miệng, người sau nhếch miệng cười chạy đi. 

Này tài liệu là do Thiên Đạo Trùng trùng đình luyện hóa mà thành, dựa theo tin tức lưu sở thuyết, có thể tăng cường ký sinh thể thân thể. 

Nhậm Thanh ngồi ở ghế dựa phía trên, thoải mái nhìn xem thôn dân bình tĩnh tường hòa sinh hoạt, dù là phóng tại Tương Hương chỉ sợ cũng không nhiều thấy. 

" Thiên Đạo Trùng...... Huyết nguyệt......" 

" Vô Vi đạo quan hủy diệt vài chục năm, Tĩnh Châu đến cùng phát sinh cái gì, không biết Thiên Đạo Tử có hay không dự đoán đến hội dạng này? " 

Còn là nói......

Huyết nguyệt xâm lấn Tĩnh Châu vốn là vì bát loạn phản chính? 

Nhậm Thanh lắc lắc đầu, Tĩnh Châu bây giờ cục diện tuyệt đối không đơn giản, cho dù là Thiên Đạo Tử sống qua tới đều không nhất định có thể làm rõ ràng. 

Sư tổ a, ngươi nhưng ngàn vạn không muốn hố ta Hoàng Kỳ. 

Hắn hít sâu một cái, tâm thần rất nhanh liền đắm chìm tại minh tưởng thuật pháp bên trong, bất tri bất giác thái dương đã thăng đến giữa không trung, mặt trời rực rỡ cao chiếu. 

Nhắm mắt lại, côn trùng kêu vang âm thanh như cũ.
Kết chương.