Chương 431 : Bí mật!.
P/S: Cầu donate!!!!!!!



	Ăn qua điểm tâm uống qua trà, rời khỏi lúc, Ventura tiễn đưa Karen cùng Alfred đến chung cư cửa ra vào.

	"Thay ta lần nữa hướng bà ngươi nói lời cảm tạ, nàng làm điểm tâm cực kỳ phù hợp khẩu vị của ta."

	"Tạ ơn, nãi nãi nghe được ngươi khích lệ khẳng định sẽ hết sức cao hứng."

	Sau khi tách ra, Karen cùng Alfred ngồi lên xe.

	"Thiếu gia, Ventura nhà ân nhân, thế mà chính là Dis lão gia."

	Alfred cũng nhận ra, rốt cuộc, hắn nhưng là từng cùng Dis bất phân thắng bại đối thủ.

	"Ân."

	"Cứ như vậy, Ventura về sau trở thành thiếu gia thủ hạ của ngài, liền chuyện đương nhiên."

	"Không, không có cái gì là chuyện đương nhiên, gia gia đương sơ giúp bọn hắn đại khái cũng là vì thí nghiệm, mặc dù kết quả cuối cùng để bọn hắn được lợi, có thể trên bản chất song phương là một loại ngang hàng giao dịch. .

	Nhân gia cảm ân là chuyện của người ta, chúng ta cũng không cần phải cho mình trên mặt dán ân nhân nhãn hiệu.

	Mặt khác, gia gia sự tình không có khả năng công khai ra ngoài."

	"Thiếu gia suy nghĩ là."

	"Tốt, về nhà a, ta muốn nghỉ ngơi thoáng cái."

	. . .

	Ngày thứ hai buổi chiều, Karen đang ngồi ở trong thư phòng một bên uống vào nước đá một bên nhìn lấy sách, điện thoại vang.

	"Uy, Pavaro Tang nghi xã."

	"Karen a." Microphone kia mặt truyền đến Đội trưởng thanh âm, "Kém chút quên chúc mừng ngươi thông qua tuyển chọn."

	"Có chuyện gì, Đội trưởng ngươi nói đi."

	Karen sẽ không khờ dại cho là Đội trưởng thật là bỗng nhiên quên đi "Chúc mừng" cho nên mới đặc biệt gọi cú điện thoại này.

	"Là như vậy, ta hiện tại mang theo tiểu đội đại bộ phận người tại Sangpu thành phố chấp hành một hạng nhiệm vụ."

	"Vì cái gì không có cho ta biết?"

	"Hôm qua đêm khuya khởi hành, nghĩ đến ngươi còn muốn chuẩn bị cuối cùng tuyển chọn, sợ ảnh hưởng đến ngươi, liền không có thông tri ngươi, đúng rồi, cụ thể ngày đi ra, sáng ngày mốt 8 giờ, vẫn là đi Giáo vụ cao ốc thông qua trận pháp truyền tống đi chọn nhổ tràng, ngươi ghi nhớ thời gian."

	"Tốt, ta nhớ kỹ."

	"Bất quá bây giờ còn có một việc, yêu cầu ngươi giúp đỡ thoáng cái, không có cách nào, ta hiện tại tạm thời lấy không ra nhân thủ."

	"Đội trưởng, ngươi nói."

	"Đi một chuyến nam khu Raquel nhà hát, giúp ta lấy một vật. Nhà hát là buổi tối bảy giờ bắt đầu diễn ra, ngươi có thể lấy mua vé đi vào, tìm một cái gọi Hiddink diễn viên, nói cho hắn chó săn để ngươi tới lấy hàng, hắn sẽ đem đồ vật đưa cho ngươi.

	Ta không biết hắn là dùng cái gì đồ vật chứa, bất quá ngươi hiếu kỳ mà nói đến lúc đó có thể lấy mở ra xem xem xét, không có chuyện gì."

	"Tốt, Đội trưởng, ta đã biết."

	"Ân, vất vả ngươi đi một chuyến, vật kia, ta để người khác tới lấy không yên lòng."

	"Ta sẽ đi lấy, đúng rồi, Đội trưởng, Lemar đồ gốm cửa hàng ngươi đi qua không có?"

	"Đi qua, thời gian còn sớm không phải sao, ta tối hôm qua nhường Memphis đi nhìn lấy nhà kia đồ gốm cửa hàng."

	"Memphis?"

	"Ân, lúc đầu ta nghĩ an bài Richard đi, nhưng Richard chân không tiện."

	"Chân . . . Không tiện?"

	"Tựa như là bị đánh gãy chân."

	"Cái này . . ."

	"Cho nên Memphis tạm thời không tiện ở trong nhà, ta liền nhường hắn đi đồ gốm cửa hàng."

	"Tốt, ta đã biết, Đội trưởng."

	"Trước hết như vậy, ta bên này ban đêm liền muốn bắt đầu bắt lấy hành động, muốn trước nghỉ ngơi thoáng cái."

	"Ân."

	Cúp điện thoại, Karen đi ra phòng sách, trong kho hàng, Alfred cùng Phổ Nhị, Kevin đang tiến hành tôi luyện thí nghiệm, chuẩn bị chính thức đối viên kia trứng động thủ.

	Cho nên Karen cũng không có hô Alfred cùng chính mình cùng ra ngoài, đi đến phòng trước lúc, nhìn thấy Pieck cùng Dincombe đang ngồi ở nơi đó nhìn lấy báo chí.

	Karen đối Pieck vẫy vẫy tay: "Pieck, cùng ta đi ra ngoài."

	"Là, lão bản."

	Tại Dincombe ánh mắt hâm mộ bên trong, Pieck ngồi vào vị trí lái giúp lão bản lái xe.

	Khoảng cách diễn ra thời gian còn quá sớm, Karen không có đi trước Raquel rạp hát, mà là đi tới Lemar đồ gốm cửa hàng.

	Pieck lưu trong xe chờ lấy, Karen sau khi xuống xe đẩy cửa ra đi vào đồ gốm cửa hàng, vừa đi vào, đã nhìn thấy Memphis ngồi ở chỗ đó trước mặt đặt vào một cái bàn quay, đang tại làm gốm sứ.

	Nhìn thấy Karen tới rồi, Memphis vô ý thức muốn đứng người lên.

	"Không không không, ngươi tiếp tục, tiếp tục, không muốn trì hoãn tác phẩm."

	Memphis tiếp tục ngồi, tỉ mỉ dùng tay tiếp tục khống chế góc độ.

	"Lemar tiên sinh đâu?" Karen hỏi.

	"Vừa ra cửa mua bữa tối." Memphis trả lời.

	"Ngươi chừng nào thì tới?"

	"Tối hôm qua Đội trưởng để cho ta tới, ta vừa vặn trong nhà không tiện chờ."

	"Richard . . ."

	"Hai cái đùi đều gãy mất."

	Karen mím môi, nói: "Thật có lỗi, ta lúc ấy nếu như lại kiên quyết một chút, hắn là có thể cầm tới danh ngạch."

	Nhưng cho dù là tuyển chọn không thể thông qua, cũng không thể bị đánh thảm như vậy a?

	Guman gia gia sư, lúc nào như thế nghiêm ngặt?

	Kỳ thật, Richard sở dĩ sẽ là hiện tại loại này tản mạn tính cách, cũng là bởi vì hắn từ nhỏ áp lực cũng không lớn, người trong nhà đối với hắn rất khoan dung, nhất là tại phụ mẫu ở riêng phía sau.

	"Ân?" Memphis ý thức đến Karen hiểu lầm, "Không phải là bởi vì tuyển chọn nguyên nhân, hắn phạm cái khác sai."

	"Cái khác sai, cái gì sai?"

	Memphis có chút chần chờ, bởi vì cái này sai lầm không phải tốt như vậy mở miệng, nhưng vướng tại "Karen thân phận", cho nên Memphis quyết định không làm che giấu, nói: "Hắn dùng tên của ta, tại điểm tâm cửa hàng một con đường ký đơn."

	Karen trừng mắt nhìn, khóe miệng nhịn không được run rẩy hai lần, vì để tránh cho chính mình cười to đi ra, chỉ có thể miệng mở rộng phát ra vài tiếng thở dài.

	Tốt a, cái này hai cái đùi đoạn phải không oan.

	Karen thậm chí hoài nghi, Richard phải hay là không hôm qua nhường Memphis đi điểm tâm cửa hàng chơi, nhường hắn báo chính mình "Eisen thiếu gia" danh hiệu, trực tiếp lửa cháy đổ thêm dầu đốt đứt chân của mình.

	"Hắn niên kỷ còn nhỏ."

	Memphis mở miệng nói: "Hắn kỳ thật đã không . . ."

	"Nhiều đánh một chút liền tốt."

	Memphis sửng sốt một chút, gật đầu nói: "Là hữu dụng."

	"Hắn thiên phú rất không tệ, nhưng vẫn không có thể hoàn toàn thực hiện đi ra, ta cảm thấy, hắn yêu cầu một chút cảm giác cấp bách."

	"Đúng vậy, ta rõ ràng, ta đã biết, đây là vấn đề của ta, ta bởi vì chính mình nguyên nhân, sơ sót đối với hắn thúc giục."

	"Nhưng cũng là phải chú ý phương pháp, đánh gãy chân loại sự tình này, mặc dù có thuật pháp có thể trị, trong cơ thể hắn cũng có con kia côn trùng có thể giúp một tay khôi phục, nhưng chung quy là quá khó nhìn.

	Mà lại, da trên thịt đánh lấy đánh lấy, hắn khả năng cũng không lâu lắm liền sẽ quen thuộc, làm không cẩn thận, lại còn xuất hiện khoái cảm."

	"Ý của ngài là?"

	"Có chút Tinh Thần hệ thuật pháp liền rất không tệ, lại có thể tra tấn người, cũng sẽ không lưu lại vết thương, còn có thể giúp hắn khai phá tiềm lực."

	"Ngài nói rất có đạo lý!"

	Lúc này, Lemar tiên sinh xách theo thức ăn quay về, nhìn thấy Karen, trên mặt lúc này lộ ra tiếu dung, nói: "Ngài chưa bao giờ dùng qua bữa tối a?"

	"Còn không có."

	"Cùng một chỗ, cùng một chỗ!"

	Memphis tiên sinh cuối cùng vẫn là từ bỏ chính mình bán thành phẩm, đi rửa xong xuôi, tiếp đó ba người ngồi tại bên quầy ăn bữa tối, Lemar nửa đường còn san ra tới một chút đưa cho ngồi trên xe Pieck.

	Đơn giản bữa tối ăn xong, Karen lại đi liếc mắt nhìn Selena, Selena ngồi tại phòng ngủ mình trên giường, không nhúc nhích, nàng hiện tại vẫn như cũ ở vào bị "Khóa" lấy trạng thái, Karen nói với nàng vài câu cổ vũ mà nói, đem ý tứ kết thúc liền đi ra phòng ngủ.

	Memphis tiên sinh tối hôm qua ngay ở chỗ này qua đêm, đêm nay đại khái cũng là gặp qua đêm.

	Karen suy đoán, hắn hẳn là chỉ là đem chân tướng nói cho chính mình, khả năng đối người nhà đánh Richard lấy cớ chỉ là Richard không thể tuyển chọn bên trên, cho nên, tại lấy cớ này bên dưới đem Richard đánh thảm như vậy, khẳng định sẽ đưa tới người trong nhà lời oán giận, cho nên tạm thời hắn cũng không "giải quyết" về nhà, dứt khoát ở tạm nơi này.

	Có một vị Thuật Pháp quan đại nhân tọa trấn, Karen tin tưởng đồ gốm cửa hàng khẳng định sẽ vô cùng an toàn.

	Cáo từ phía sau, Karen ngồi lên xe, phân phó Pieck đem xe lái đến Raquel nhà hát.

	Nhà hát không có hoành treo bảng hiệu, trên thực tế nó ở vào trong một ngõ hẻm, bảng hiệu dựng thẳng lấy bày ra tại cửa ra vào, ngồi một cái lão nhân phụ trách thu vé vào cửa, 5 Lech một trương vé.

	Karen mua 1 tấm vé, đi vào, bên trong không gian không lớn, nhưng không ít người, khoảng cách diễn ra bắt đầu còn có một khắc đồng hồ, nhưng đã ngồi hai mươi mấy người.

	Nhà hát là lấy kể chuyện xưa hình thức làm chủ, nhưng không phải hậu thế loại kia Talk Show, bình thường tại nơi này giảng cố sự đều có chút không coi là gì, lấy lập việc ngầm cố sự làm chủ, cơ bản thuộc về trải qua vàng đề tài.

	Karen không có ý định tại nơi này nghe cố sự, trực tiếp đi đến hậu trường, người biểu diễn trang điểm sảnh rất nhỏ, bên trong cũng chỉ chứa được ba tấm băng ghế, có hai nam nhân chính tại trang điểm.

	"Xin hỏi, Hiddink tại nơi này a?"

	"Ta chính là, làm sao vậy?"

	"Chó săn để cho ta tới lấy hàng."

	"Tốt, ngươi chờ chút."

	Cái kia trung niên nam diễn viên ngồi xổm xuống, móc ra mấy khối gạch, tiếp đó từ bên trong lấy ra một cái hộp sắt, đưa cho Karen.

	Hộp sắt vết rỉ loang lổ, sót lại trên đồ án ghi chú "Nhi đồng kẹo" .

	Karen đối Hiddink nhẹ gật đầu, cầm đồ vật quay người chuẩn bị đi.

	"Ai, chờ một chút!" Hiddink gọi lại Karen.

	"Làm sao vậy?"

	"Điểm khoán đâu?"

	"Điểm khoán?"

	"5000 Trật Tự khoán số dư!"

	Nghe tới cái này bỗng nhiên mới ra, Karen phát hiện chính mình vậy mà không có cảm thấy bất kỳ kỳ quái, cái này đích xác là Đội trưởng sẽ làm ra tới sự tình.

	"Trên người ta không có mang nhiều như vậy Điểm khoán, như vậy đi, ta chờ một lúc nhường người đem Điểm khoán cho ngươi đưa tới."

	"Cái này không được, cái này không thể, ngươi nhất định phải đem Điểm khoán cho ta, ta mới có thể để cho ngươi đem đồ vật mang đi!"

	Nói lấy, Hiddink liền muốn tiến lên đoạt lại cái hộp.

	Ai.

	Karen bất đắc dĩ,

	Chỉ có thể triệu hồi ra Trật Tự Tỏa Liên, đem Hiddink hai chân cho khóa lại.

	Hiddink muốn tới cào Karen, lại phát hiện chính mình đứng ở nơi đó động đậy không được, tiếp đó, trên mặt hắn tức thì chảy ra mồ hôi lạnh, tựa hồ là phát giác được Karen thân phận, không còn dám giãy dụa.

	"Điểm khoán từ bỏ, đồ vật ngài cầm đi, cầm đi."

	"Chờ một lúc sẽ đem Điểm khoán cho ngươi đưa tới, sẽ không lừa ngươi."

	Đây là Đội trưởng cùng nhân gia giao dịch, Karen sẽ không đi đen cái này Điểm khoán, mặc dù hắn vô cùng rõ ràng, cái này 5000 Trật Tự khoán đại khái thay mặt trả giá về phía sau nghĩ theo Đội trưởng nơi đó lấy thêm trở về hi vọng không lớn.

	Karen quay người, đi ra nhà hát, ngồi vào trong xe phía sau, đối Pieck phân phó nói: "Sau khi trở về hướng Alfred muốn 5000 Điểm khoán, cho bên trong cái kia gọi Hiddink đưa đi."

	"Ta nhớ kỹ, lão bản." Pieck một bên gật đầu một bên nổ máy xe.

	Karen cũng không cùng Đội trưởng khách khí, mở ra hộp sắt, bên trong chứa là một viên mặt dây chuyền, bất quá mặt dây chuyền tựa hồ có thể lấy tách ra.

	Có qua trước kia không cẩn thận bẻ gãy "Trật Tự Chi Tiên nhẫn" kinh nghiệm, Karen còn đem mặt dây chuyền đặt ở trong tay kiểm tra trong chốc lát, xác nhận không phải làm từ nhựa.

	Thuận lấy bên cạnh khe hở vị trí, đầu ngón tay phát lực, tách ra mặt dây chuyền phía sau, bên trong là một chiếc răng.

	Karen đưa tay đem răng cầm bốc lên tới, đặt ở trước mặt, viên này răng, thấy thế nào đều cảm thấy bình thường không có gì đặc biệt.

	Con mắt đóng lại, lại mở to, Karen hai con ngươi tức thì phiếm hồng, Ám Nguyệt Chi Nhãn hiện ra.

	Đang lái xe Pieck chỉ cảm thấy chính mình trái tim run lên, mạnh mẽ hít sâu, ổn định lại tâm thần.

	Karen nhắm mắt lại, lại mở to lúc, Ám Nguyệt Chi Nhãn tan biến.

	Tốt a, trước mắt tới nhìn, Ám Nguyệt Chi Nhãn tựa hồ chỉ có điều động Ám Nguyệt chi lực hiệu quả, không có cách nào đi làm cái gì nhỏ bé quan sát.

	Đem răng bỏ vào mặt dây chuyền, lại khép kín thép tốt cái hộp, Karen bẻ bẻ cổ, nhìn hướng cửa sổ bên ngoài, nhìn thấy một đám đầu đội cao nhọn mũ thân xuyên trường bào màu trắng người giơ bó đuốc chính tại bơi đường phố.

	Hiện tượng này kỳ thật xuất hiện thật lâu, nhưng bây giờ, kích thước của bọn họ đã càng lúc càng lớn.

	Lái xe theo trong bọn hắn đi qua lúc, Karen cảm thấy được một cỗ âm lãnh cảm giác, rõ ràng, bọn hắn đều chỉ là người bình thường.


Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.