Chương 746 : Thanh Tẩy.
Buổi tối, nước Đại Viêm, thủ đô vòng ngoại thành phía đông, nào đó đỉnh cấp khu biệt thự. . .

	Khu biệt thự bên ngoài, đề phòng nghiêm ngặt, mang theo súng ống cùng tai nghe bảo tiêu ở khu biệt thự hoa viên, nóc nhà, trong hành lang qua lại dò xét, cảnh giới, trải rộng cả cái biệt thự khu máy thu hình cùng bảo an cảm ứng trang bị đã đang sốt sắng công tác, phụ trách bảo vệ biệt thự hai cái Triệu hoán sư bảo tiêu đã ở biệt thự trong phòng khách cùng nhau nhen lửa bọn họ tâm đèn, chỉ cần một có sóng thần lực cùng bất kỳ gió thổi cỏ lay ngay lập tức sẽ có thể bị phát hiện.

	Mà biệt thự khu bên ngoài, xuyên thấu qua cái kia bên ngoài đèn đường, ngờ ngợ có thể nhìn thấy có màu đỏ lam xe cảnh sát ánh đèn đang lóe lên hai ngày nay, toàn bộ thủ đô vòng đã hoàn toàn giới nghiêm , bởi vì ở tại nơi này khu biệt thự người thân phận không phải bình thường, vì lẽ đó phụ cận sở cảnh sát cố ý tăng số người ở đây tuần tra cảnh lực, chỉ lo nơi này lại xảy ra vấn đề gì.

	Cả cái biệt thự khu phòng ngự, từ trong tới ngoài, hầu như đã là kín kẽ không một lỗ hổng, một con muỗi đều không bay vào được.

	Cũng là ở khu biệt thự lòng đất một gian bên trong phòng họp, bầu không khí đồng dạng nghiêm nghị. . .

	Ba nam nhân ngồi dưới đất phòng họp bàn tròn bên, xì gà sương khói ở trong phòng họp quanh quẩn, để cái kia ba khuôn mặt ở trong khói mù như ẩn như hiện, có vẻ đặc biệt âm trầm.

	Nếu như có bất luận cái nào nước Đại Viêm người bình thường ở đây, nhìn thấy cái kia ba khuôn mặt, cũng nhất định sẽ nhận thức , bởi vì cái kia ba khuôn mặt, cũng là nước Đại Viêm thủ đô vòng đỉnh cấp chính trị gia tộc thành viên.

	Ba khuôn mặt trong tuổi tác lớn nhất, tóc bạc trắng có dày đặc túi mắt thoạt nhìn đã có hơn chín mươi tuổi người kia, gọi Địch Tiếu, là nước Đại Viêm trước quốc gia tổng lý, mặc dù đã về hưu nhiều năm, nhưng vẫn như cũ là thủ đô vòng đại lão, hai người khác, là Địch Tiếu hai đứa con trai, con lớn nhất gọi Địch Ba, mang kính mắt, da thịt nhẵn nhụi, nói chuyện chậm tiếng chậm lời nói, là nước Đại Viêm tỉnh Khỉ La quan lớn, gọi nhỏ Địch Vân, ăn mặc trung tướng quân trang, là nước Đại Viêm thứ 109 thiết giáp tư lệnh tập đoàn quân viên.

	Địch gia cha con ba người, trải rộng quân giới cùng giới chính trị, cũng là nước Đại Viêm truyền hình cùng các loại truyền thông trên thường thường xuất hiện nhân vật, ở thủ đô vòng sức ảnh hưởng, hoàn toàn không thua gì La gia. . .

	". . . Núi Quốc Sĩ tầng hầm tình huống chính là như vậy, ở Ủy ban trật tự quốc gia cùng Chính trị An toàn bộ đặc biệt Hành động bộ đội tiến vào vào lòng đất phòng thời điểm, La Chấn Tiêu đã tử vong, hơn nữa bị chết phi thường quỷ dị, bước đầu thăm dò kết quả là, La Chấn Tiêu chết vào cùng Ác ma chi nhãn một loại nào đó hiến tế nghi thức bên trong, hiện trường còn có tế đàn, này không phải là những người khác có thể bố trí đến, bọn họ còn ở La Chấn Tiêu trong mật thất dưới đất, phát hiện súc dưỡng cá sấu hồ nước, căn cứ từ trong đầm nước lưu lại bộ phận hài cốt lấy ra DNA làm phân tích, chết ở trong đầm nước hài tử có bốn mươi bảy cái, La Đình tự sát trước nói những câu nói kia, thật giống là thật sự. . ."

	Nói chuyện chính là Địch Ba, Địch Ba vừa nói, vừa có chút buồn bực cầm trên tay xì gà mạnh mẽ bóp tắt, "Tình huống bây giờ đối với chúng ta phi thường bị động, này sự kiện vừa phát sinh, Lý Trọng Dương hầu như trong nháy mắt liền chưởng khống toàn bộ thủ đô vòng, Ủy ban trật tự quốc gia cùng Vệ Thú quân đoàn đã toàn bộ bị hắn dùng tình trạng khẩn cấp pháp tiếp quản, chúng ta lại nghĩ động tác, liền khó khăn,. . ."

	Địch Tiếu không lên tiếng, chỉ là đưa ánh mắt chuyển hướng Địch Vân, mở miệng hỏi đề, "Ngươi bên kia. . . Tình huống như thế nào, trước liên hệ những người kia đây?"

	Địch Tiếu tiếng nói không lớn, có vẻ uể oải, nhưng nghe vào tai bên trong, lại cho người một loại như độc xà thổ tín âm nhu cảm giác.

	"La Chấn Tiêu có chuyện sau khi, Mộc gia người bị doạ cho sợ rồi, thái độ có chút đung đưa, Hách Lượng, Khúc Đường Tinh cùng Ngô Thiên Thần buổi tối ngày hôm ấy cũng ở núi Quốc Sĩ, hiện tại đã bị Ủy ban trật tự quốc gia cùng Chính trị An toàn bộ lấy phối hợp điều tra danh nghĩa lưu lại đó, không cách nào trở lại bộ đội, cũng không cách nào liên lạc tới, ở Lý Trọng Dương khởi động tình trạng khẩn cấp dự luật sau khi, Tham mưu liên tịch trung tâm chỉ huy kỳ thực đã dừng lại bãi, bị Lý Trọng Dương đoạt quyền, hiện tại toàn bộ Tham mưu liên tịch trung tâm chỉ huy đã do Chính trị An toàn bộ đặc biệt Hành động bộ đội tiếp quản. . ." Địch Vân trên mặt biểu hiện cũng một mảnh tối tăm, khóe miệng đường nét chăm chú mím môi.

	"109 thiết giáp tập đoàn quân. . . Hiện tại. . . có thể động sao?" Địch Tiếu nghẹ giọng hỏi.

	Liền một cái như vậy vấn đề, để trong phòng hai người khác trên lưng lập tức liền ra mồ hôi lạnh, từng cái rùng mình một cái.

	Đối mặt Địch Tiếu cái kia nhìn như ảm đạm kì thực ánh mắt lạnh như băng, mới vừa nói chuyện Địch Vân cảm giác mình trên người tóc gáy đều dựng lên, không thể không nuốt một ngụm nước miếng, có vẻ hơi sốt sắng hỏi một câu, "Đương nhiên có thể động, hiện tại 109 thiết giáp tập đoàn quân đều nghe ta, đều là ta người. . . Chỉ là. . . Phụ thân. . . Ngươi muốn làm gì?"

	"Dây treo cổ đã chụp vào nhà chúng ta trên cổ, chúng ta lại không động, liền không có cơ hội, đây là cơ hội cuối cùng. . ." Địch Tiếu tỉnh táo nói, nhìn hắn hai đứa con trai, "Tuy rằng các ngươi khả năng không tin, nhưng ta ở thủ đô vòng lăn lộn cả đời, ta tin tưởng ta trực giác cùng phán đoán, La Đình người như vậy chắc chắn sẽ không tự sát, càng sẽ không đem gia tộc mình mấy vạn ức của cải một lần nữa quyên cho Đại Viêm, coi như La Chấn Tiêu cùng Ác ma chi nhãn cấu kết, Ác ma chi nhãn cũng chắc chắn sẽ không giết hắn, hết thảy tất cả, đều là Lý Trọng Dương bố cục, Lý Trọng Dương đã hoàn toàn cùng Vương Hi Hòa bọn họ cái kia một phái hợp lưu, chúng ta lại muốn không động thủ, cũng chỉ sẽ bị Lý Trọng Dương bọn họ thanh tẩy, La gia hiện tại kết cục, liền là chúng ta nhà kết cục. . ."

	"Làm sao có khả năng, phụ thân ngươi không phải nói La Chấn Tiêu là nước Đại Viêm đệ nhất cường giả sao, dù là Vương Hi Hòa cũng căn bản không phải là đối thủ của La Chấn Tiêu, Lý Trọng Dương cùng Vương Hi Hòa làm sao có năng lực vô thanh vô tức làm được chuyện như vậy? Logic trên hoàn toàn không thể. . ." Địch Vân một mặt khiếp sợ.

	"Phán đoán của ta cùng trực giác nói cho ta, đây chính là Lý Trọng Dương cùng Vương Hi Hòa bọn họ làm, phán đoán của ta cùng trực giác ngự trị ở logic bên trên, tự sẽ không sai, nghĩ muốn thành đại sự, liền không muốn quá tin tưởng cái gọi là logic, chúng ta không phải Triệu hoán sư, đối với Triệu hoán sư thế giới kia huyền bí biết có hạn, nếu như Lý Trọng Dương cùng Vương Hi Hòa trên tay có một cái mạnh hơn La Chấn Tiêu đại Triệu hoán sư, tất cả liền có thể được đến giải thích!"

	"A, phụ thân, làm sao có khả năng?" Địch Ba khiếp sợ đến.

	"La gia đều đem gia tộc mình mấy vạn ức Hắc kim một lần nữa phun ra, không có cái gì không thể, vì một lần nữa chưởng khống nước Đại Viêm, Lý Trọng Dương cùng Vương Hi Hòa bọn họ đã liều lĩnh, bắt đầu hạ tử thủ, hơn nữa chúng ta nhà chuyện, giấu không được bọn hắn, lúc trước ta để hai anh em ngươi một cái tòng quân, một cái tòng chính, chính là vì ngày hôm nay, chỉ cần trên tay ngươi bộ đội bây giờ có thể động lên, chúng ta liền còn có cùng Lý Trọng Dương đàm phán thẻ đánh bạc, cùng lắm thì chúng ta một nhà có thể di dân đến nước ngoài, còn có thể bảo toàn, lại muộn liền không kịp, thủ đô vòng chẳng mấy chốc sẽ hoàn toàn bị Lý Trọng Dương khống chế, nước Đại Viêm tình huống cũng sẽ hoàn toàn vượt qua khống chế của chúng ta. . ."

	Địch Tiếu thở hổn hển, nắm qua bên cạnh một cái bình thuốc đến, đổ một viên thuốc ném tới miệng mình bên trong, nhắm mắt lại, cái kia đã sinh trưởng ra một ít da đốm mồi cùng lỏng lẻo trên mặt bắp thịt nhẹ nhàng run rẩy, qua mấy giây, hắn mới một lần nữa mở mắt ra, dùng tàn nhẫn giọng nói hướng về phía Địch Vân nói, "Khục. . . khục. . . . . . Ngươi đêm nay liền lập tức rời đi thủ đô vòng, đi đặc thù đường hầm trở về trụ sở, đến trụ sở, liền lập tức mệnh lệnh 109 thiết giáp tập đoàn quân hướng về thủ đô vòng xuất phát, Địch Ba, ngươi cùng Địch Vân cùng rời đi, chỉ muốn các ngươi trên tay bộ đội không ném, vì để tránh cho nội chiến, Lý Trọng Dương liền nhất định sẽ tìm đến ta đàm phán, nhà chúng ta liền có thể bảo vệ, cùng lắm thì chúng ta lại phun ra một điểm tiền đến, nhưng sau đó chúng ta còn có cơ hội. . ."

	"Phụ thân, cái kia thủ đô vòng bên này làm sao bây giờ?" Địch Vân do dự một chút, cắn răng hỏi.

	"La nhà chuyện đã đem kế hoạch của chúng ta hoàn toàn quấy rầy, thủ đô vòng bên này đã chiếu cố không được, coi như sẽ cùng những người kia liên lạc tới, những người kia e sợ cũng sẽ không lại giống như trước như vậy tích cực, hết thảy đều thay đổi, hiện tại mỗi qua một phút, thủ đô vòng cục diện đều có khả năng lại chuyển biến xấu, chúng ta hiện tại chỉ có thể chiếu cố chính mình, vì lẽ đó, các ngươi hiện tại liền rời đi, lập tức. . ." Địch Tiếu nói, còn dùng tay ở trên bàn tầng tầng vỗ vỗ.

	Địch Ba cùng Địch Vân lập tức đứng lên, liếc nhìn nhau, gật gật đầu, chính muốn rời khỏi.

	Nhưng vào lúc này, mật thất dưới đất không khí lập tức liền trở nên lạnh lẽo lên, mới vừa nghĩ muốn bước ra chân Địch Ba cùng Địch Vân hai người dưới chân, vô thanh vô tức liền xuất hiện một tầng màu đen băng, cái kia băng đông lại hai chân của bọn họ, đem bọn họ cố định trên đất, sau đó một đường theo bọn họ chân mặt hướng lên, đầu gối, bắp đùi, phần eo, bộ ngực, đầu. . .

	Chỉ là một cái hô hấp công phu, mới vừa nếu muốn rời đi hai người liền biến thành tượng băng.

	Nhìn hai đứa con trai biến thành tượng băng, Địch Tiếu trợn to hai mắt, nghĩ muốn kêu sợ hãi cùng nhấn bên cạnh hắn một cái nút bấm, nhưng cũng là thời gian trong chớp mắt, hắn toàn bộ thân thể cùng cũng bị đông kết, biến thành tượng băng.

	Hạ Bình An triệu hoán Trầm Tinh thích khách như một đạo khói đen như thế từ lòng đất xông ra, lạnh lùng nhìn trong phòng ba người một chút, một vẫy tay một cái, ba pho tượng đá nát bấy, trên đất biến thành một cái Ác ma chi nhãn đồ án.

	Tất cả những thứ này vô thanh vô tức, chỉ là ở lĩnh trước khi đi, Trầm Tinh thích khách ngẩng đầu nhìn thủ ở phía trên đốt tâm đèn Triệu hoán sư một chút, mới cố ý lộ ra một tia thần lực khí tức rung động.

	Chỉ là một thoáng, phía trên hai cái Triệu hoán sư liền bị kinh động, nhưng ở bọn họ đi xuống trước, Trầm Tinh thích khách đã rời đi, chạy tới xuống một chỗ.

	Đối với bị Hạ Bình An trao quyền thuật độn thổ Trầm Tinh thích khách tới nói, đêm nay thủ đô vòng, lại như là một cái không người trông coi sân săn bắn.

	Những kia kẻ phản quốc, những kia phản quốc gia tộc, những kia cấu kết ngoại địch nghĩ muốn họa loạn nước Đại Viêm các bá chủ, các chính khách, đêm nay, sẽ nghênh đón vận mệnh bọn họ thẩm phán.

	Trước thực lực tuyệt đối, cái gì quyền thế phú quý, đều là tẻ nhạt chuyện cười.

	. . .

	Đồng nhất thời gian, thủ đô ngoài vòng tròn một ngọn núi bên trên, Hạ Bình An bình tĩnh đứng ở đỉnh núi, thổi gió núi, xem trên tay xuất hiện danh sách, nhẹ nhàng giật giật tay, trong danh sách mấy cái tên liền bị chèo rơi mất.

	Đây là thanh tẩy danh sách, trong danh sách tổng cộng có 74 người tên, những thứ này người đều ở thủ đô vòng.

	"109 thiết giáp tập đoàn quân bên kia có thể để người theo kế hoạch tiếp quản. . ." Hạ Bình An ấn xuống trên tay Đặc cần đồng hồ truyền tin đeo tay trên cùng Lão gia tử trò chuyện động tác gõ phím, "Thế giới này kỳ thực có thể trở nên rất đơn giản, nơi nào có tai nạn cùng bất hạnh, liền mang ý nghĩa nơi nào rác rưởi không có dọn dẹp sạch sẽ!"
Kết chương.