Chương 4153: Lại thấy lão hữu

	Gió nhẹ thổi qua, hình như là đang nhẹ nhàng phất người lọn tóc, hoặc như là hữu khí vô lực tại cái này giữa thiên địa quanh quẩn, tựa hồ, đây đã là thế giới này chỉ có linh khí.

	"Ngươi đã đến rồi." Vào lúc này, có một thanh âm vang lên, cái thanh âm này nghe yếu ớt, hữu khí vô lực, lại hình như là người chết người khẽ nói.

	"Tới." Lý Thất Dạ nằm, không nhúc nhích, hưởng thụ khó được gió nhẹ lướt.

	Lúc này, tại một cái khác trương trên ghế nằm, nằm một lão già, một cái đã là rất gầy yếu lão nhân, lão nhân này nằm ở nơi đó, giống như trăm nghìn vạn năm cũng không có nhúc nhích qua, nếu không phải hắn mở miệng nói chuyện, cái này còn để cho người ta cho là hắn là thây khô.

	Lão nhân cứ nằm như thế, hắn không có mở miệng nói chuyện, nhưng, thanh âm của hắn nhưng theo gió nhẹ mà phiêu đãng, hình như là sinh mệnh tinh linh ở bên tai khẽ nói.

	"Ta muốn chết." Lão nhân thanh âm nhẹ nhàng mà phiêu đãng, là như vậy không chân thật, giống như đây là hắc ban đêm nghệ mộng, lại tựa hồ là một loại thôi miên, thanh âm như vậy, không chỉ là nghe lọt vào trong tai, tựa hồ là muốn chữ khắc vào đồ vật tại trong linh hồn.

	"Sống thêm năm ba cái kỷ nguyên." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà nói rằng, cái này lời rất khẽ, thế nhưng, rồi lại là như vậy kiên định, cái này nhẹ nhàng lời nói, tựa như có lẽ đã là lão nhân làm quyết định.

	Lão nhân cười khổ một cái, nói rằng: "Ta nên phát dư huy, cũng đều phát, sống cùng chết đi, cũng không có gì khác nhau."

	"Thế nhân nói, chết tử tế không bằng xấu sống." Lý Thất Dạ thanh âm tựa hồ muốn cho người đi vào giấc mộng, lại tựa hồ là tiềm nhập sâu trong linh hồn.

	"Ngươi đều nói, đây chẳng qua là thế nhân, ta cũng không phải là thế nhân." Lão nhân nói: "Chết tử tế cuối cùng là chết tử tế, xấu sống lại có ý nghĩa gì."

	"Là nha." Lời này Lý Thất Dạ tán thành, nói rằng: "Cửu thiên chân long, chung quy có cửu thiên chân long kiêu ngạo. Chân long, chung sẽ không có con kiến hôi hèn mọn. Chỗ nước cạn oa trì, trói không được chân long, không phải chân long nhắm mắt nơi."

	"Cũng liền chết một lần mà thôi, không có tới nhiều như vậy thương cảm, không phải là không có chết qua." Lão nhân ngược lại là rộng rãi, tiếng cười rất thản nhiên, tựa hồ, làm ngươi vừa nghe đến cười như vậy thanh âm lúc, giống như là ánh mặt trời chiếu xuống trên người của ngươi, là như vậy ấm áp, như vậy rộng rãi, như vậy tự do tự tại.

	Vào giờ khắc này, sinh mạng dài ngắn, đã không trọng yếu, nghìn năm như một cái chớp mắt, một cái chớp mắt như vạn năm, cũng không có gì khác nhau. Tựa hồ, đây mới là thiên tài ở giữa vĩnh hằng, hết thảy đều là như vậy tự do tự tại.

	"Là ta mềm tình." Lý Thất Dạ cười cười, nói rằng: "So với ta hào hiệp."

	"Nên đi, cũng đều đi, vạn thế điêu linh." Lão nhân cười cười, nói rằng: "Ta bộ xương già này, cũng không cần hậu nhân đến xem, cũng không cần đi nhắc đi nhắc lại."

	"Con cháu tự có con cháu phúc." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói rằng: "Nếu là hắn là kình thiên hạng người, nhất định hát vang đi về phía trước. Nếu là không cười tử tôn, không tiếp thu cũng được, cần gì bọn họ ràng buộc."

	"Có ngươi một vùng thế giới, ta an tâm." Lão nhân vừa cười vừa nói: "Cho nên, ta sớm sớm để cho bọn hắn đi, nơi rách nát này, ta một thanh lão già khọm ngây ngô cũng dễ làm thôi."

	"Chuyện này cũng không có gì không tốt." Lý Thất Dạ cười cười, nói rằng: "Đại đạo tổng đơn xa, không phải là ngươi đi xa, chính là ta độc bộ, tóm lại là muốn khởi hành, khác biệt, chẳng qua là người nào khởi hành mà thôi."

	"Là nên ngươi khởi hành lúc." Lão nhân từ tốn nói một câu nói như vậy.

	Lý Thất Dạ không khỏi là trầm mặc, hắn mở mắt, nhìn vân vụ bao phủ bầu trời, giống như, tại xa xôi thiên khung lên, có một con đường nối thẳng chỗ càng sâu, càng xa xôi chỗ, một con đường, hay không đầu cùng, hay không chừng mực, tựa hồ, nghìn trăm vạn năm trôi qua, cũng là đi không tới đầu cùng.

	"Có phải hay không cảm giác mình già rồi?" Lão nhân không khỏi nở nụ cười.

	Lý Thất Dạ cũng không khỏi nở nụ cười, nói rằng: "Nhiều như vậy lão gia cũng còn chưa chết, ta nói già rồi, vậy có vẻ hơi quá sớm. So với những lão già kia, ta chẳng qua là một cái mười tám tuổi vị thành niên mà thôi."

	"Ngươi vừa nói như thế, ta lão già này, vậy cũng nên chết sớm một chút đi, miễn cho như ngươi vậy thằng nhóc không thừa nhận tự mình già đi." Lão nhân không khỏi cười ha hả, cười nói ở giữa, sinh tử là như vậy rộng rãi, tựa hồ cũng không trọng yếu như vậy.

	"Bọn ta ngày nào đó." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói rằng: "Thế đạo luân hồi, ta tin tưởng có thể chờ thêm một phần năm tháng, năm tháng tĩnh tốt, có thể nói chính là các ngươi những lão già này đi, chúng ta còn trẻ như vậy người, vẫn là phải đạp chạy đánh hụt."

	"Bạc chạy đánh hụt nha." Vừa nhắc tới bốn chữ này, lão nhân cũng không khỏi hết sức cảm khái, tại trong thoáng chốc, giống như hắn cũng nhìn thấy tự mình tuổi thanh xuân thiếu đó là cỡ nào nhiệt huyết sôi trào năm tháng, đó là cỡ nào tài hoa xuất chúng năm tháng, ưng kích trường không, cá bay liệng đơn giản để, hết thảy đều tràn đầy chí khí ngút trời cố sự.

	Ở đó trên chín tầng trời, hắn từng vung nhiệt huyết; ở đó ngân hà đầu cùng, hắn từng độc độ; ở đó vạn đạo ở giữa, hắn hết diễn ảo diệu. . . Hết thảy chí khí, hết thảy nhiệt huyết, hết thảy tình cảm mãnh liệt, cũng như hôm qua.

	"Còn sống thật là tốt." Lão nhân không khỏi cảm khái, nói rằng: "Nhưng, chết đi, cũng không kém. Ta thân thể này cốt, còn là đáng giá vài phần tiền, nói không chừng có thể mập cái này đại địa."

	" ngược lại cũng đúng là." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Ta chết, chỉ sợ là độc hại vạn thế. Không làm được, hàng tỉ không còn tăm hơi."

	"Này cũng khả năng." Lão nhân cũng không khỏi nở nụ cười, nói rằng: "Ngươi vừa chết, vậy khẳng định là để tiếng xấu muôn đời, đến lúc đó, ngưu quỷ xà thần cũng sẽ ra tới giẫm lên một cước, cái kia cửu giới độc thủ, cái kia tàn sát hàng tỉ sinh linh ác ma, con kia mang theo điềm gở quạ đen các loại, ngươi không ngờ để tiếng xấu muôn đời, cũng có chút khó khăn."

	"Rất tốt đẹp." Lý Thất Dạ sẽ không để ý, cười cười, nói rằng: "Để tiếng xấu muôn đời, liền để tiếng xấu muôn đời đi, thế nhân, cùng ta gì quan."

	"Âm Nha chính là Âm Nha." Lão nhân vừa cười vừa nói: "Coi như là lại ác hôi, yên tâm đi, ngươi còn là không chết được."

	Lý Thất Dạ nở nụ cười, không khỏi là trầm mặc, qua một lúc lâu, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà nói rằng: "Có đôi khi, chết đi rất tốt, sống, chưa chắc có thể so sánh chết đi tốt."

	"Nhưng, ngươi không thể chết được." Lão nhân lạnh nhạt nói: "Nếu như ngươi chết, ai tới tai họa ngàn vạn năm."

	"Cũng đúng." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng gật đầu, nói rằng: "Thế gian này, không ai tai họa một cái, không ai lăn qua lăn lại một cái, vậy quá bình tĩnh. Thế đạo quá bình tĩnh, dê liền nuôi đến quá béo tốt, khắp nơi đều là có người nước bọt chảy ròng."

	"Tổng sẽ lộ ra răng nanh tới lúc." Lão nhân lạnh nhạt nói.

	Lý Thất Dạ không khỏi cười, nói rằng: "Ta chờ, ta đã chờ lâu rồi, bọn họ không lộ ra răng nanh, ta lại còn có chút phiền phức."

	"Hoặc, có người giống như ngươi, chờ lúc này." Lão nhân từ từ nói, nói đến đây, lướt gió nhẹ hình như là ngừng lại, trong không khí lộ ra có vài phần ngưng trọng.

	"Là nha." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng gật đầu, nói rằng: "Thế đạo này, có ăn dê béo mãnh thú, nhưng, cũng có ăn mãnh thú cực hung."

	"Có thể, có ăn cực hung chung cực." Lão nhân từ từ nói.

	Lý Thất Dạ nở nụ cười, không khỏi sờ sờ gò má của mình, nói rằng: "Ngươi vừa nói như vậy, thật giống như ta trên mặt có khắc 'Cực hung' hai chữ này giống nhau, ta phải thật tốt chiếu soi gương, có phải hay không thoạt nhìn, ta chính là cái kia cực hung."

	"Có thể, ngươi là cái kia chung cực cũng khó nói." Lão nhân không khỏi là cười.

	Lý Thất Dạ cũng không khỏi nhàn nhạt nở nụ cười, nói rằng: "Ai là chung cực, liền không nói được rồi, sau cùng người thắng lớn, mới dám nói là chung cực."

	"Lão tặc thiên." Lão nhân cười một cái, lúc này mở hai mắt ra, hai mắt của hắn không gian vô thần, nhưng, một đôi mắt xuống dường như vô cùng vô tận vũ trụ, tại vũ trụ chỗ sâu nhất, có một tí tẹo như thế quang mang, chính là một tí tẹo như thế quang mang, tựa như lúc nào cũng có thể thắp sáng toàn bộ thế giới, tùy thời đều có thể diễn sinh hàng tỉ sinh linh.

	"Lão tặc thiên nha." Lý Thất Dạ cảm khái, nở nụ cười, nói rằng: "Thật sự có một ngày như vậy, chết ở lão tặc thiên trong tay, coi như là một cái tâm nguyện."

	"Nhưng, ngươi không thể." Lão nhân nhắc nhở một câu.

	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, nói rằng: "Là nha, ta không thể, có thể, ai cũng có thể, chính là ta không thể."

	"Đầu năm nay, muốn chết cũng đều quá khó khăn. Điều này cũng không có thể chết, vậy cũng không thể chết." Lý Thất Dạ không khỏi cười lắc đầu, nói rằng: "Muốn tìm một chết kiểu này, muốn một cái thoải mái một chút tử vong tư thế, cũng không thể, ta đây cũng là quá khó khăn, sống đến phân thượng này, còn có ai có thể so sánh ta càng khổ rồi a?"

	"Mình chọn đường, quỳ bò phải đi hết." Lão nhân cười xuống.

	Lý Thất Dạ cũng không khỏi nở nụ cười, nói rằng: "Ta tới ngươi cái này, là muốn tìm chút gì thứ hữu dụng, không phải là để cho ngươi đến cho ta ghim cắt."

	"Ngược lại ta cũng là một kẻ hấp hối sắp chết, ghim không được ngươi quá lâu." Lão nhân nói.

	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói rằng: "Bây giờ nói lời này, gắn liền với thời gian còn sớm, ba ba tổng có thể sống được thật lâu, huống chi, ngươi so ba ba còn phải mệnh trường."

	Lão nhân cũng không khỏi nở nụ cười.

	"Ta thua." Cuối cùng, lão nhân nói một câu nói như vậy.

	Đây vốn là hời hợt ba chữ, phong khinh vân đạm ba chữ, thế nhưng, trong chớp mắt này ở giữa, bầu không khí thoáng cái ngưng trọng, hình như là nghìn vạn quân trọng lượng đặt ở người ngực trước.

	" chẳng có gì lạ, ngươi già rồi, không còn nữa trước kia dũng." Lý Thất Dạ cảm khái, nhẹ nhàng mà nói rằng.

	Lão nhân nhẹ nhàng mà thở dài một cái, nói rằng: "Không có chuyện gì để nói, thua thì thua, tính là ta khôi phục trước kia dũng, chỉ sợ vẫn là phải thua. Nãi cường đại, tuyệt đối cường đại."

	"Ta biết." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng gật đầu, nói rằng: "Là rất cường đại, một người cường đại nhất."

	"Ngươi muốn chiến lão tặc thiên, chỉ sợ, trước phải chiến hắn." Lão nhân cuối cùng từ từ nói: "Ngươi chuẩn bị xong chưa?"

	"Có thể, lão tặc thiên không cho chúng ta cơ hội." Lý Thất Dạ từ từ nói.

	Lão nhân nói: "Càng có thể, là hắn không để cho ngươi cơ hội này. Nhưng, ngươi tốt nhất hay là trước chiến hắn, nếu không, hậu hoạn vô hạn."

	"Ngươi cảm thấy hắn như thế nào?" Cuối cùng, Lý Thất Dạ nói.

	Lão nhân trầm mặc một chút, cuối cùng, hắn nói rằng: "Ta không tin hắn."
Kết chương.