Chương 387 : Thân thế thê thảm Long Tử Dương.
Tây Nam Dương châu có rất nhiều thành trì, tối cường không ai qua được Thiên Dụ Vương thành.

	Vương thành nếu như tính làm nhất tuyến thành trì, như vậy chuẩn nhất tuyến thành trì cũng không ít, tỉ như Long Dương thành.

	Cái này Long Dương, cũng không phải chỉ Long Dương chuyện tốt, đại gia đừng nghĩ nhiều.

	Long Dương thành thế lực đông đảo, cao thủ nhiều như mây.

	Nghe nói là có hi vọng nhất trở thành Tây Nam Dương châu cái thứ hai Vương thành.

	Trong thành trì có tam đại gia tộc, phân biệt là Long gia, Thích gia cùng Nhậm gia, cùng rất nhiều trung quy mô nhỏ gia tộc.

	Mà những cái kia tiểu quy mô gia tộc vô luận đa nhỏ, chỉ cần đi vào Thanh Dương quận thành trì, tuyệt đối là Cự Vô Phách tồn tại.

	Long Tử Dương đến từ Long Dương thành, đến từ Long gia.

	Hắn tại sao lại gia nhập Thiết Cốt phái, cái này nói rất dài dòng, ta có thể viết vài  chương ngươi tin không?

	Cho nên, dùng đơn giản nhất phương pháp nói một chút, Long Tử Dương tuy là Long gia dòng chính, tư chất cũng không tệ, nhưng chẳng biết tại sao, đối với gia tộc võ học từ đầu đến cuối khó mà lĩnh ngộ.

	Thân là người Long gia, không tu luyện được Long gia võ học.

	Cái này cùng truyền thống tiểu thuyết phế vật không có khác nhau, cho nên Long Tử Dương tự nhiên nhận lấy đồng tộc chế giễu cùng cao tầng coi thường.

	"Tử Dương, nhìn, ca vừa đem Long Ngâm chưởng học xong, ngươi cảm thấy thế nào? A, quên, ngươi căn bản học không được."

	"Tử Dương lại đi Vũ Kỹ các, chẳng lẽ còn không có ý thức được, mình không thể tu luyện gia tộc võ học sao?"

	"Ta cũng hoài nghi tiểu tử này, có phải hay không chúng ta Long gia dòng chính, nếu không, làm sao ngay cả bình thường nhất Long gia võ học đều khó mà lĩnh hội?"

	Đối mặt đồng tộc chế giễu cùng nghị luận, Long Tử Dương mặc dù giả bộ như không nghe thấy, nhưng mỗi lần về đến phòng chính là nắm chặt nắm đấm.

	Bọn hắn có Linh căn, ta cao hơn bọn họ!

	Bọn hắn tu luyện không nhanh, ta bằng vào trên thị trường thường thấy nhất tâm pháp, có thể nhanh chóng đột phá!

	Vì cái gì bọn hắn có thể tu luyện Long gia võ kỹ, hết lần này tới lần khác liền ta không được!

	Không cam tâm, không cam tâm!

	"Gia chủ, không thể tu luyện ta Long gia võ kỹ, về sau tất nhiên thành tựu có hạn, không nếu như để cho Long Tử Dương đi quản lý gia tộc sản nghiệp đi."

	Một tên trưởng lão từng đã nói như vậy.

	Long Tử Dương biết được, lửa giận ngút trời.

	Quản lý gia tộc sản nghiệp, đại biểu mình không thể lại đi tu luyện võ đạo, cũng chẳng khác gì là Long gia nhân vật râu ria!

	"Ta không đồng ý!"

	Hắn xông vào đại sảnh, ngay trước gia chủ cùng trưởng lão mặt, lớn tiếng nói ra tiếng lòng của mình.

	Sau đó. . . Bị trượng trách năm mươi đại bản.

	Nguyên bản yếu hơn mình đồng tộc, bắt đầu tiếp xúc càng nhiều Long gia võ học, mỗi lần đến khoe khoang một phen, để Long Tử Dương tinh thần nhanh hỏng mất.

	Được phân phối đi quản lý gia tộc sản nghiệp trước lúc, hắn rốt cục không thể nhịn được nữa vụng trộm thu thập hành lý, dứt khoát kiên quyết rời đi sinh hoạt hơn mười năm Long gia.

	"Long gia!"

	Trước khi đi, Long Tử Dương đứng tại đêm tối dưới, nhìn xem có treo 'Long gia' hai chữ bảng hiệu, ánh mắt kiên định nói: "Ta sẽ trở lại, ta sẽ nói cho các ngươi biết, dù là không tu luyện Long gia võ học, ta Long Tử Dương đồng dạng có thể trở nên càng mạnh!"

	Từ hôm nay trở đi!

	Biển rộng mặc cá bơi, thiên cao mặc chim bay!

	Sau đó, vừa mới chuyển thân liền bị gia tộc cao thủ bắt trở về, lại trượng trách năm mươi đại bản, cho đến đi quản lý môn phái sản nghiệp, mới tìm được cơ hội chạy thoát.

	Rời khỏi gia tộc Long Tử Dương, không có núi dựa, đã mất đi hết thảy tài nguyên cung cấp.

	Muốn mạnh lên, nhất định phải dựa vào chính mình!

	Ngay từ đầu, hắn dự định đi làm cái tán tu, nhưng trong lúc vô tình đi ngang qua Thanh Dương quận, nghe nói Lý Thanh Dương cùng Mạc Thượng Phi giao thủ, thi triển linh lực hình võ kỹ.

	Mình vì sao ở gia tộc không được chào đón, nhiều lần gặp khi dễ, không phải liền là bởi vì võ kỹ sao!

	Ta không thể tu luyện Long gia võ kỹ, có thể tu luyện cái khác võ kỹ, sau đó dùng học được võ kỹ, đánh bại tu luyện Long gia võ kỹ đồng tộc, liền có thể chứng minh mình!

	Kết quả là.

	Long Tử Dương đi Thiết Cốt phái.

	Cũng cùng Lý Thượng Thiên, Lăng Uyên Tuyết, Dương Ngọc Hoa bọn người trở thành nhóm thứ hai đệ tử.

	Ngay lúc đó Long Tử Dương, ý nghĩ rất đơn giản, đem 【  Ngã trảm 】 học được hậu vụng trộm rời đi, lại chuyển ném môn phái khác học tập võ kỹ.

	Kết quả. . .

	Lỡ một bước chân thành thiên cổ hận, lại quay đầu đã trăm năm thân!

	Những lời này là có ý tứ gì?

	Nói đúng là, một chân bước vào Thiết Cốt phái , tương đương với rơi vào vực sâu vạn trượng, rốt cuộc không leo lên được.

	Chờ ngày nào đó hồi tưởng đã từng chuyện cũ, đã là vui vui sướng sướng ăn Liễu Uyển Thi cơm chiên, miệng trong còn nói lấy thật là thơm lão già họm hẹm.

	. . .

	"Chưởng môn."

	Long Tử Dương cầm nắm đấm, nói: "Đây chính là chuyện xưa của ta."

	Quân Thường Tiếu trầm mặc, Tiêu Tội Kỷ trầm mặc.

	Lục Thiên Thiên trầm mặc, Dạ Tinh Thần trầm mặc, Tô Tiểu Mạt trầm mặc. . .

	Chờ chút!

	Long Tử Dương biểu lộ đặc sắc nhìn về phía sau lưng một đám sư huynh, bứt tóc nói: "Các ngươi làm sao tất cả nơi này! Các ngươi đến đây lúc nào!"

	Còn có!

	Liễu Uyển Thi làm sao tại lau nước mắt, chẳng lẽ chuyện xưa của ta cứ như vậy bi thương sao!

	"Chưởng môn!"

	Liễu Uyển Thi đỏ mắt, nức nở nói: "Long sư huynh thân thế quá thảm rồi!"

	Đám người nhao nhao gật đầu.

	". . ."

	Long Tử Dương khóe miệng co giật, trong lòng có một vạn đầu thảo nê mã đang phi nước đại.

	Tô sư huynh, ngươi gật đầu lúc, có thể hay không không cười!

	Lý sư huynh, ngươi gật đầu lúc, có thể hay không đem móc cứt mũi động tác lấy đi!

	Còn có Liễu Uyển Thi!

	Trong tay ngươi nắm chặt một cây hành tây, đến cùng là phát ra từ phế phủ khóc, vẫn là bị vị cay cấp hun khóc!

	"Ba."

	Ngay tại Long Tử Dương phát điên âm thầm nhả rãnh thời khắc, Quân Thường Tiếu đi xuống, vỗ bờ vai của hắn, chân thành nói: "Thiết Cốt Tranh Tranh phái đệ tử, xưa nay không có thể bị xem thường, bản tọa cho phép ngươi về nhà tham gia thi đấu."

	"Đa tạ Chưởng môn!"

	Liền muốn chuẩn bị rời đi, lại bị Quân Thường Tiếu ngăn lại nói: "Ngươi đã là vụng trộm chạy ra ngoài, sau khi trở về khẳng định phải bị phạt."

	". . ." Long Tử Dương trầm mặc.

	Hắn vốn hẳn nên đi quản lý gia tộc sản nghiệp, kết quả đặt xuống sạp hàng rời đi, cái này nếu lại hồi Long gia tuyệt đối không may.

	"Cho nên."

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa cùng đi với ngươi."

	Nhìn xem Chưởng môn ngẩng đầu ưỡn ngực, lại vĩ ngạn vô cùng dáng người, Long Tử Dương ánh mắt lập tức nổi lên thật sâu sùng bái!

	. . .

	Chân núi.

	Long Tử Dương rũ cụp lấy bả vai, cưỡi trên Cụ Phong lang, rầu rĩ không vui mà đi.

	Chưởng môn tự mình cùng đi đi Long Dương thành, làm sao trả không vui?

	Bởi vì sau lưng có Lục Thiên Thiên, Lý Thanh Dương, Tiêu Tội Kỷ, Dạ Tinh Thần, Tô Tiểu Mạt, Điền Thất cùng Lý Phi, thậm chí còn có Liễu Uyển Thi cùng Diêu Mộng Oánh!

	Ta là về gia tộc tham gia thi đấu, không phải đi kéo bè kéo lũ đánh nhau, làm sao một chút mang nhiều người như vậy!

	"Tử Dương."

	Cưỡi Cụ Phong lang vương đi ở phía trước Quân Thường Tiếu, nói: "Ngươi mặc dù là Long gia dòng chính, nhưng cũng là ta Thiết Cốt phái đệ tử, lần này gia tộc thi đấu, bản tọa hi vọng ngươi có thể đoạt được thứ nhất, giương môn phái chi uy!"

	Long Tử Dương ánh mắt ngưng trọng nói: "Đệ tử sẽ không để cho Chưởng môn thất vọng!"

	Mặc dù ngay từ đầu đến Thiết Cốt phái là vì học tập võ kỹ, nhưng theo thời gian dài tiếp xúc, hắn đã triệt để tán đồng môn phái này, tán đồng Chưởng môn cùng đồng môn.

	Long gia!

	Ta Long Tử Dương muốn trở về, các ngươi chuẩn bị run lẩy bẩy đi!

	Một khắc này, ánh mắt của hắn lấp lóe mãnh liệt chiến ý, thiết cốt tranh tranh sống lưng càng ưỡn đến mức hơn thẳng tắp!

	"Long sư đệ, Long Dương thành có hay không chơi vui địa phương a?"

	"Long sư đệ, Long Dương thành mỹ nữ nhiều hay không?"

	"Long sư đệ, Long Dương thành có cái gì đặc sắc đồ ăn, đặc sắc rượu sao?"

	Vừa uẩn dục ra hào khí ngất trời khí thế Long Tử Dương, bị Tô Tiểu Mạt bọn người hỏi một chút, trong nháy mắt lại rơi xuống đáy cốc.

	Rũ cụp lấy bả vai, ủ rũ cúi đầu ở trong lòng ngao gào to: "Bọn hắn không phải đi trợ uy, bọn hắn chính là đi Long Dương thành du ngoạn!"
Kết chương.