Chương 1344 : Lăng vu ngạo giả, nhi ti vu khiêm giả.
Đệ nhất nhân ma Yến Xuân Hồi bỗng nhiên hiện thân, không nói một lời liền hạ xuống một kiếm, trực tiếp bao trùm gần mười vạn đại quân chiến trường. Cùng Khương Mộng Hùng chống lại hợp lại sau, lại bỗng nhiên rời đi, quả thực tùy tâm sở dục tới cực điểm.

	Đối bá chủ quốc uy hiếp đều cũng không quan tâm, như vậy thế gian đã không có cái gì quy tắc có thể ước thúc hắn.

	Mà Đại Tề Quân Thần Khương Mộng Hùng cùng cảnh Bát Giáp đứng đầu Vu Khuyết, thật giống như tất cả cũng không có muốn đuổi theo ý tứ.

	"Ha ha ha ha ha ha!"

	Vu Khuyết chợt cười to, cười đến bả vai nhún.

	Kiếm của hắn phân hắc bạch hai màu, từ kiếm tích xử phạt mở, một bên đen nhánh như mực, một bên trắng toát như tuyết.

	Kiếm cách cũng là một khối Thái Cực Đồ, bạch đáy một mặt nghiêng về màu đen mũi kiếm, đen đáy một mặt nghiêng về bạch sắc mũi kiếm.

	Cả chi kiếm cấp người một loại bao dung tất cả lại kết thúc âm dương phức tạp cảm giác.

	Bị hắn tiện tay còn vào vỏ trung, liền không còn nữa thấy.

	Hắn nhìn Khương Mộng Hùng, tiếng cười thật lâu không nghỉ: "Ha ha ha... Ngươi tại nơi đó một quyền vang trời, miệng phun cuồng ngôn. Người khác chỉ hỏi... Ngươi là ai? Ha ha ha ha..."

	"Hắn đã quên ta, chỉ có thể nói rõ con đường của hắn đi nhầm." Khương Mộng Hùng mặt không biểu cảm nói: "Chúng ta là không phải nên nhường ra? Trận này chiến tranh còn không có kết thúc."

	"Đương nhiên, đương nhiên. Đây là người trẻ tuổi hiệp." Vu Khuyết nở nụ cười, cái gì dặn dò đều không có, liền một bước biến mất.

	Khương Mộng Hùng cũng là tiến lên trước một bước, biến mất trên không trung, liền cái ánh mắt đều không có để lại.

	Song phương đều biểu hiện được một vốn một lời quốc thiên kiêu hết sức có lòng tin, coi như là nắm chắc cao cấp chiến lực không quấy nhiễu lần này chiến tranh chừng mực.

	Hai vị hiện thế chân quân tại đây đối thoại, toàn bộ Tinh Nguyệt Nguyên, tất cả mọi người chỉ có thể dự thính.

	Khi bọn hắn rời đi sau đó, mọi người dường như mới có thể tự chủ.

	Nhưng là...

	Đã trải qua vừa mới long trời lở đất, hiểm thấy sinh tử một màn, lại khiến hai phe trận doanh thiên kiêu lập tức trở lại giằng co tâm tình trung tới, thật sự là có một ít làm người khác khó chịu.

	Cảnh quốc thiên kiêu nhóm lấy nhỏ trận liên hoàn nối tiếp, kết thành đại phòng ngự quân trận.

	Tề quốc thiên kiêu nhóm đều cùng sau lưng Khương Vọng xông vào bầu trời, quân đội thì tạm thời bị Lý Long Xuyên lấy vũ tiễn dẫn dắt, kết thành một trận.

	Hai bên thiên kiêu một thoáng vừa lên, đối mắt nhìn nhau... Thật sự là cũng không có chiến ý.

	Giống như là hai con kiến, vốn là hùng hổ giằng co, đang muốn liều chết dã đấu.

	Cũng quả thực có liều chết đánh cược một lần ý chí.

	Nhưng bỗng nhiên đi một mình tới đây, một cước đạp xuống, hai con kiến liền đều hiểm tử nhưng vẫn còn sống...

	Người nọ mặc dù đi xa, con kiến nhưng cũng trong lúc nhất thời vẫn còn sợ hãi khó tiêu.

	Song phương lẫn nhau nhìn, quỷ dị không khí kéo dài một trận...

	Keng! Keng! Keng!

	Đồ vật hai bên điểm tướng đài, đồng thời có chinh tiếng vang lên.

	Lấy chùy đánh chinh, là vì bây giờ, chính là thu binh âm.

	Đại khái Liên Kính cùng Phương Hựu, tất cả cũng rõ ràng quân tâm, biết hôm nay khó có thể vì chiến rồi. Thậm chí nói, bọn họ đại khái cũng có tương tự tâm tình...

	Tại Yến Xuân Hồi, Vu Khuyết, Khương Mộng Hùng như vậy Diễn Đạo cường giả trước mặt, Tượng quốc đại Trụ quốc cùng Húc quốc binh mã Đại nguyên soái, cùng này Tinh Nguyệt Nguyên trên tùy ý một ít tốt, có cái gì khác biệt đâu?

	Hai bên thiên kiêu riêng phần mình sửa sang lại đội ngũ trở về doanh, trong lúc đều không nói lời gì.

	Hôm nay phen này gặp phải thật sự làm cho lòng người tình phức tạp, liền như "Ngày mai tất phá mày trận", "Đương hái ngươi đầu chó" các loại hung tàn lời nói, đều không có người thả.

	Đương nhiên... Hướng về Khương Vọng tầm mắt, luôn luôn chưa từng thiếu.

	Hắn đầu tiên là vạn quân trận phía trước chém nhân ma, sau là đệ nhất phản xung thiên nghiêng kiếm hải, thật sự là chói mắt chói mắt, làm người ta không cách nào xem nhẹ,

	"Thanh Dương!"

	Thu hồi Pháp Thiên Tượng thần thông Trọng Huyền Thắng, bàn tay to một chiêu, thậm chí vận dụng Trọng Huyền chi lực: "Mau tới đây!"

	Khương Vọng rời khỏi Kiếm Tiên Nhân thái độ, trả lại kiếm tại trong vỏ, theo này luồng dẫn lực, nhẹ nhàng rơi ở bên cạnh hắn. Có chút buồn cười nói: "Ngươi này Trọng Huyền chi lực, cường độ quá thiếu rồi, quay đầu lại chúng ta được thêm luyện a."

	Trọng Huyền Thắng nghe như không nghe thấy, thêm luyện là nhất định phải, nhưng là tuyệt đối không có "Nhóm" .

	Lúc này bên trái trọng giáp Thập Tứ, bên phải Thiên Phủ Khương Thanh Dương, hắn ở giữa dẫn đường, nghênh ngang hướng tới tề phương quân doanh đi, rất có hoành tảo thiên quân như quyển tịch tư thế, thật sự là khí phái.

	Lý Long Xuyên trở tay thu đồi sơn cung, phi thân tới đây, khẽ cười nói: "Chúng ta sử sách đệ nhất Nội Phủ, như thế nào càng ngày càng anh tuấn rồi sao?"

	"Aha ha." Khương Vọng vẫn duy trì khiêm nhường phẩm chất: "Kia cũng phải nhìn với ai so với chứ sao."

	Thập Tứ bất mãn trừng mắt liếc hắn một cái.

	"Ta là nói cùng so với hôm qua ta đây!" Khương Vọng vội vàng giải thích.

	Yến Phủ thì đem trong tay khống chế cơ quan giao cho Lận Kiếp, ý bảo hắn đem kia tám tôn mặc võ sĩ cất xong, đồng thời đưa lên đi một thanh chưa kịp dùng đến phù triện, gọi hắn cùng nhau chỉnh lý.

	Những thứ này giá trị khó có thể lường được gì đó, quả thực là một đống chói lọi nguyên thạch.

	Hắn lại bởi vì ngại phiền toái. Tiện tay cho Lận Kiếp thu thập, thật giống như không lo lắng chút nào đối phương tham ô... Rõ ràng quả thật hai ngày này mới thân quen!

	Thật cũng không là dễ tin cái gì đó...

	Căn bản nhất nguyên nhân hay là phong phú.

	Đổi lại là Khương Vọng, nhất định thân lực thân vi, thu thập được liền một tờ giấy vụn cũng không cho người khác lưu lại, càng đừng nói có cái gì tham ô cơ hội...

	Đem đồ vật lưu lại ở phía sau rồi, người thì một thân thoải mái mà hướng Khương Vọng đi tới, mắt cười ôn hòa: "Như thế nào? Lần này đi xa nhà, tiêu xài bao nhiêu nguyên thạch?"

	Khương Vọng lúc này mới nhớ tới, cẩu lớn... Vậy sao không, Yến hiền huynh hứa hẹn chịu trách nhiệm hắn này một chuyến xuất ngoại toàn bộ chi tiêu tới.

	"Đừng có gấp." Hắn dùng nhất nụ cười sáng lạn nghênh đón vị này hiền huynh: "Ta đây không phải là còn không có đi trở về sao?"

	Sau đó tại Tinh Nguyệt Nguyên có lẽ còn có tiêu xài đâu rồi, cơ trí như hắn Khương Thanh Dương, đương nhiên không thể ăn mấy ngày qua thiệt thòi.

	Mọi người đều cười.

	Trọng Huyền Thắng lại hướng Lâm Tiện vẫy vẫy tay, đối Khương Vọng nói: "Giới thiệu cho ngươi cá nhân."

	Khương Vọng đã sớm nhận thấy được, trừ mấy người bằng hữu bên ngoài, còn có mấy đạo rơi vào trên người ánh mắt, phá lệ nhiệt liệt.

	Một cái là đang giúp Yến hiền huynh thu dọn đồ đạc phó tướng, còn không biết là người nào.

	Một cái khác là được Lâm Tiện rồi.

	Hắn trên mặt mang cười nhìn sang.

	"Ta là ngài phó tướng." Lâm Tiện có một ít xấu hổ nói.

	Khương Vọng có một ít không sao hiểu nổi, nhưng vẫn là ôn hòa cười: "Lần nữa gặp mặt cảm giác rất tốt, ta đối với cục diện chiến đấu không hiểu rõ lắm, kế tiếp mấy ngày cộng sự, hy vọng ngươi nhiều tha thứ."

	"Không có có hay không." Lâm Tiện liên tục khoát tay: "Ta đi theo ngài bên cạnh học tập."

	"Chúng ta bên này phía trước quân phân ra Thập Doanh, ngươi có một doanh chủ tướng vị trí. Bởi vì khi đó ngươi còn chưa tới chiến trường đâu rồi, ta liền khiến Lâm Tiện trước giúp ngươi thay chưởng rồi..." Trọng Huyền Thắng ở một bên giải thích: "Hai ngươi nên quen thuộc?"

	Khương Vọng còn không biết đối phương bàng quan chính mình phá vỡ truyền thuyết cuộc chiến, nở nụ cười: "Ta đối Lâm huynh khắc sâu ấn tượng."

	Lâm Tiện vội nói: "Nơi nào gánh chịu nổi Thanh Dương Tử nhất niệm!"

	Lúc này Cao Triết xa xa đi tới, trên mặt treo cười, chào hỏi: "Khương huynh! Đã lâu không gặp!"

	Khương Vọng cũng mỉm cười gật đầu: "Cao huynh."

	Trọng Huyền Thắng đưa tay đem hắn vừa kéo, dừng lại hắn như ngày thường khách khí lễ độ. Nhưng cuối cùng là giữ một chút tình cảm, không có trực tiếp nói cái gì đó không muốn phản ứng chó mèo các loại lời nói.

	Cao Triết biểu cảm cứng ngắc gật gật đầu, cuối cùng là không có nói cái gì nữa, xoay người rời đi.

	Khương Vọng hướng Trọng Huyền Thắng quăng đi nghi vấn ánh mắt, Trọng Huyền Thắng chỉ nói: "Trở về doanh rồi hãy nói."

	Bao gồm Bảo Bá Chiêu, Triều Vũ... Nhận thức không nhận ra, hầu như toàn bộ tới chủ động cùng Khương Vọng chào hỏi.

	Cho dù là Tạ Bảo Thụ, cũng mặt băng bó nói câu "Hoan nghênh vào trận" . Chính là Lôi Chiêm Càn, cũng buồn buồn nói chút ít cái gì "Mười một hoàng tử gọi ta truyền đạt thăm hỏi" các loại lời nói. Ngay cả là Vương Di Ngô, cũng mang cằm tới đây nói một câu "Mong đợi ngươi càng nhiều biểu hiện" ...

	Khương Vọng không quá thích ứng những thứ này tình cảnh, nhưng là rất có lễ phép từng cái đáp lại, chưa từng đối với người nào kiêu căng.

	Hắn cho tới bây giờ là lăng tại ngạo người, mà thấp Vu Khiêm người. Tại thung lũng lúc như thế, tại đỉnh điểm lúc cũng như thế.

	Rốt cục thu thập mặc võ sĩ Lận Kiếp, đuổi theo đội ngũ, đem trong tay gì đó giao cho Yến Phủ sau, vội vàng nhảy đến Khương Vọng trước mặt tới, vẻ mặt tươi cười: "Khương tước gia, ngưỡng mộ đại danh đã lâu! Hôm nay vừa thấy, phong thái càng hơn truyền thuyết! Ta là Dặc quốc Lận Kiếp, ngài có thể gọi ta nhỏ lận, cũng có thể gọi ta tiểu kiếp!"

	"Lận huynh, ngươi tốt ngươi tốt..."

	Khương Vọng cứ như vậy một đường bị vây quanh, hướng tới đại quân đóng quân doanh địa đi tới.

	Sau lại hành quân chí có năm ——

	"... Tam quân có nghe Khương Thanh Dương tới người, tranh nhau hướng tới thấy, ai cũng cắt cấp vậy."
Kết chương.