Chương 57 : Chỗ mấu chốt.
Ở vượt qua một khó quên sau mùa xuân, Corvin cũng đi về, chẳng qua là trở về trước, cha mẹ mình kia ánh mắt tha thiết, thật sự là để cho Corvin có chút không được lợi. Ai có thể nghĩ tới, ba mươi Tết đêm nay, ba cô gái nhất tề đến nhà mình trong chúc tết. Hơn nữa cho ra mượn cớ cũng đủ trọn vẹn, người ta bên kia không thể ăn tết, hơn nữa không xa vạn dặm tới bên này, mặc dù cái này không xa vạn dặm chẳng qua là cha mẹ mình hiểu.

	Cho nên, Corvin tối hôm qua ở cực độ không dễ chịu bầu không khí bên trong làm cả đêm, cả khuôn mặt cũng mau cười cương , kết thúc xong đón giao thừa tập tục về sau, liền máy bay cũng không muốn ngồi, trực tiếp một Truyền Tống Môn mở ra, mang theo chút chật vật, trở lại National thị. Về phần phát sinh ở tổ quốc mình, đang giày xéo kiểu mới cảm cúm virus, Corvin có thể làm chính là, lấy bản thân doanh nhân thân phận, đối này tiến hành vật liệu chuyển vận.

	Thông qua Truyền Tống Môn, lần nữa trở lại bản thân văn phòng thám tử trong, trước lên lầu hai, phát giác Zatanna cũng không có ở sự vụ sở bên trong ngây ngô, cũng để cho mình thở phào nhẹ nhõm. Lúc này mới xuống lầu, nhìn vị này cùng bản thân tới Wards, mới lên tiếng: "Hô, bây giờ chỉ có hai người chúng ta, có mấy lời liền có thể nói."

	"Ta liền biết, bất quá ta rất hiếu kì rốt cuộc là cái gì để cho ngươi khẩn trương như vậy, trước lúc này, trước cho ta tới chén trà đi."

	Ngồi ở trên ghế sa lon, thay bản thân kia thân trang phục màu đen, trên cổ cũng quấn khăn quàng Wards ngồi ở chỗ đó, cầm trong tay bản thân lần nữa biên soạn  DC kỵ sĩ giáng lâm lịch, mặc dù lấy Corvin thị giác nhìn sang, quyển sách này bên trên cái gì cũng không có. Nhưng Wards là ngồi ở chỗ đó, nhìn say sưa ngon lành.

	Đối với vị này ăn mừng quái kỳ quái ham thích, Corvin cũng không cách nào nói gì, đem mạo xưng trà ngon đặt ở Wards trước mặt, rồi mới lên tiếng: "Nói ra ngươi có thể không tin, ta đụng phải dị loại kỵ sĩ."

	Theo Corvin lời nói nói xong, ở đó lật sách Wards cũng nâng đầu, nhìn về phía ở đó đem ly trà giơ lên Corvin, trong ánh mắt cũng để lộ ra ngươi ở nói đùa ta ý tứ. Mà đối với Wards ánh mắt tỏ ý, Corvin chẳng qua là đem trong chén trà nóng uống xong, cũng gật đầu một cái, lần nữa xác nhận bản thân lời nói tính chân thực.

	"Mấy ngày trước cuộc chiến đấu kia, ngươi cùng dị loại kỵ sĩ làm ra ? Ai?"

	"Faiz, ta dùng ta  Faiz đưa nó đánh bại , nhưng ở sau khi chiến đấu kết thúc, ta cũng phát hiện trên người ta xảy ra chút vấn đề, " nói, Corvin cũng đem bản thân kia bộ dùng để biến thân quả táo Faiz điện thoại di động lấy ra, trên điện thoại di động kia một góc tú tích, rất rõ ràng."Ta  Faiz biến thân điện thoại di động, xuất hiện rỉ sét tình huống, lần đầu tiên gặp, nhưng ta đối dị loại kỵ sĩ hiểu, thế nào cũng không sánh bằng ngươi, cho nên, cho ta điểm ý xây dựng ý kiến đi."

	Corvin đưa điện thoại di động đặt lên bàn, đưa tới Wards trước mặt, lúc này Wards cũng không có mới vừa rồi lật sách hăng hái, đem Corvin bộ này Faiz biến thân điện thoại di động cầm trong tay ngắm. Mà Corvin, cũng ở đây chờ Wards cho mình một cái đáp án.

	Hồi lâu, Wards đem cái này máy Apple Faiz điện thoại di động lần nữa đưa tới Corvin trước mặt, rồi mới lên tiếng: "Ta đại khái hiểu ."

	"Ngươi cũng đại khái hiểu rồi?" Nghe Wards còn nói ra câu này quen thuộc câu cửa miệng, Corvin một cái sẽ không tốt.

	"Đúng vậy, bất quá trước lúc này, chúng ta phải chuyển sang nơi khác."

	Không để ý đến Corvin bởi vì những lời này xuất hiện biểu lộ quái dị, Wards một giơ tay lên, cột vào trên cổ mình khăn quàng liền kéo dài, đem Corvin còn có bản thân gói lại, hóa thành một đoàn màu đen mây trôi, từ sự vụ sở trong rời đi. Bao quanh Wards cùng Corvin hai người khăn quàng trên không trung đi xuyên, đợi đến lần nữa dừng lại lúc, đã là ở Đại Tây Dương một cái không người trên đảo nhỏ .

	Trên đất vòng quanh khăn quàng đem Corvin còn có Wards thân ảnh của hai người hiển lộ ra, nhìn chung quanh cái này hoàn cảnh xa lạ, Corvin cũng đúng Wards ném quá khứ ánh mắt nghi hoặc.

	"Đừng nóng vội, rất nhanh sẽ có đáp án, ngươi nhìn, tới ngay , cho nên ta bây giờ càng đề nghị ngươi gia cố tuần sau vây, không phải chờ một hồi, có ngươi dọn dẹp."

	Nhìn Wards nâng đầu, Corvin cũng nhìn thấy một viên màu đỏ sao rơi triều phía bên mình bay tới, này điểm rơi, chính là mình bây giờ chỗ chỗ ngồi này không người nhỏ hoang đảo, không suy nghĩ nhiều, giơ tay lên, trò chơi lĩnh vực liền lấy Corvin làm trung tâm triển khai, đem viên này tiến vào bản thân trò chơi lĩnh vực trong phạm vi sao rơi cái bọc đi vào. Mà viên này bị trò chơi lĩnh vực cái bọc màu đỏ sao rơi cũng cứ như vậy rơi xuống ở Corvin cùng Wards trước mặt.

	Có trò chơi lĩnh vực bảo vệ, hạ xuống màu đỏ sao rơi cũng không có đối chung quanh tạo thành hủy diệt tính tổn thương, đang nổ bay lên cuồn cuộn trong sương mù dày đặc, một giọng nói cũng từ bên trong truyền tới.

	【Faiz! 】

	Hô hô tiếng thở dốc từ trong sương khói truyền tới, đồng thời đi ra, thời là bị Corvin đánh chết, sau đó từ Mother Box bên trên sinh ra lần nữa dị loại Faiz. Nhìn cái này vốn nên ở bản thân Faiz Apokolips hình thái hạ bị triệt để giết chết dị loại Faiz xuất hiện lần nữa, Corvin cũng kinh ngạc. Hơn nữa, Corvin cũng phát giác so với trước cái đó dữ tợn lại xấu xí bộ dáng, lần này xuất hiện dị loại Faiz trên người thiết giáp, cũng biến thành có chút bóng loáng, so với trước, mỹ quan mấy phần.

	"Điều này sao có thể, hắn phải chết mới đúng, dị loại kỵ sĩ nhất định phải từ này nguyên thân kỵ sĩ đánh chết, đem hoàn toàn phá hư, cái này thiết định sẽ không có sụp đổ mới đúng a."

	"Đúng vậy, dị loại kỵ sĩ nhất định phải từ nguyên thân kỵ sĩ, hay là nắm giữ này nguyên thân kỵ sĩ lực lượng kỵ sĩ mới có thể đem chi phá hư. Nhưng đây là căn cứ vào Kamen Rider vũ trụ đản sinh ra dị loại kỵ sĩ, nhưng theo ta được biết, những thứ kia lúc cướp người nhưng chế tạo không ra một mạnh mẽ như vậy dị loại Faiz, cho nên, ngươi muốn tìm đến câu trả lời vậy, trước hết cùng ta cùng lên đi."

	Đối với Corvin nghi vấn, Wards cũng làm ra giải đáp, đồng thời cũng triệu hoán ra bản thân vượt qua Driver, cũng lấy ra ngân hà mặt đồng hồ.

	"Mẹ nó, thật đúng là âm hồn bất tán a, " đối với Wards lập lờ nước đôi trả lời, Corvin cũng có chút không nói, dựa theo lúc này cái này dị loại Faiz biểu hiện, trước còn không dám xác định rốt cuộc có phải là Manhattan hay không giở trò quỷ Corvin, bây giờ cũng có trăm phần trăm nắm chặt.

	Cũng chỉ có người này, có thể làm ra những thứ này như đúng mà là sai vật , đối với một đánh vỡ thứ tư mặt tường Lượng Tử Thượng Đế mà nói, sự cường đại của hắn không thể nghi ngờ. Nhưng bây giờ việc cần kíp bây giờ, là muốn tìm ra bản thân quả táo Faiz điện thoại di động xuất hiện tú tích nguyên nhân, nói, cũng đem bản thân quả táo Faiz điện thoại di động móc ra, cùng Wards cùng nhau nói.

	"Henshin!"

	【 Apocalypse! 】

	【Ginga! (ngân hà)】

	Theo hai tiếng điện tử âm vang lên, Corvin cùng Wards cũng ngay lập tức lấy ra cuối cùng hình thái đối địch, ngân hà Wards cùng Apokolips hình thái. Hai người sau khi biến thân thả ra uy áp cuốn qua cả hòn đảo nhỏ, mà đối với trước mắt hai cái này đối thủ, dị loại Faiz cũng không có bất kỳ sợ hãi tâm tình, chẳng qua là mang theo tiếng gào thét, hướng cái đó cắm vào ở trong đầu của mình, nhất định phải làm rơi đối thủ vọt tới.

	Một trận đại chiến ở nơi này ngồi bị che kín trò chơi lĩnh vực đảo nhỏ triển khai, lần này chiến đấu cũng không có bị ngoại giới quan sát được, đối mặt với Corvin cùng Wards hai cái này kỵ sĩ công kích, dị loại Faiz lần nữa bại bắc. Ở nhảy lên thật cao Corvin cùng Wards đồng thời kỵ sĩ đá xuống, dị loại Faiz lần nữa hài cốt không còn, này uy lực nổ tung ngay cả trò chơi lĩnh vực đều không cách nào đem ăn, bị Corvin cùng Wards hai người đánh nát, lần nữa trở lại trên thực tế.

	Rơi xuống từ trên không, nhìn phía sau chỉ còn dư lại ánh lửa bùng nổ phế tích, Corvin xoay người, đang định cùng Wards hỏi thăm hắn rốt cuộc nhìn ra cái gì thời điểm. Trên người trang  Faiz Apokolips hình thái thiết giáp cũng toát ra màu xanh da trời điện tia lửa, một cỗ đau nhói từ bên hông ăn mặc quả táo Faiz điện thoại di động truyền tới, không kịp chờ Corvin giải trừ biến thân, quả táo Faiz điện thoại di động liền tự mình giải trừ biến thân, từ Corvin bên hông rơi xuống, mà ở trên của hắn tú tích, lại thêm một khối.

	"Quả nhiên a." Nhìn rơi tại trên bờ cát quả táo Faiz, Wards cũng giải trừ biến thân, ở đó nói.

	"Quả nhiên cái gì, ngươi nhìn ra cái gì sao, Wards."

	Đưa điện thoại di động nhặt lên, Corvin cũng đúng Wards hỏi.

	"Một phỏng đoán, đúng như ta vừa rồi nói, lúc cướp người nhưng chế tạo không ra mạnh mẽ như vậy dị loại kỵ sĩ, có thể làm được điểm này, chỉ có thuộc về DC vũ trụ cường giả. Ngươi cũng rõ ràng, kỵ sĩ vũ trụ bảng kỳ thực cũng không có bao mạnh, nhưng chính là bởi vì như vậy, cũng thì có quá nhiều có thể tăng lên, tăng cường không gian.

	Rất hiển nhiên, có người đang lấy trên người ngươi kỵ sĩ lực làm văn chương, cũng cùng cái vũ trụ này lực lượng kết hợp với nhau, chế tạo ra dị loại kỵ sĩ. Mà kết hợp kỵ sĩ vũ trụ cùng DC vũ trụ chỗ chế tạo ra dị loại kỵ sĩ, cũng vừa đúng giống như ngươi, có hai cái vũ trụ lực lượng."

	"Cho nên?"

	Đối với Wards cho ra kết luận, Corvin thật cũng không kinh ngạc, nếu như dị loại kỵ sĩ sau lưng có tiến sĩ Manhattan thủ bút, như vậy lấy năng lực của hắn, đi kỵ sĩ vũ trụ lấy được một phần kỵ sĩ lực thật không có gì độ khó. Hắn chỉ rất là hiếu kỳ vì sao tiến sĩ Manhattan làm như vậy nguyên nhân, lần trước bản thân bị Manhattan tiến hành tin tức nói gạt, đường đường chính chính đem kỵ sĩ biến thân đạo cụ thả ra cho hắn phong hiệu.

	Nhưng mình cũng phá vỡ này phong hiệu hạn chế, theo lý thuyết, tiến sĩ Manhattan không lý do ở một nghiệm chứng thất bại thí nghiệm lãng phí thời gian, trừ phi đây là một cái khác thí nghiệm.

	"Cho nên, làm ngươi đang dùng giống nhau lực lượng phá hư dị loại kỵ sĩ thời điểm, mỗi đánh chết hắn một lần, cỗ này kết hợp hai cái vũ trụ dị loại kỵ sĩ lực chỉ biết đối trên người ngươi phần này kỵ sĩ lực tiến hành ăn mòn, cũng tiến hành chuyển hóa, cho đến cuối cùng..." Nói tới chỗ này, Wards cũng dừng lại một chút, lúc này mới tiếp tục nói: "Có thể đến cuối cùng, ngươi trở thành dị loại kỵ sĩ, mà hắn, trở thành chân chính kỵ sĩ."

	Nói xong, Wards cũng trầm mặc, bởi vì hắn phát giác bản thân suy đoán này có chút hãi nhân, nếu quả thật là như vậy, như vậy đến lúc đó, trước mắt Corvin rốt cuộc là dị loại kỵ sĩ, hay là Kamen Rider? Chẳng qua là ở Wards yên lặng thời điểm, nghe xong Wards phỏng đoán Corvin ngược lại trên mặt mặt lạnh nhạt, cầm quả táo Faiz, cứ như vậy ở Wards trước mặt lần nữa biến thân.

	Quả nhiên, giống như Wards phỏng đoán như vậy, nguyên bản đẹp trai mười phần Faiz Apokolips hình thái phía trên, cũng có loang lổ tú tích, còn có nhiều chỗ cũng bắt đầu xuất hiện gai nhọn, những thứ này đột nhiên xuất hiện tú tích cùng gai nhọn, cũng để cho mỹ quan  Faiz Apokolips hình thái có mấy phần dữ tợn, xem ra, cực độ không hiệp điều. Mà Corvin chẳng qua là nhìn một cái, liền giải trừ biến thân, mang theo nét cười, đưa điện thoại di động thả lại túi quần.

	"Ngươi xem ra giống như không lo lắng?"

	"Ừm, lo lắng thật ra thì vẫn là lo lắng, chỉ bất quá trước là bởi vì gì cũng không biết mới lo lắng, bây giờ kết quả xấu nhất liền là trở thành dị loại kỵ sĩ mà thôi, ta ngược lại không có gì sợ hãi ."

	"Ngươi phải suy nghĩ kỹ, nếu như ngươi biến thành dị loại kỵ sĩ, rất nhiều chuyện liền trở nên không giống nhau , mặc dù nói như vậy rất mạo phạm, nhưng đại đa số thời điểm, mọi người chỉ tin tưởng bọn họ trước mắt tất cả những gì chứng kiến, cho dù ngươi làm nhiều hơn nữa."

	"Cho nên? Ta là vì mọi người cái nhìn mới trở thành Kamen Rider sao? Cho dù biến thành dị loại kỵ sĩ lại làm sao, nơi này, bọn họ nhưng không cách nào thay đổi." Chỉ chỉ lòng của mình, Corvin một câu hỏi ngược lại, cũng để cho Wards sững sờ ở nơi đó.

	Không để ý đến bị bản thân hỏi khó Wards, Corvin đối này khoát khoát tay, cũng thông qua dâng lên thứ nguyên vách rời đi đảo nhỏ. Ngược lại là Wards đứng ở nơi đó, nhìn Corvin biến mất phương hướng, không khỏi lộ ra nụ cười.

	"Không cách nào thay đổi tâm sao, các ngươi ngược lại tìm một rất tốt hậu bối a, ma vương bệ hạ, Kamen Rider, quyển này DC kỵ sĩ giáng lâm lệ, tựa hồ sẽ trở nên càng thú vị ."

	Trên cổ khăn quàng quấn quanh, cũng mang theo Wards rời đi hòn đảo nhỏ này.
Kết chương.