Chương 448 : Vận khí coi như không tệ.
Một cây lục sắc Linh Thiêm mang đến chỗ tốt hiển nhiên không đủ để để Lục Diệp tu vi phát sinh gì đó chất biến, bất quá hắn có thể cảm giác được, linh lực của mình Trường Hà xác thực lớn mạnh một chút.

	Hắn lại lấy ra cây kia tử sắc Linh Thiêm, dùng sức bóp hạ.

	Như vừa rồi đồng dạng tràng cảnh xuất hiện, tử sắc Linh Thiêm hóa thành bột mịn, ở trước mặt hắn xoay tròn phun trào, tiếp theo hình thành một cái tử sắc vòng tròn, theo viên kia trong vòng, đại lượng tinh thuần Linh Vụ tuôn ra sắp xuất hiện tới.

	So sánh mà nói, này Linh Vụ nồng độ cùng vừa rồi đồng dạng, không có bất kỳ biến hóa nào, như thế xem ra, có biến hóa hẳn là lượng.

	Bóp nát tử sắc Linh Thiêm tạo ra Linh Vụ, hẳn là muốn so lục sắc nhiều lắm, về phần có phải như vậy hay không, thử một chút liền biết.

	Trước đó lục sắc Linh Thiêm đản sinh Linh Vụ cung cấp tự mình và Y Y Hổ Phách tu hành nửa canh giờ, tử sắc không biết có thể chống đỡ bao lâu.

	Linh Vụ liên tục không ngừng tuôn ra sắp xuất hiện đến, bất quá tại hình thành kích thước nhất định về sau, liền đã không còn Linh Vụ tuôn ra, nhưng cái kia tử sắc vòng tròn vẫn còn ở đó...

	Theo Lục Diệp và Y Y Hổ Phách tu hành, Linh Vụ bị tiêu hao, lúc này mới có mới Linh Vụ theo tử sắc vòng tròn bên trong dũng mãnh tiến ra.

	Lục Diệp ẩn ẩn nhìn ra một chút thành tựu, bóp nát Linh Thiêm cũng không thể trống rỗng sinh ra Linh Vụ, nói một cách khác, Linh Thiêm bên trong cũng không chất chứa Linh Vụ, Linh Thiêm bản thân chỉ là một loại môi giới, cái này môi giới tại bị bóp nát về sau lại hóa thành một vòng tròn, liên thông không biết tên nơi ấy, Linh Vụ là theo cái kia không biết danh nơi ấy bên trong dũng mãnh tiến ra, mà lại vì để tránh cho một chút không cần thiết lãng phí, tại tiêu hao mất dũng mãnh tiến ra Linh Vụ trước đó, không có mới Linh Vụ bổ sung.

	Nửa canh giờ trôi qua, tử sắc vòng tròn còn y nguyên tồn tại, liên tục không ngừng có Linh Vụ tuôn ra.

	Một canh giờ trôi qua, y nguyên như thế.

	Hai canh giờ, vẫn là đồng dạng... :.

	Thẳng đến bốn năm cái canh giờ về sau, cái kia tử sắc vòng tròn bên trong mới chậm rãi tiêu tán không thấy, cũng đã không còn mới Linh Vụ tuôn ra.

	Ngược lại là cùng mình đạt được một chút tình báo phù hợp.

	Hắn từ phía trên thiết bị Thương Minh bên trong mua ra tình báo, có quan hệ với Linh Thiêm một chút ghi chép.

	Dù sao qua nhiều năm như vậy, Vân Hà cảnh tu sĩ cầm khác biệt Linh Thiêm làm qua một chút so sánh và ghi chép, cuối cùng được ra một cái kết luận, màu sắc khác nhau Linh Thiêm ở giữa hối đoái tỉ lệ, không sai biệt lắm là so sánh tam dáng vẻ.

	Nói một cách khác, một đạo kim sắc Linh Thiêm tương đương với ba đạo tử sắc, lại tương đương với cửu đạo màu lam, hai mươi bảy đạo lục sắc, tám mươi mốt đạo màu trắng.

	Lục sắc cùng tử sắc Linh Thiêm ở giữa cách một cái màu lam Linh Thiêm, có thể cho tu sĩ mang tới chỗ tốt chênh lệch chín lần.

	Trước đó cái kia lục sắc Linh Thiêm mang đến Linh Vụ, Lục Diệp bên này chỉ dùng nửa canh giờ liền tiêu hao hoàn tất.

	Bây giờ này tử sắc, lại là dùng bốn năm cái canh giờ, đúng là chín lần chênh lệch.

	Lại điều tra tự thân linh lực Trường Hà, Trường Hà bên trong linh lực trào lên rõ ràng càng nhanh chóng hơn một chút, Trường Hà thể lượng cũng có chỗ lớn mạnh, chỉ bất quá còn chưa tới phát sinh chất biến, tấn thăng tu vi cấp độ thời điểm.

	Lục Diệp ẩn ẩn cảm giác, nếu là có thể lại có hai ba đạo tử sắc Linh Thiêm, tự mình hẳn là có thể tấn thăng Vân Hà tầng hai cảnh!

	Loại này tu hành tốc độ, quả nhiên so đơn thuần nuốt Linh đan nhanh hơn nhiều.

	Hắn một mực dùng nuốt Linh đan là tu hành chủ yếu thủ đoạn, trước đó hắn còn cảm thấy Linh Thiêm vật này có cũng được mà không có cũng không sao, nhưng bây giờ xem ra, về sau nếu là gặp lại Thiên Tứ Linh Thiêm, thật đúng là không thể bỏ qua.

	Đối bất kỳ tu sĩ nào mà nói, Linh Thiêm vật này đều là cực kỳ trọng yếu, mà phóng nhãn Vân Hà chiến trường, Linh Thiêm thậm chí có thể trở thành so công huân càng quan trọng hơn đồng tiền mạnh, trong tay như có đầy đủ Linh Thiêm, làm gì đều thuận tiện.

	Còn nữa, hắn và Hổ Phách có thể nuốt Linh đan, Y Y không được, có Linh Thiêm, Y Y cũng có thể cấp tốc tăng thực lực lên.

	Vừa mới đến Vân Hà chiến trường, liền có dạng này thu hoạch, Lục Diệp là tương đối hài lòng.

	Hướng trong miệng ném đi một quả Nguyên Linh Đan, Lục Diệp lấy ra Thập Phân Đồ đến điều tra.

	Nguyên bản hắn chuẩn bị đi điều tra một thoáng chỗ kia Bính cấp Linh địa tình huống, kết quả trước đó bị người một đường truy kích, chạy đến này rừng sâu núi thẳm bên trong, bây giờ lại nhìn, cái kia Bính cấp Linh địa cách mình đã rất xa.

	Không làm sao được, chỉ có thể một lần nữa xuất phát.

	Tế ra linh chu, phóng lên tận trời.

	Một canh giờ sau, màn đêm buông xuống, Lục Diệp ghìm xuống thân hình, rơi vào một tòa núi nhỏ bên trên.

	Sắc trời đã tối, không thích hợp lại tiếp tục đi đường, hắn hôm nay, cũng không phải tại Linh Khê trên chiến trường Vô Địch Lục Nhất Diệp, chỉ là một cái mới đến Vân Hà một tầng cảnh mà thôi, cho nên Lục Diệp quyết định ở chỗ này tu chỉnh một đêm lại xuất phát.

	Sở dĩ tuyển ở chỗ này, là bởi vì từ không trung quan sát, này trên đỉnh có mấy toà rách nát kiến trúc, hiển nhiên là đã từng có người ở chỗ này ở lại qua, bất quá bây giờ nơi đây đã không có một ai.

	Lục Diệp bốn phía dò xét một phen, xác định không có bất kỳ cái gì khí tức người sống, ngược lại là trong lúc vô tình phát hiện một ngụm khô cạn con suối.

	Trong lòng lập tức sáng tỏ, nơi này vốn nên nên một chỗ Linh địa, này khô cạn con suối liền là rõ ràng nhất tiêu chí.

	Mỗi một chỗ Linh địa đều có một cái linh tuyền!

	Linh tuyền dâng trào, mang đến tinh thuần mà nồng đậm thiên địa linh khí, tiếp theo hình thành từng cái Linh địa.

	Nhưng có chút Linh địa linh khí cũng không phải là có thể vĩnh cửu bảo trì, Đương linh tuyền khô cạn thời gian liền đã không còn linh khí dâng trào, Linh địa cũng liền không còn là Linh địa.

	Theo lưu lại kiến trúc số lượng và quy mô đến xem, nơi này hẳn là một cái cỡ nhỏ Linh địa, nguyên bản đại khái chỉ có ba năm người tụ tập, về phần là vào bậc nào Linh địa, liền không được biết rồi.

	Linh địa cũng không phải là càng lớn càng tốt, Linh địa lớn nhỏ, quyết định bởi tại linh tuyền quy mô, linh tuyền càng lớn, Linh địa lại càng lớn.

	Có chút cỡ lớn Linh địa chỉ là Đinh cấp, thật có chút cỡ nhỏ Linh địa lại là hạng A, Linh địa cười to và phẩm cấp ở giữa không có trực tiếp liên quan.

	Lục Diệp tùy ý tuyển một gian nhìn coi như hoàn chỉnh phòng đi vào, bốn phía nhìn nhìn, trong phòng bài trí rất đơn giản, Nhất giường một bàn, Nhất ghế dựa Nhất bồ đoàn mà thôi.

	Xem ra nguyên bản sinh hoạt ở nơi này tu sĩ, cũng không phải gì đó quá người ý tứ.

	Đại đa số tu sĩ đều là như thế, trên sinh hoạt truy cầu cũng không nhiều, chỉ say mê tại đề cao tu vi của bản thân và thực lực.

	Lục Diệp sao lại không phải, cho nên hắn đối dưới mắt tình cảnh vẫn tương đối hài lòng.

	Tại ngoài phòng bố trí vài toà đơn giản trận pháp, Lục Diệp trở lại trong phòng, ngồi xếp bằng, đầu tiên là lấy ra Nhất khối vảy rồng, thôn phệ trong đó huyết khí, lúc này mới một bên nuốt Linh đan tu hành, một bên đọc sách.

	Tu hành đồng thời nghiên cứu các loại thư quyển, đã thành hắn một chủng tập quán.

	Chuyến này đi ra ngoài lại từ Vân phu nhân nơi đó mang ra không ít sách điển, mà lại tự cuồng Đao Môn đạt được hai mươi phần đao thuật tu hành tâm đắc cũng còn không có hoàn toàn hiểu rõ.

	Về phần cái kia năm mảnh vảy rồng, trên tay hắn có bốn mảnh, còn có một mảnh giao cho Hổ Phách, Hổ Phách đối vật này rất là ưa thích.

	Thời gian trôi qua, Lục Diệp bỗng nhiên thần sắc khẽ động, mơ hồ nghe được gì đó dị thường động tĩnh.

	Cũng không phải là người vì náo ra tới động tĩnh, giống như là một loại tiếng nước chảy...

	Kề bên này cũng không có sơn tuyền dòng suối, kia đến tiếng nước chảy?

	Dường như nhớ ra cái gì đó, Lục Diệp tranh thủ thời gian đứng dậy, đi ra ngoài phòng điều tra.

	Lần theo thanh âm nơi phát ra, Lục Diệp rất mau tới đến cái kia một ngụm nguyên bản đã khô cạn linh tuyền bên cạnh, giờ này khắc này, cái kia linh tuyền lại ra bên ngoài huýnh huýnh bốc lên mát lạnh nước suối, mà theo nước suối dâng trào, rõ ràng có cực kỳ nồng nặc thiên địa linh khí cùng nhau tuôn ra.

	Linh tuyền bên cạnh thiên địa linh khí đều bởi vậy nồng nặc một mảng lớn.

	Lục Diệp kinh ngạc ghê gớm!

	Này trăm năm khó gặp một lần sự tình, thế mà để hắn đụng phải?

	Linh tuyền khô cạn về sau, là có nhất định tỉ lệ cải tử hồi sinh, nhưng loại sự tình này xác suất quá nhỏ, nhỏ đến các tu sĩ trên cơ bản không đụng tới.

	Nơi này vốn là một chỗ vứt bỏ Linh địa, nhưng là bây giờ này nguyên bản khô cạn linh tuyền lại còn sống, vậy liền mang ý nghĩa này Linh địa cũng sẽ đi theo khởi tử hồi sinh.

	Hắn nguyên bản còn dự định đi tìm một chút người ta Bính cấp Linh địa bên trong là cái gì tình huống, ở trong đó thiên địa linh khí có thể có bao nhiêu nồng đậm, nhưng bây giờ xem ra, cũng là không cần đi người khác cái kia.

	Phía bên mình liền có một cái Linh địa...

	Về phần này Linh địa cuối cùng sẽ là gì đó phẩm cấp, tạm thời còn không rõ lắm, chỉ có thể chờ đợi linh tuyền ổn định lại về sau lại phân tích.

	Mà lại... Lục Diệp đối từng cái Linh địa tiêu chuẩn nhất khiếu bất thông, để hắn phán đoán, thật đúng là không đoán ra được.

	"Lục Diệp Lục Diệp, phía dưới này có phải hay không có cái gì bảo bối?" Y Y tràn đầy phấn khởi nhìn qua dâng trào linh tuyền, mở miệng hỏi.

	Nghe nàng nói như vậy, Lục Diệp cũng trong lòng khẽ động: "Đi xuống xem một chút?"

	"Ừm." Y Y nói như vậy, trực tiếp chui xuống đất điều tra đi.

	Linh tuyền còn tại phun trào ra, qua ước chừng mấy chục tức, Y Y ló đầu ra đến, có chút không vui dáng vẻ, nhìn nàng bộ dáng liền biết, đại khái gì đó đều không tìm được.

	Nàng còn âm thầm thầm thì gì đó "Không có đạo lý ah không có khả năng ah" loại hình.

	Dưới cái nhìn của nàng, này linh tuyền dâng trào có thể mang ra đại lượng thiên địa linh khí, hiển nhiên là dưới mặt đất có cái gì thần kỳ bảo vật, có thể nàng một phen điều tra đúng là gì đó đều không tìm được, theo linh tuyền dâng trào ra thiên địa linh khí, tựa như là trống rỗng đản sinh đồng dạng.

	Lúc ban ngày không hiểu thấu bị người ta ném đi một đạo tử sắc Linh Thiêm, đến ban đêm lại không hiểu thấu được Nhất toà Linh địa, Lục Diệp chợt phát hiện, vận khí của mình thật đúng là đủ không sai.

	Tuy nói này Linh địa dưới mắt xem như hắn vật sở hữu, nhưng có thể hay không thủ được, vẫn là cái vấn đề.

	Tại Vân Hà trong chiến trường, các tu sĩ là lại tranh đoạt Linh địa thuộc về, vì thế ra tay đánh nhau sự tình nhìn mãi quen mắt, càng là phẩm cấp cao Linh địa, vượt dễ dàng dẫn tới người bên ngoài ngấp nghé.

	Lục Diệp nếu là thủ không được cái này Linh địa, cũng chỉ lại tiện nghi người khác.

	Chỉ dựa vào hắn một người khẳng định không được, dù là tăng thêm Y Y và Hổ Phách cũng không thành, cho nên hắn còn cần giúp đỡ!

	Có sẵn giúp đỡ có một cái, cũng không biết hắn hiện tại người ở chỗ nào.

	Đưa tay điểm tại chiến trường ấn ký bên trong, Lục Diệp đưa tin cho Cự Giáp, cho hắn báo minh bạch mấy vị trí hiện tại, để hắn tranh thủ thời gian tới cùng mình tụ hợp.

	Cự Giáp trả lời tin tức: "Ngang!"

	Lại nếm thử đưa tin cho Tứ sư huynh và Phong Nguyệt Thiền, tin tức y nguyên truyền không đi ra.

	Làm xong những này, Lục Diệp để Y Y tại linh tuyền bên cạnh nhìn chằm chằm, tự mình thì theo trong trữ vật không gian lấy ra Thập Lục kiện trận cơ.

	Trận cơ vật này, trên tay hắn có mấy bộ, đều là tại Linh Khê trên chiến trường công chiếm người ta trụ sở móc ra, đại đa số đều giao cho Thủy Uyên xử lý, tự mình lưu lại cũng không nhiều.

	Lưu tại trên tay chỉ là lo trước khỏi hoạ, hắn cũng không nghĩ tới, nhanh như vậy liền có thể phát huy tác dụng.
Kết chương.