Chương 1527: Hai nữ so bì! (cầu phiếu!)

Vương Đằng cùng Đồng Ân hai người đang nói chuyện, trong trang viên đột nhiên vang lên thông tri, bên ngoài lại có người đến tìm.

Chúc Long Sương!

Lần này người tới tìm hắn, rõ ràng là Chúc Long Sương.

Vương Đằng mười phần kinh ngạc, không nghĩ tới ngay cả Chúc Long Sương đều tìm tới.

"Làm sao rồi?" Đồng Ân thấy hắn sắc mặt khác thường, không khỏi hỏi.

"Người Chúc Long tộc." Vương Đằng nói.

"Người Chúc Long tộc tới làm gì?" Đồng Ân kinh ngạc nói.

"Giống như ngươi." Vương Đằng đứng dậy, nói ra: "Ta ra đi nghênh tiếp một chút."

Không bao lâu, Vương Đằng đem Chúc Long Sương dẫn vào.

Chúc Long Sương nhìn thấy Đồng Ân ở đây, trên mặt cũng là không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc, nói ra: "Xem ra có người so với ta còn sớm."

"Ngồi đi." Vương Đằng mời nàng ngồi xuống về sau, hỏi: "Ngươi tìm ta có chuyện gì không?"

"Đương nhiên là đến chúc mừng ngươi trở thành nghị viên nha." Chúc Long Sương tùy tiện nói ra: "Ngươi thật đúng là khiến người ta kinh ngạc, một đoạn thời gian không gặp, liền thành nghị viên, ngay cả ta đều vội vàng đến nịnh bợ ngươi."

Vương Đằng dở khóc dở cười.

Chúc Long Sương lấy ra một cái không gian giới chỉ, đặt lên bàn: "Đây là Chúc Long thạch Chúc Long nhất tộc chúng ta đặc hữu, chính là tuyệt hảo bảo tài luyện chế Hỏa hệ binh khí, ngoại nhân rất khó lấy được, ta đặc biệt mang một chút tới, tặng cho ngươi."

"Chúc Long thạch!" Viên Cổn Cổn thanh âm kinh ngạc vang lên.

"Làm sao vậy, Chúc Long thạch rất hi hữu?" Vương Đằng ở trong lòng hỏi.

"Nghe đồn trên chỗ tinh cầu Chúc Long tộc, có Chúc Long khoáng thạch mạch liên miên, Chúc Long khoáng thạch mạch này thai nghén cực kì đặc thù, trong địa mạch cần phải có lượng lớn Chúc Long chi viêm, trải qua trăm vạn năm diễn biến, mới có thể ngưng tụ thành hình." Viên Cổn Cổn giải thích nói: "Thành hình về sau, Chúc Long thạch chính là luyện khí bảo tài tuyệt hảo, có thể dùng để luyện chế binh khí Vực Chủ cấp trở lên, nếu đủ nhiều, thậm chí có thể chế tạo một loại phi thuyền vũ trụ cực kì đặc thù, loại phi thuyền này bao vây lấy hỏa diễm, chẳng những lực công kích kinh người, lực phòng ngự cũng là mười phần khủng bố."

"Ồ! Ngươi nói phi thuyền sẽ không phải là dung hỏa phi thuyền a?" Vương Đằng kinh ngạc nói.

Loại phi thuyền này, Vương Đằng từng có nghe thấy, tại trong vũ trụ giả lập liền có bán, nhưng chủ yếu là, nó giá cả đắt đỏ, quả thực khiến người tắc lưỡi, phi thuyền cùng cấp bậc, giá cả của nó tối thiểu là gấp mười phi thuyền phổ thông.

Đương nhiên, loại này phi thuyền cũng cực kỳ thưa thớt, là vật sưu tập rất nhiều quý tộc, hoặc tử đệ là thế lực lớn cực kì thích.

Vật hiếm thì quý!

Dung hoả phi thuyền chính là loại xa xỉ phẩm này.

Giống Đế Kỳ loại con em quý tộc thích cất giữ phi thuyền, nếu như nhìn thấy một chiếc dung hoả phi thuyền, phỏng chừng táng gia bại sản cũng muốn đem nó mua lại.

"Không sai, chính là dung hoả phi thuyền." Viên Cổn Cổn gật đầu nói.

"Tạo một chiếc phi thuyền, tài liệu cần thiết tối thiểu lấy trăm vạn tấn mà tính,, Chúc Long Sương làm sao cũng không thể cho ta nhiều Chúc Long thạch như vậy." Vương Đằng nói.

"Đúng vậy." Viên Cổn Cổn tiếc nuối nói.

"Chúc Long thạch!" Đồng Ân bên cạnh cũng hơi kinh ngạc, nàng tự nhiên nghe nói qua tên tuổi Chúc Long thạch, thủ bút của đối phương cũng không nhỏ a.

May mắn!

Đồng Ân đột nhiên có chút may mắn, lễ vật tỷ tỷ nàng để nàng mang tới, không kém đối phương chút nào, thậm chí nàng tin tưởng, Vương Đằng sẽ càng thích.

Chúc Long Sương đắc ý nhìn thoáng qua Đồng Ân, cười đối với Vương Đằng nói: "Không mở ra nhìn xem sao?"

"Chuyện này sao được, các ngươi đều quá khách khí." Vương Đằng ngoài miệng nói như vậy, cũng đã thành thật cầm lấy mai không gian giới chỉ kia, đem tinh thần lực thăm dò vào trong đó.

Chúc Long Sương: ". . ."

Đồng Ân: ". . ."

Nhất thời, một đống đá kỳ dị màu đỏ sậm xuất hiện trong tầm mắt Vương Đằng, có thể cảm thấy được, phía trên những đá này có từng đạo đường vân cực kì huyền ảo, thoạt nhìn giống như là từng con rồng nhỏ bé, ân, hoặc là nói là Chúc Long chuẩn xác hơn một ít, dù sao cũng là Chúc Long thạch.

Đồng thời, tại trên tảng đá kia, có một cỗ nhiệt độ nóng rực lan tràn ra, cho dù là tại trong không gian giới chỉ, Vương Đằng cũng có thể cảm giác được rõ ràng.

"Đây chính là Chúc Long thạch a? !" Vương Đằng trong lòng kinh ngạc.

"Vương Đằng! Vương Đằng! Có bao nhiêu?" Viên Cổn Cổn vội vàng hỏi, nó cũng là một vị thợ rèn, đối với những tài liệu đặc thù này, tự nhiên là cực kỳ chú ý.

Nếu như tài liệu đủ nhiều, nó không chừng có thể dùng đến cải tạo Hỏa Hà Hào phi thuyền.

"Thoạt nhìn có chừng hơnvạn tấn." Vương Đằng kinh ngạc nói.

"Lại có vạn tấn, quá tốt, đủ cho ta dùng để cải tạo Hỏa Hà Hào phi thuyền." Viên Cổn Cổn mừng lớn nói.

"Chúc Long Sương học tỷ thật là đại thủ bút, thế mà đưa vạn tấn Chúc Long thạch cho ta." Vương Đằng hướng về phía Chúc Long Sương nói.

"Cái này không có gì, những Chúc Long thạch này bất quá là phẩm chất mười vạn năm, nhiều lắm dùng để luyện chế Vực Chủ cấp binh khí, nghĩ đến ánh mắt của học đệ, cũng chướng mắt Vực Chủ cấp binh khí, cho nên ta chỉ có thể chuẩn bị thêm một ít, ngược lại là có thể dùng đến cải tạo phi thuyền." Chúc Long Sương cười nói.

"Vậy ta liền đa tạ học tỷ." Vương Đằng nói.

"Ngươi thích liền tốt." Chúc Long Sương trong lòng nhiều ít cũng nhẹ nhàng thở ra, tặng lễ này cũng mười phần chú trọng, nếu như không tặng đến trong tâm khảm Vương Đằng, chẳng phải là tặng không.

"Vương Đằng, ngươi không nhìn lễ vật của tỷ tỷ ta cho ngươi sao?" Lúc này, Đồng Ân cười nhạt nói.

"Tỷ tỷ ngươi?" Chúc Long Sương không khỏi hơi kinh ngạc nhìn về phía Đồng Ân, tiểu nữ hài này thoạt nhìn khá quen, nhưng là nàng lại nhớ không nổi ở nơi nào gặp qua.

"Tỷ tỷ ta kêu Đồng Nhã." Đồng Ân giơ lên cổ, từ tốn nói.

Theo Vương Đằng, có vẻ hơi ngạo kiều.

Hắn sắc mặt cổ quái nhìn hai nữ, hai nữ nhân này là bóp lên rồi sao?

"Đồng Nhã!" Chúc Long Sương trong đầu bỗng nhiên hiện lên một đạo bạch quang, nàng rốt cục nhớ lại, khó trách luôn cảm thấy ở nơi nào gặp qua, nguyên lai là Đồng Nhã, cái tồn tại bên trên Tinh Không Nữ Thần bảng.

Đồng thời, sắc mặt nàng cũng có chút ngưng trọng lên, ngay cả tồn tại trên Tinh Không Nữ Thần bảng đều tới cho Vương Đằng chúc mừng, gia hỏa này đến cùng có mị lực gì?

Nàng coi trọng tiềm lực của Vương Đằng, đó là bởi vì vừa vặn có tiếp xúc, biết gia hỏa này không đơn giản, nhưng Đồng Nhã kia đây?

Đối phương là tồn tại trên Tinh Không Nữ Thần bảng, bình thường cho dù là nàng, đều chưa hẳn gặp được một lần, cực kỳ thần bí, lại là như thế nào cùng Vương Đằng có gặp nhau?

"Vương Đằng, ngươi mau mở ra nhìn xem." Đồng Ân nhìn bộ dáng vẻ kinh ngạc kia của Chúc Long Sương, biết mục đích của mình đã đạt tới, trong lòng mỉm cười, thúc giục nói.

Lòng của Chúc Long Sương lập tức chìm xuống, hơi biến sắc mặt nhìn về phía hộp ngọc trên mặt bàn, không cảm giác được ba động đặc biệt, trong này sẽ là cái gì?

Vì sao tiểu nha đầu này tự tin như vậy?

Nhìn bộ đáng của đối phương, tựa hồ cảm thấy nhất định sẽ vượt qua lễ vật của nàng.

Vương Đằng cũng tới hào hứng, mở hộp ngọc ra, lông mày hơi nhíu: "Đây là?"

Bên trong hộp ngọc thế mà bày một cái quyển trục cổ phác, thoạt nhìn không có chỗ đặc biệt gì, nhưng càng là như thế, càng là ý vị sâu xa.

Chúc Long Sương nhìn quyển trục trong hộp ngọc này, lông mày cũng là nhíu lại.

Vương Đằng cầm lấy quyển trục, nhìn kỹ, mới phát hiện phía trên tựa hồ có phong ấn chi lực, từng đạo phù văn nhỏ bé huyền ảo khắc sâu tại mặt ngoài quyển trục, hình thành một loại phong cấm chi lực, cần dùng tinh thần lực mới có thể mở ra.

Điều này làm hắn càng thêm hiếu kì!

Lấy phong cấm chi lực như thế phong cấm quyển trục, trừ đưa đến bảo hộ quyển trục không bị mục nát bên ngoài, cũng là vì không để người khác tùy tiện nhìn thấy nội dung trong đó.

Quyển trục này, xem ra không đơn giản.

Bất quá cái này không làm khó được Vương Đằng, hắn là Tông Sư cấp Phù Văn sư.

Ánh mắt có chút ngưng lại, tinh thần lực tuôn ra, tiếp xúc đến những phù văn kia, tìm kiếm "Chốt mở" trong đó!

Trong chốc lát, phù văn mặt ngoài quyển trục như là nòng nọc tự động du động, từ chỗ nối tiếp quyển trục gãy ra.

Rất hiển nhiên, quyển trục này đã có thể mở ra.

"Phù Văn sư!"

Chúc Long Sương nhìn Vương Đằng, sắc mặt mang theo một chút kinh dị: "Ngươi quả nhiên vẫn là một cái Phù Văn sư, bọn hắn nói ngươi phân tích phù văn Thần Không sơn, ta ngay từ đầu còn không tin tưởng lắm, hiện tại là triệt để tin."

"Tỷ tỷ nói ngươi có thể mở ra, quả nhiên là dạng này." Đồng Ân cũng là kinh ngạc nói.

"Cơ thao, chớ sáu!" Vương Đằng cười nhạt nói.

Hai nữ đồng thời lật cái bạch nhãn đẹp mắt.

Vương Đằng không để ý đến các nàng, hít một hơi thật sâu, mang theo hiếu kì đem quyển trục mở ra, ánh mắt quét qua, trong mắt lập tức bộc phát ra một đoàn tinh quang, bỗng nhiên khép lại quyển trục, khiếp sợ nhìn về phía Đồng Ân.

Chúc Long Sương trong lòng dự cảm bất tường càng thêm mãnh liệt, nhìn biểu tình của Vương Đằng, quyển trục này tựa hồ thật không đơn giản.

"Như thế nào?" Đồng Ân cười nhạt nói, nhưng trong lòng thì trộm vui lên, để ngươi trang bức, bây giờ bị chấn đến đi.

"Đây là bản chép tay luyện đan của chuẩn Đan Thánh!" Vương Đằng trầm giọng nói.

"Cái gì!" Chúc Long Sương hơi biến sắc mặt, có chút khiếp sợ nhìn về phía Đồng Ân.

Bản chép tay luyện đan của chuẩn Đan Thánh!

Thủ bút của Đồng Nhã thế mà to lớn như thế, mà lại vừa vặn đúng khẩu vị của Vương Đằng, hiện tại ai không biết hắn là một vị luyện đan sư Tông Sư cấp đỉnh phong.

Chủ yếu hơn chính là, vật như vậy có thể ngộ nhưng không thể cầu , bình thường có rất ít Thánh cấp luyện đan sư sẽ đem bản chép tay trước khi tấn thăng Đan Thánh của mình lưu truyền ra, dù sao đây chính là thứ trọng yếu nhất của bọn hắn, làm sao có thể tùy tiện cho người khác nhìn thấy, ngay cả đồ đệ cũng chưa hẳn có thể lấy được.

Đối với Vương Đằng đến nói, thứ này quá quan trọng.

Có thể làm cho hắn thiếu đi rất nhiều đường quanh co, thậm chí sớm hơn rất nhiều nhiều năm trở thành một Đan Thánh chân chính.

Nàng không thể không thừa nhận, những Chúc Long thạch nàng đưa tới, xa xa không thể cùng bản chép tay luyện đan của chuẩn Đan Thánh này so sánh.

"Đúng!" Đồng Ân nhìn Chúc Long Sương một chút, khóe miệng hiện ra một chút đường cong, gật đầu nói: "Đây là một phần bản chép tay luyện đan của chuẩn Đan Thánh tỷ tỷ ta trong lúc vô tình lấy được, vị chuẩn Đan Thánh kia về sau càng là thuận lợi tấn thăng Đan Thánh, cho nên đối với ngươi mà nói, phần bản chép tay này có tác dụng tham khảo cực kỳ trọng yếu."

"Bản chép tay chuẩn Đan Thánh của một vị Đan Thánh tại trước khi tấn thăng lưu lại a." Vương Đằng trong mắt tinh quang lấp lóe, nhẹ gật đầu, nói ra: "Phần lễ vật này ta mặt dày nhận lấy, thay ta cám ơn tỷ tỷ ngươi, về sau phàm là cần luyện chế đan dược, có thể tùy thời tới tìm ta."

Hắn đưa ra một cái hứa hẹn, phần lễ này của đối phương quá nặng đi, hắn nhất định phải có chỗ biểu thị.

"Hì hì, liền chờ câu nói này của ngươi." Đồng Ân cười hì hì nói: "Bất quá chúng ta là bằng hữu, mà lại ta vẫn là một thành viên Tinh Thần hội, cũng không cần phân chia rõ ràng như vậy nha."

"Ngược lại là ta lấy tướng." Vương Đằng cười nói, có thể đưa ra dạng này lễ vật, vị kia Đồng Nhã học tỷ quả nhiên là tận tâm.
Kết chương.