Chương 1151 : Thanh Loan Pháp Tướng.
Tần Tang suy tư.

Bạch suy đoán có thể là đúng, chính mình Nguyên Thần bên trên Âm Dương Giáp không có khả năng vô duyên vô cớ bể nát. Tại Thanh Loan hư ảnh nhập thể thời điểm, chính mình nhìn đến Thanh Loan bay lượn tại hư không Lôi Trạch cảnh tượng, khả năng không phải là huyễn tượng đơn giản như vậy.

Chính mình chỉ có Kết Đan kỳ tu vi, liền có thể tiếp nhận Thanh Loan tinh huyết xung kích, có thể thấy được uy năng tổn thất lợi hại, nếu không thì chính mình chỉ sợ lập tức liền sẽ bạo thể mà chết.

Tương ứng, mặc dù có Thanh Loan ý thức còn sót lại, đoán chừng cũng đã đến thời khắc hấp hối. Bạch tránh trong Dưỡng Hồn Mộc, đến bây giờ chỉ còn một luồng tàn hồn, ký ức gần như hoàn toàn biến mất.

Thanh Loan ý thức bị phật ngọc ngăn trở, khả năng đã bị tách ra.

Hắn từng tấc từng tấc lục soát bản thân, bao quát Thiên Mục Điệp, cũng không có dị thường.

Tạm thời chỉ có thể dạng này.

Bạch không nghĩ nhiều như vậy, quyến luyến không rời nhìn Thiên Mục Điệp một hồi, nghĩ tới một chuyện, hỏi: "Thân thể ngươi cùng linh trùng song song đột phá, Kết Anh nên có không nhỏ nắm chắc a? Lúc nào chuẩn bị xung kích bình cảnh?"

"Đương nhiên càng sớm càng tốt! Trở về thu xếp tốt Thiên Sơn Trúc Hải Yêu Linh, ta liền bế quan cắt tỉa trước kia, điều chỉnh trạng thái, tiếp đó đi Vân Thương đại trạch tìm kiếm nơi độ kiếp."

Tần Tang trầm giọng nói.

Thế cục càng thêm khẩn trương, tu tiên giới bấp bênh.

Hắn hiện tại tuy có gần như Nguyên Anh chiến lực, nhưng còn chưa đủ.

Đông Dương Bá uy hiếp là thứ nhất.

Hắn từ Vạn Xà Uyên trộm bảo, mặc dù tạm thời che giấu thân phận của mình, nhưng Thanh Loan cánh quá đặc thù, Khiên Cơ Yêu Vương có ý điều tra, có không nhỏ khả năng tra được hắn lai lịch.

Kết Anh sau này mới chính thức có làm kỳ thủ tư cách.

Bạch gật đầu nói: "Ta cũng đến thời điểm then chốt, chờ ngươi sau khi độ kiếp, ta liền tiếp theo bế quan, lần này đoán chừng muốn rất dài thời gian..."

Tần Tang trong lòng hơi động, luôn miệng hỏi: "Lần bế quan này sau đó, Bạch huynh hẳn là có thể luyện hóa Thi Hồn Châu, tiến cấp Thi Vương sao? Có thể nghĩ ra giải khai Thiên Thi Phù biện pháp?"

Bạch chần chờ nói: "Ta còn không dám nói tới quá vẹn toàn, chỉ dám nói có nhất định nắm chắc. Còn Thiên Thi Phù, còn phải đợi triệt để luyện hóa Thi Hồn Châu sau đó, mới có thể xem kết quả, kết quả còn khó nói vô cùng. Ngươi không phải là có vị cố nhân tìm được Thiên Thi Tông manh mối, cái này đầu tuyến hay là không thể từ bỏ, tốt nhất có thể tìm tới Thiên Thi Tông, cho dù là di tích."

"Ngươi nói là Đàm Hào?"

Tần Tang nhẹ gật đầu, "Kết Anh sau này, ta hội hợp Đàm Ức Ân thật tốt nói một chút, tìm kiếm hỏi thăm Đàm Hào ngày xưa bằng hữu, nói không chừng có thể phát hiện một ít manh mối. Nhìn Đàm Hào lưu thư bên trên ngữ khí, đoán chừng đã có không nhỏ nắm chắc, Thiên Thi Tông tổng đàn ngay tại Tội Uyên cảnh nội, quả thật có chút vượt quá ta dự kiến. Sau này, vô luận dùng Nhân tộc hoặc Yêu tộc thân phận, ta khẳng định phải đi chiến trường, đến lúc đó nghĩ biện pháp tiềm nhập Tội Uyên dò xét."...

Hai người trò chuyện một hồi.

Thiên Mục Điệp cùng gà mập đều không có thức tỉnh dấu hiệu.

Tần Tang đem Thiên Mục Điệp đưa về khí hải, tiếp đó mang theo gà mập, hướng ước định địa điểm hội hợp lao đi.

Hoang dã sơn động.

Đạt được Tần Tang tín hiệu sau đó, chúng yêu liền triệt tiêu đại trận, từ phục kích địa phương rút lui, trở lại hang núi này ẩn núp đi, chờ đợi Tần Tang.

Bọn họ lúc ấy tiềm phục tại nơi xa, chỉ xa xa cảm giác được Lôi Kiếp thanh thế, không biết đến tột cùng xảy ra chuyện gì sự việc, Tần Tang có hay không thoát khỏi Yêu Vương truy sát.

Suốt cả đêm nơm nớp lo sợ.

Tần Tang rốt cục trở lại!

"Meo ô! Tần công tử trở về!"

Mèo trắng nhảy một cái mà ra.

Chúng yêu vui mừng quá đỗi, tụ tập qua tới.

Đang chờ mong trong ánh mắt, Tần Tang lại cười nói: "May mắn không làm nhục mệnh! Thu hoạch so dự đoán còn lớn hơn, chúng ta trở về rồi hãy nói."

Chúng yêu vui mừng hớn hở, phản hồi Thiên Sơn Trúc Hải.

Tần Tang đem gà mập giao cho Liễu Thụ Chi Linh, bàn giao bọn họ trông coi tốt đại trận, trừ phi phát sinh đại sự, không nên quấy nhiễu chính mình, liền phong bế động phủ.

Liên tiếp mấy tháng thời gian.

Tần Tang chưa hề ra ngoài.

Hắn quan trọng nhất làm, liền là củng cố « Thiên Yêu Luyện Hình » tầng thứ tư.

Thanh Loan tinh huyết là ngoại lai lực lượng, cứ việc Tần Tang quan tưởng Thanh Loan tu luyện, đối cánh phượng vẫn có mấy phần cắt đứt cảm giác. Hắn để bình tâm thái, một bên tham ngộ « Thiên Yêu Luyện Hình » tầng thứ tư công pháp, một bên đem cánh phượng luyện hóa, đạt đến hòa hợp tình trạng.

Đến một bước này, công pháp triệt để vững chắc xuống.

Đối tầng thứ tư tiếp theo công pháp, Tần Tang cũng có một chút tâm đắc.

"Pháp Tướng! Hiện!"

Tần Tang từ trong nhập định tỉnh lại, trong miệng quát khẽ, chợt trên thân thanh quang chợt lóe, sau lưng một trận gió lên, Thanh Loan Pháp Tướng bỗng dưng hiển hiện.

Xưng là Pháp Tướng, kỳ thực hư ảo tới cực điểm, nói là hư ảnh đều có chút miễn cưỡng.

Giống như hoa trong gương, trăng trong nước, đâm một cái liền phá.

Loại này Pháp Tướng, đương nhiên không có khả năng đối với nó có cái gì hi vọng xa vời.

"Thiên Yêu Pháp Tướng thần thông, cần duy trì liên tục cô đọng, mới có thể dần dần thể hiện ra uy năng, là một cái tiến hành theo chất lượng quá trình."

Tần Tang quan sát Thiên Yêu Pháp Tướng, hồi ức công pháp bên trên miêu tả, "Bằng vào ta hiện tại cảnh giới, Thiên Yêu Pháp Tướng tác dụng, liền là cho ta tại mở ra Thiên Yêu Biến sau đó, thực lực thu hoạch được tăng phúc. Hiện tại hiệu quả cũng không rõ ràng, từ Pháp Tướng dần dần ngưng thực, ta được đến chỗ tốt cũng sẽ càng lúc càng lớn. Mặt khác, công pháp tầng thứ tư còn có một câu, tìm hiểu ra Thiên Yêu Pháp Tướng sau đó, có cơ hội thu hoạch được Thiên Yêu bộ phận thần thông, thế nhưng là Thanh Loan Pháp Tướng thật giống không có gì đặc biệt..."

Tần Tang thầm nghĩ: "Nếu như là Yêu tộc tu luyện môn công pháp này, tìm hiểu ra thần thông, tỷ lệ lớn là đến từ bọn chúng tiên tổ, từ trong huyết mạch truyền thừa. Ta là dị tộc, tu luyện lại là không trọn vẹn công pháp, cho nên thiếu thốn rồi sao?"

Đột nhiên, thần sắc hắn khẽ nhúc nhích, "Chẳng lẽ là Lôi Độn thần thông? Dung hợp Lôi Loan tinh huyết, kế thừa Lôi Độn, rất có thể!"

Theo Tần Tang, lĩnh ngộ Lôi Độn chi thuật, so cái khác thần thông càng đáng giá thích thú.

Hắn lưu lạc hải ngoại, lần thứ ba vào Thất Sát Điện, trải qua không biết bao nhiêu lần hiểm cảnh, rất nhiều lúc, là nhờ vào cao minh độn thuật biến nguy thành an.

Tiến có thể công, lui có thể thủ!

Kết Anh sau này, Cửu Long Thiên Liễn Phù tác dụng liền không lớn, Lôi Độn có thể so sánh chính là mật phù cao minh nhiều.

"Tầng thứ tư, cùng phía trước ba tầng một dạng, bên trong chỉ cần dẫn động Chu Thiên Tinh Thần chi lực, theo bộ liền ban tiến hành tôi thể là đủ. Chỉ là, cốt sáo như cũ không có hiện ra tầng thứ năm. Ta đã đem Thanh Loan thần vận ghi khắc, không biết lần sau dùng tinh nguyên quán thể, có thể hay không đột phá tầng thứ năm? Đây chính là có thể so với Hóa Thần kỳ chiến lực!"

Tần Tang lấy ra cốt sáo, thần thức tiến vào, phần sau thiên chương vẫn bị mê vụ bao phủ.

Suy tư một phen sau đó, Tần Tang thu hồi Pháp Tướng cùng cốt sáo, liền gọi ra Thiên Mục Điệp.

Tại hắn tĩnh tu đoạn này thời gian, Thiên Mục Điệp cũng đã có thể chưởng khống mới được đến lực lượng. Thiên Mục Điệp trưởng thành, nhưng vẫn là ưa thích biến thành lấy trước kia nhỏ như thế, rơi vào Tần Tang trên vai, nhẹ chà xát hắn gương mặt.

"Không biết nguyên bản Thiên Mục Điệp tiến cấp sau đó, Thiên Mục thần thông sẽ thế nào đề thăng?"

Tần Tang liếc mắt nhìn xem linh trùng, hoài nghi nàng bây giờ còn có thể không thể tính Thiên Mục Điệp nhất tộc, Thiên Mục thần thông cùng ngự lôi thần thông lại phát sinh dung hợp, triệt để bị hắn dưỡng sai lệch.

Tần Tang nhắm mắt nhập định, tâm thần cùng Thiên Mục Điệp liên hệ, tham ngộ Nguyên Anh bình cảnh.

Kẹt kẹt!

Tần Tang đẩy cửa ra tới, gặp mèo trắng ngay tại ngoại điện trông coi.

"Tần công tử..."

Mèo trắng đứng người lên.

Tần Tang nói: "Đi đem Liễu đạo hữu bọn họ gọi tới, ta có việc tuyên bố."

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.