Chương 347 : Lập uy đối tượng (tu).
“Thập Vạn đại sơn sứ giả, Bạch trưởng lão tới, hiến vạn huyết thảo chúc Thiên Mệnh thành đạo!!!”

“Phương tây Tịnh Thổ Giáo sứ giả, Giới Luật viện chưởng tọa Thông Ngoan pháp sư tới, hiến thất bảo Phù Đồ Tháp chúc Thiên Mệnh thành đạo!!!”

“Thảo Nguyên vương đình sứ giả, nguyên tố Tát Mãn ngạch ngươi · đức mục đồ tới, hiến Nguyệt Lang châu chúc Thiên Mệnh thành đạo!!!”

“Hải ngoại Linh Minh sứ giả, Thiên Âm Môn Cầm Vô Huyền tới, hiến tam nguyên linh thủy chúc Thiên Mệnh thành đạo!!!”

“Đông châu ba mươi sáu môn sứ giả, kim quang thượng nhân tới, hiến trấn sơn ấn chúc Thiên Mệnh thành đạo!!!”

“Tây Nam vực Ngự Thú Môn sứ giả, kim khắc đạo nhân tới, hiến vạn thú đồ chúc Thiên Mệnh thành đạo!!!”

······

Tiên Minh mới lập trụ sở, Thiên Linh Thành bên trong, dường như đã hẹn như thế, tại tế thiên nghi thức kết thúc một tháng sau, các phương sứ đoàn tại một ngày này liên tiếp đến, có các phương dị đạo, có minh bên trong các phái, còn có những năm này mới quật khởi các nơi hào cường, một vị tiếp lấy một vị, thực lực yếu nhất đều có Kim Đan kỳ, mạnh nhất đã là nhân gian tuyệt đỉnh, ngay cả Thái Hoành đạo nhân cũng tự mình ra nghênh tiếp.

Như thế thật lớn thanh thế, nhường rất nhiều vốn cho là Tiên Minh đã xuống dốc tu sĩ trong lòng run lên, lần nữa dâng lên đối Tiên Minh kính sợ, quả nhiên lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, Tiên Minh khối này chiêu bài không ngã, trong thiên hạ ngoại trừ ma triều bên ngoài không có bất kỳ cái gì một cái thế lực có thể khiêu chiến nó.

Mà thế lực khắp nơi dâng lên đủ loại thiên tài địa bảo, càng làm cho mắt người nóng vô cùng, giống như là vạn huyết thảo, có thể tẩy luyện thể chất, đối với luyện thể tu sĩ mà nói có thể nói là vô thượng trân bảo, ngay cả đối Hóa Thần Kỳ thể tu đều có tác dụng rất lớn; thất bảo Phù Đồ Tháp, nghe đồn cùng Phật kính đồng nguyên mà ra, có Cấm Bảo tiềm lực; Nguyệt Lang châu, chính là Lang Thần tự mình cô đọng Nguyệt Hoa mà thành, có thể sạch Hóa Thần hồn, tẩy luyện Tâm Ma, tại ma tai trong lúc đó quý giá nhất bất quá ······

Vân vân nhiều như vậy thiên tài địa bảo, tùy ý một cái tại trước kia xuất ra đi đều có thể gây nên một hồi gió tanh mưa máu, không thể không nói, đại tai trong lúc đó, cơ duyên vô số, đủ loại thiên tài địa bảo tranh nhau xuất thế trợ giúp thế nhân chống cự ma tai, nói không chừng một cái không đáng chú ý Trúc Cơ Kỳ tu sĩ trên thân, sẽ có cái đó kinh thiên động địa quý hiếm dị bảo.

Bất quá thế lực khắp nơi như thế hào phóng, cũng là ngoài không ít người đoán trước, thậm chí ngay cả rất nhiều Tiên Minh tu sĩ chính mình cũng không nghĩ tới bọn hắn sẽ xuất ra trân quý như thế bảo vật, trong lúc nhất thời liên tiếp gặp khó Tiên Minh mọi người lòng tin cũng đều khôi phục không ít, xem ra Tiên Minh chung quy là Tiên Minh, trận này đại tai, Tiên Minh không có trở ngại!!!

Cảm nhận được bên ngoài một lần nữa phấn chấn sĩ khí, đang tiếp thụ các phương triều bái Trương Chí Bình trên mặt lộ ra một cái nụ cười thản nhiên, Tiên Minh những năm này nhận đả kích thật sự là nhiều lắm, đang cần cái này đến cái khác tin tức tốt không ngừng khích lệ bọn hắn, nếu không lần nữa đối mặt ma tu lời nói, hèn nhát tâm tư đối với bọn hắn mà nói trí mạng nhất.

Đương nhiên, thế lực khắp nơi như thế hào phóng, hắn từng cái phân thân thế lực thế nhưng là âm thầm thôi động không ít, có thể được xưng là phân thân nhóm lần thứ nhất đại quy mô phối hợp, vì tương lai liên hợp làm một cái diễn thử, bây giờ nhìn lại hiệu quả không tệ, ít ra đem thế lực khắp nơi bảo khố đều nho nhỏ vơ vét một chút, để bọn hắn thịt đau không thôi.

Bất quá, này một ít đồ vật cuối cùng chỉ là một ít thủ đoạn mà thôi, biện pháp tốt nhất vẫn là trực tiếp cùng ma tu tác chiến lấy được mấy lần thắng lợi, chỉ là thế cục hôm nay rút dây động rừng, Tiên Minh tiếp xuống mục tiêu thứ nhất, còn muốn hảo hảo tính toán một phen ······

“Bây giờ ma tai tứ ngược, đại kiếp không ngừng, chư vị đạo hữu ở đây nguy nan lúc tới đây tham gia bần đạo kế vị nghi thức, bần đạo không thắng kinh hoảng, chỉ có thể ở đây lập ngôn, ma tai bất bình, thề không bỏ qua, nguyện lấy hèn mọn chi thân, vì vạn thế mở thái bình, trừ ma vệ đạo, hạo nhiên vĩnh tồn!!!”

Một tòa tráng lệ trên đại điện, Trương Chí Bình đứng ở trên đài cao, giơ một tôn bình rượu hướng đám người trịnh trọng tuyên ngôn, cao mà kiên nghị tiếng vang lên triệt đại sảnh, thậm chí truyền đến ngoài điện tại cả tòa trong thành trì không ngừng quanh quẩn, dẫn tới trong thành chúng tu tâm tình sục sôi, nhận lấy một loại nào đó không hiểu lây nhiễm.

Mà bên dưới đại sảnh phương yến hội ngồi đầy, các loại Linh Quả trân tu, mỹ vị món ngon nhiều vô số kể, nghe được Trương Chí Bình tuyên ngôn, đám người cùng nhau giơ ly rượu lên cùng nhau ứng tiếng nói: “Là Tôn giả chúc, nguyện theo Tôn Giả trừ ma vệ đạo, vì vạn thế mở thái bình!”

Mọi người tuyên ngôn cũng vang vọng hoàn vũ, trước mắt không hiểu khuấy động lên ma tai trong lúc đó đủ loại hồi ức, ma triều tứ ngược bi thảm, vui vẻ chịu chết bi ca, có độc thủ thành trì, thề sống chết không lùi linh binh tiên tướng, có phiêu nhiên như tiên, hùng hồn ngự phong trở lại tiêu sái, có một kiếm tung hoành, độc nhập ma triều hát vang, cũng có mưu kế bách biến, trong lúc nói cười phi hôi yên diệt thong dong ······

Tại thời khắc này, các phương sứ giả đều quên trong lòng tính toán, bị đại tai trong lúc đó chính ma đối kháng đại thế hồng lưu chỗ quét sạch, trăm năm ma tai, mang đến quá nhiều thăng trầm, cơ hồ người người đều có quen biết thân bằng hảo hữu chết bởi đại tai bên trong, có thể nào không cho bọn hắn bi phẫn không hiểu? Vô số anh hùng hào kiệt sự tích trên thế gian truyền xướng, lại có thể nào không cho bọn hắn sinh lòng hướng tới? Thời đại này, ngưng tụ rất rất nhiều đồ vật.

Trương Chí Bình nhìn xem đắm chìm trong chính mình trong nội tâm đám người, trên mặt lặng yên lộ ra một tia nụ cười thản nhiên, Tu Tiên Giả, không, phải nói là sinh linh, luôn có một loại nào đó đặc tính, ngày bình thường có lẽ nội đấu không ngừng, nhưng đã đến thời khắc mấu chốt, bọn hắn lại hội triễn lãm hiện ra làm cho người sợ hãi thán phục đoàn kết cùng hi sinh, như thế đặc sắc hoa mỹ thế giới, ta như thế nào lại để ngươi hủy đâu, Trương Hư Thánh ······

Đại yến ba ngày, chủ và khách đều vui vẻ, Trương Chí Bình tại các phương sứ đoàn chứng kiến hạ chính thức tiếp nhận vị trí minh chủ, nhường Tiên Minh nghênh đón một cái chương mới, bất quá thiên hạ thế cục vẫn như cũ nguy cấp, chúc mừng qua đi các loại vấn đề theo nhau mà đến, thế lực khắp nơi đi sứ tới đây, lấy ra đủ loại trân bảo, không chỉ có riêng chỉ là tới triều bái Thiên Mệnh, càng là mang đến vô số vấn đề cùng cầu viện, nhường vừa mới trùng sinh Tiên Minh lập tức bận rộn.

“Tôn Giả, Thảo Nguyên thực sự không chịu nổi, nể tình ngài cùng Lang Thần quan hệ bên trên, mời nhanh chóng phái binh trợ giúp a!”

“Thiên Mệnh minh chủ, Thập Vạn đại sơn bên trong lại có trùng tổ xuất hiện dấu hiệu, chúng ta nhất định phải triệu hồi một bộ phận yêu binh bình ổn phía sau, xin mau sớm phái ra nhân mã tiếp thu phòng tuyến.”

“A di đà phật, Tây Thổ tình huống còn có thể miễn cưỡng duy trì, chỉ là chỉ sợ rất khó lại cung cấp càng nhiều viện trợ.”

“Hải ngoại mặc dù ma triều không thịnh hành, nhưng là Hải Thú tứ ngược, mấy năm trước bị Thạch minh chủ đánh lui Giao Hoàng thương thế khỏi hẳn, đã có ngóc đầu trở lại dấu hiệu, xin thứ cho chúng ta khó mà cung cấp càng nhiều viện binh.”

······

Đại điện bên trong, Tu Tiên giới trong có năng lực ảnh hưởng đến đại cục thế lực khắp nơi không ngừng biểu đạt chính mình yêu cầu, Đức Mục Đồ, Bạch lão, Thông Ngoan pháp sư, Cầm Vô Huyền bọn hắn đối với Trương Chí Bình mà nói đều là người quen biết cũ, các phương bên trong đều có hắn nằm vùng nhãn tuyến, cho nên hắn biết, bọn hắn yêu cầu có lẽ có mấy phần khuếch đại, nhưng tình huống thật xác thực cũng tuyệt đối được không đi đến nơi nào.

Bởi vì cái gọi là quan mới đến đốt ba đống lửa, lúc trước hắn làm công tích lại nhiều, tại đây lấy chiến tranh làm chủ thể niên đại, cũng nhất định phải có một cái lập uy đối tượng dựng nên uy vọng mới được, chỉ là bây giờ Tiên Minh vừa mới chỉnh hợp, lực lượng không đủ, nhiều nhất chỉ có thể chèo chống một trận đại chiến, lại không thể hoàn toàn dẫn nổ thế cục, cho nên cái này lập uy đối tượng, cần thật tốt lựa chọn một phen mới được, Trương Chí Bình chậm rãi quét mắt đám người một lần, cuối cùng nói ra lựa chọn của mình.
Kết chương.