Chương 2112 : Hợp Thể tu sĩ mưu đồ, Thất Hà tước.
Một mảnh mênh mông vô bờ màu xanh rừng đào, trên mặt đất tán lạc đại lượng cánh hoa, trong không khí tràn ngập một trận nồng đậm hương hoa.

	Một mảnh đất trống trải, hai tên ngũ quan tương tự nữ tử đứng chung một chỗ, một cái thanh quang lấp lóe không ngừng ô giấy dầu phiêu phù ở đỉnh đầu của các nàng , nhìn các nàng trên người phục sức, rõ ràng là Vạn Linh môn đệ tử.

	Tại các nàng đối diện, thì là một tên lưng hùm vai gấu kim sam đại hán, kim sam đại hán quanh thân nổi lơ lửng mười tám thanh kim quang lấp lóe không ngừng phi đao, thanh thế kinh người.

	Theo kim sam đại hán trên người phục sức đến xem, rõ ràng là Thần Binh môn đệ tử.

	Vạn Linh môn cùng Thần Binh môn đều là bốn môn một trong, bất quá đến Huyền Linh Động thiên, hai môn đệ tử chính là cạnh tranh quan hệ.

	Mặt đất lồi lõm, một đầu thân dài mười trượng màu xanh báo cùng một đầu ngũ thải ban lan hồ điệp nằm trên mặt đất, không nhúc nhích.

	"Đã các ngươi không biết điều, vậy cũng đừng trách ta lạt thủ tồi hoa."

	Kim sam đại hán cười lạnh nói, pháp quyết vừa bấm, mười tám thanh kim sắc phi đao lập tức Linh quang phóng đại, ngưng tụ đến nhất chỗ, hóa thành một cái hơn trăm trượng dài kim sắc cự mãng, thẳng đến hai tên nữ tử mà đi.

	Cùng một thời gian, một mai toàn thân kim sắc to lớn con dấu đánh tới hướng hai nữ.

	Một tên dáng người thướt tha váy xanh thiếu nữ pháp quyết vừa bấm, một đầu cao hơn mười trượng màu xanh cự viên phát ra gầm lên giận dữ, hai tay đi đỉnh đầu nâng lên một chút, thác trụ màu xanh con dấu.

	Một tên thân thể thướt tha váy đỏ thiếu nữ tế ra nhất mặt hồng quang lòe lòe hình tròn tấm chắn, trong nháy mắt phồng lớn ngăn tại thân trước.

	Kim sắc cự mãng đâm vào hồng sắc trên tấm chắn, truyền ra một trận trầm đục.

	Kim sam đại hán khẽ hừ một tiếng, đang muốn tế ra những bảo vật khác, đỉnh đầu hư không ba động cùng một chỗ, một đầu hồng quang lòe lòe long trảo bỗng nhiên xuất hiện, đối diện vỗ xuống.

	Kim sam đại hán phòng ngự như cùng giấy, bị hồng sắc long trảo vỗ nát bấy, kim sam đại hán bên ngoài thân kim quang đại phóng, hồng sắc long trảo tiếp xúc đến kim quang, lập tức trì trệ không tiến.

	Một đạo chói tai tiếng xé gió lên, kim sam đại hán tựa hồ phát giác được cái gì, thân hình thoắt một cái, phản ứng còn là chậm một nhịp, năm đạo hồng sắc độn quang xuyên thủng hắn ngực, không ngừng chảy máu.

	Sau một khắc, thân thể của hắn tự đốt, kim sắc hào quang cũng ngăn không được, một cỗ đốt cháy khét mùi khuếch tán ra tới.

	Ầm ầm tiếng vang, kim sam đại hán thân thể nổ bể ra đến, một đầu mini Nguyên Anh ly thể bay ra, mini Nguyên Anh vừa mới ly thể, một đạo hồng sắc hào quang từ trên trời giáng xuống, bao lại mini Nguyên Anh, cuốn vào một đầu cự thú miệng trong không thấy.

	Cự thú thân dài hơn mười trượng, vượn thú, thân hổ, cánh chim, đuôi rắn, một thân lông bờm màu đỏ.

	Một tên dáng người khôi ngô áo đỏ thanh niên tọa tại cự thú trên lưng, áo đỏ thanh niên ngũ quan tuấn lãng, thần sắc lạnh lùng, trên tay cầm lấy nhất mặt Linh quang lòe lòe màu xanh pháp bàn.

	"Bái kiến Tô sư tổ."

	Hai tên nữ tử khom mình hành lễ, thần sắc cung kính.

	Áo đỏ thanh niên tu vi là Hóa Thần Đại viên mãn, thân phận chân thật là Vạn Linh môn Phó môn chủ Tô Vân Đào Phân thân.

	"Cuối cùng là tìm tới các ngươi, đệ tử bản môn đã vẫn lạc năm người, nhìn đến Huyền Linh Động thiên đồ vật không tốt cầm, đi với ta kia một nơi, chỉ cần đem món đồ kia nắm bắt tới tay, vậy liền không uổng công chuyến này."

	Áo đỏ thanh niên phân phó nói, ánh mắt lộ ra vài phần màu nhiệt huyết.

	"Là, Tô sư tổ."

	Hai nữ tự nhiên không dám cự tuyệt, đáp ứng.

	Vội vàng quét dọn Chiến trường, các nàng nhảy đến cự thú trên lưng.

	Cự thú to lớn hai cánh nhẹ nhàng một cái, nổi lên một trận cuồng phong, thổi lên vô số sa thạch, hướng về không trung bay đi, rất nhanh liền tiêu thất ở chân trời không thấy.

	······

	Nhất tọa chiếm diện tích cực lớn hồ nước, hồ nước phần cuối là nhất tọa dốc đứng cao phong, chân núi có nhất cái cự đại động đá.

	Địa hạ trong động đá vôi, thạch bích gập ghềnh, có thể nhìn thấy đại lượng thạch nhũ.

	Địa hạ động đá địa thế phục tạp, nơi cuối cùng là nhất cái trăm mẫu hồ nước lớn, rời mặt nước mấy trăm trượng cao địa phương có nhất cái lớn gần mẫu động quật, đỉnh chóp có mấy cái khe hở, một chút dương quang thuận khe hở nhẹ nhàng tiến đến.

	Có thể thấy rõ, một gốc cao hơn mười trượng lam sắc quả thụ, quả thụ thượng treo hơn mười khỏa màu lam nhạt hình bầu dục trái cây, hình tròn lam sắc lá cây lóe ra một trận yếu ớt lam quang.

	Cách đó không xa có nhất cái nhánh cây cỏ dại dựng mà thành tổ chim, hai cái hình thể to lớn Khổng Tước ghé vào tổ chim bên trong, hai cái Khổng Tước trên thân trải rộng đỏ cam vàng lục lam chàm tím bảy loại nhan sắc lông vũ, trên đầu có nhất cái thất sắc mào.

	Địa hạ động đá bên ngoài, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên đứng tại nhất tọa dốc đứng trên đỉnh núi cao, nhìn địa hạ động đá.

	Uông Như Yên thôi động Ô Phượng Pháp mục, quan sát địa hạ trong động đá vôi tình huống, Vương Trường Sinh một sợi phân thần bám vào Song Đồng thử trên thân, Song Đồng thử đôi mắt lóe ra một trận chói mắt hoàng quang.

	"Thực tiến vào Lục giai, này cũng không tốt đối phó."

	Vương Trường Sinh nhíu mày nói, hai cái Thất Hà tước, có một đầu Thất Hà tước tiến vào Lục giai, còn có một đầu Ngũ giai Thượng phẩm.

	Nhất định phải muốn nhất cái biện pháp dẫn ra Lục giai Thất Hà tước, thừa cơ ngắt lấy Hư Nguyên quả.

	Động đá phần cuối, mặt nước tạo nên một trận gợn sóng, Lân quy bỗng nhiên hiện thân, nó phát ra nhất thanh vang vọng Vân Tiêu tiếng gào thét, vô số lam sắc hồ quang điện cùng kim sắc hồ quang điện bay ra, đánh vào trên vách đá.

	Địa hạ động quật đung đưa kịch liệt, đại lượng toái thạch rơi xuống nhập trong ao.

	Lục giai Thất Hà tước bỗng nhiên phát ra nhất thanh bén nhọn chói tai tước minh thanh, cánh khổng lồ nhẹ nhàng một cái, bỗng nhiên giờ đồng hồ không phải, có thể thấy rõ ràng, tổ chim bên trong có bảy viên to lớn trứng linh thú, bên ngoài hiện ra một trận thất sắc Linh quang.

	Lân ** đỉnh bỗng nhiên nổi lên một trận gió nhẹ, bình tĩnh mặt hồ kịch liệt lăn lộn, nhấc lên một đạo đạo cự lãng.

	Thất Hà tước cánh triển khai, thả ra một trận thất sắc hào quang, bao lại phương viên vạn trượng, Lân quy bị thất sắc hào quang bao lại, lập tức không thể động đậy.

	Thất Hà tước một đôi lợi trảo hướng về Lân quy chộp tới, một tiếng vang trầm, Lân quy hóa thành điểm điểm lam quang biến mất không thấy.

	Phát hiện tự mình mắc lừa phía sau, Thất Hà tước giận dữ, phát ra bén nhọn tước minh thanh, hướng về đường tới trở về.

	Tổ chim phụ cận bỗng nhiên hiện ra vô số lam sắc hơi nước, hóa thành Lân quy bộ dáng.

	Lân quy vừa mới lộ diện, lập tức phun ra trên trăm đạo thô to kim lam hai màu lôi mâu, đánh về phía một cái khác Thất Hà tước.

	Nói thật, những công kích này vô pháp trọng thương Ngũ giai Thượng phẩm Thất Hà tước, bất quá Linh cầm trứng có thể ngăn cản không được.

	Thất Hà tước liền vội vàng đứng lên, vỗ cánh, một trận thất sắc hào quang bao phủ mà xuất, bao lại phương viên trăm trượng.

	Dày đặc lôi mâu lần lượt đánh vào thất sắc hào quang thượng diện, lập tức nổ bể ra đến, một trận chói mắt Lôi quang che mất Thất Hà tước.

	Cũng không lâu lắm, Lôi quang tán đi, Thất Hà tước cánh triển khai, đem Linh cầm trứng bảo hộ ở sau lưng, đại lượng lông vũ rụng xuống.

	Lúc này, Lục giai Thất Hà tước cũng chạy về.

	Thất Hà tước phát ra nhất thanh phẫn nộ tước minh thanh, bên ngoài thân tách ra bảy đạo mảnh khảnh cột sáng, nhan sắc khác nhau.

	Thất sắc quang trụ đánh vào trên vách đá, thạch bích lập tức bị xuyên thủng, Lân quy bị mấy đạo cột sáng xuyên thủng, hóa thành điểm điểm lam quang biến mất không thấy.

	Nước hồ kịch liệt lăn lộn, Lân quy bỗng nhiên xuất hiện.

	Nó thân có Thủy Kỳ Lân huyết mạch, thông thạo Thủy hệ Đạo pháp, nếu không cũng không dám đến đây thăm dò.

	Lân quy phát ra đắc ý tiếng gào thét, hóa thành điểm điểm lam quang, biến mất không thấy.

	Lục giai Thất Hà tước cũng không có truy kích, bay trở về tổ chim, trông coi bạn lữ.

	"Xem ra, bọn chúng rất quan tâm Linh cầm trứng, ngược lại là có thể lợi dụng này nhất sơ hở."

	Vương Trường Sinh nhẹ nói, Lân quy phen này thăm dò, hắn đạt được không ít tin tức hữu dụng.
Kết chương.