Chương 649 : Ổn định.
Khu quần cư đang chọn thời điểm, Đường Tam là đã sớm cân nhắc tốt, chọn tại Gia Lý thành phía Đông, cũng chính là càng tới gần Vô Tận Lam Hải một chút phương hướng. Chính diện, có Gia Lý thành che khuất, coi như là tương lai thật sự có chiến tranh xuất hiện, Gia Lý thành cũng biết ngăn trở nhân loại khu quần cư.

	Trước thành lập thị trấn nhỏ, tương lai lại hướng thành thị hóa phát triển. Gia Lý thành tạm thời nhất định là không thể để cho nhân loại rất nhiều tiến vào chiếm giữ đấy, dạng sẽ khiến quá lớn bắn ngược, mà chẳng qua là ở ngoài thành xây dựng nhân loại thị trấn nhỏ, cái này cũng không sao rồi. Dù sao, các quý tộc cũng sẽ không nhận thức là nhân loại có thể thế nào.

	Cứu Thục Học Viện chỉnh thể đem đến thị trấn nhỏ bên cạnh, Cứu Thục tổ chức cũng phái càng nhiều giáo sư lực lượng gia nhập. Cứu Thục tổ chức cao tầng rất rõ ràng, nơi đây tương lai mới thật sự là trên ý nghĩa Cứu Thục tổ chức đại bản doanh. Có một tòa chủ thành thủ hộ, so cái gì đều hiếu thắng nhiều. Tài nguyên phương diện cũng càng không cần lo lắng rồi.

	Làm xong những cơ sở này sự tình, ước chừng dùng trọn vẹn một tháng. Gia Lý thành bên trong mới cũ luân chuyển cuối cùng là báo một đoạn xuống, thành thị ở trong thời gian ngắn đã hoàn toàn khôi phục bình thường. Về phần có chút lớn quý tộc có hay không đối với tân nhiệm tộc trưởng quy tâm, cũng chỉ có chínhbọn nó mới biết.

	Nhưng mà, ít nhất một tháng này đến nay, Gia Lý thành không có lại gặp phải bất cứ phiền phức gì, Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng không có kéo nhau trở lại. . . Chỉ có Tổ Đình báo cáo công tác yêu cầu trước mắt hay vẫn là phiền toái.

	Khổng Tước Yêu tộc bên trong bộ phận, các Trưởng lão bởi vì là Vương Phi thái độ chuyển biến, tự nhiên cũng đều ngược lại ủng hộ Mỹ công tử, nhưng bọn nó càng nhiều thời điểm đều ở thờ ơ lạnh nhạt, tân nhiệm tộc trưởng năng lực, còn cần phải quan sát mới có thể biết.

	Vương Phi ở trong khoảng thời gian này nhưng là ru rú trong nhà, vẫn luôn ở là Khổng Tước Đại Yêu Vương túc trực bên linh cữu, chẳng qua là ngẫu nhiên mới có thể xuất hiện, nhưng đại đa số thời điểm tâm tình đều rất thấp xuống.

	Thế hệ trẻ Khổng Tước Yêu tộc đối với Mỹ công tử đại đa số là không phục đấy, dù sao nàng trên người có nhân loại huyết mạch, đây bị trong tộc bên trong bộ phận lên án rất nghiêm trọng đấy. Nhưng thực lực của nàng cũng đúng là mạnh mẽ, cái này tuổi trẻ một đời rất nhiều chẳng qua là Dương Phụng Âm Vi mà thôi.

	Đối với cái này, Mỹ công tử cũng không có đối với bọn nó như thế nào, Đường Tam nói cho nàng biết, bên trong bộ phận chỉ cần có Vương Phi ủng hộ cũng sẽ không loạn, trước tiên đem bên ngoài bộ phận sự tình xử lý tốt, sau đó tăng cường thực lực của mình mới là trọng yếu nhất. Bởi vì là báo cáo công tác có thể hay không thông qua, mới là tiếp theo phải đối mặt vấn đề lớn nhất.

	Cho nên, ở đến đại đa số sự vụ giao cho hai đại Lộc Yêu tộc xử lý đồng thời, Mỹ công tử cũng đến nhiều thời gian hơn dùng tại bản thân trên việc tu luyện.

	Một tháng xuống, nàng cuối cùng là đến độ kiếp thời điểm đoạt được tiêu hóa không sai biệt lắm, Lôi Kiếp chi lực lưu lại ở năng lượng trong cơ thể cũng cơ bản đều tiêu hóa hoặc là hấp thu. Cảnh giới vững chắc.

	Nàng bây giờ tu vi kỳ thật hay vẫn là mới vào Thần cấp, nhưng chính thức uy năng, cũng đã đủ để cùng Thần cấp đỉnh phong cấp bậc cường giả so sánh. Đây chính là cường đại Lôi Kiếp chỗ mang đến chỗ tốt. Nàng nguyên bản huyết mạch ở sau khi độ kiếp xuất hiện biến hóa không nhỏ, vô luận là Khổng Tước Biến hay vẫn là Bạch Hổ Biến, đều bổ sung bên trên rồi Lôi Kiếp lực lượng, bản thân càng là đã trải qua một lần lột xác.

	Thần cấp, là cường giả ở giữa đường ranh giới, có hay không Lôi Kiếp tẩy lễ lột xác, huyết mạch là hoàn toàn bất đồng đấy. Mỹ công tử thực lực biến hóa to lớn như thế chính là cái này nguyên nhân, chớ nói chi là nàng Lôi Kiếp là như thế xưa nay chưa từng có rồi.

	Đường Tam một mực bồi bạn nàng tiến hành tu luyện, bản thân tu vi từng bước khôi phục lại. Lôi Kiếp tuy rằng mang cho hắn thương không nhẹ, nhưng là đồng dạng cho Đường Tam đã mang đến chư thật tốt chỗ, cái này không là chính hắn Lôi Kiếp, nhưng Lôi Kiếp ngay lúc đó uy năng quá mạnh mẽ. Vì giúp đỡ Mỹ công tử, hắn cũng hấp thu không ít, nhất là Kim Mông Biến đối với Kim sát khí yêu thích , lúc ấy rất nhiều hấp thu, về sau chỗ tốt liền dần dần hiện ra rõ ràng, làm Đường Tam bây giờ thân thể trình độ bền bỉ càng mạnh hơn nữa, phần sát khí dung nhập vào, để cho Kim Mông Biến cũng trở nên càng phát ra bá đạo.

	Ở Gia Lý thành bên trong tình huống cơ bản ổn định lại thời điểm, Trương Hạo Hiên cũng mang theo Vũ Băng Kỷ bọn họ từ Tổ Đình đã trở về. Nhân loại thị trấn nhỏ thật sự là quá thiếu nhân thủ, không có người nào so với Trương Hạo Hiên xem như là Trấn Trưởng lại chọn người thích hợp, cho nên Đường Tam liền thông qua Linh Tê thương hội viễn trình thông tri hắn gấp trở về, chủ trì bên này sự vụ.

	"Tiểu Mỹ." Đường Tam gõ cửa mà vào, đi tới Mỹ công tử chỗ ở.

	Tiếp nhận tộc trưởng vị về sau, Mỹ công tử tự nhiên cũng chuyển vào rồi tộc trưởng chỗ ở. Liền ở toàn bộ Tổ Địa tòa thành chỗ cao nhất, một cái cực lớn hình tròn trong phòng. Bên trong ngoại trừ có phòng ngủ, phòng tu luyện ra, còn có một lớn phòng khách cùng thư phòng. Mỹ công tử bình thường chính là ở chỗ này xử trí các loại sự vụ đấy.

	Đường Tam ở lần đầu tiên tới nơi đây phòng tu luyện lúc liền phát hiện, Khổng Tước Yêu tộc hẳn là thông qua đi một tí đặc thù thủ đoạn, đến Gia Lý Sơn Mạch Địa mạch chi lực dẫn đạo đến nơi này, ở chỗ này trong phòng tu luyện, có thể đưa tới Thiên Địa Nguyên Lực mạnh, thậm chí còn phải ở Tổ Đình phía trên. Đây một tòa chủ thành chỗ mang đến chỗ tốt, cũng là vì cái gì Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng phải tranh đoạt chủ thành nguyên nhân, có một tòa chủ thành ở sau lưng cung cấp tài nguyên, nghĩ không cường đại cũng khó khăn. Từng đã là Khổng Tước Đại Yêu Vương thật sự là bởi vì là bản thân thiên phú quá kém, lúc này mới không thể thành tựu Hoàng giả, ở chỗ này phòng tu luyện tiến hành tu luyện, tuyệt đối là làm chơi ăn thật đấy.

	Bởi vậy, gần nhất trong khoảng thời gian này hắn cũng vẫn luôn cùng Mỹ công tử ở chỗ này phòng tu luyện tu luyện.

	Mỹ công tử thấy hắn tiến đến, cười nói: "Ngươi tới thật đúng lúc, mới một đám Thiên Hỏa Tinh Thiết đến rồi, cho ngươi." Vừa nói, nàng đến một chiếc nhẫn trữ vật đưa cho Đường Tam.

	Lúc trước Khổng Tước Đại Yêu Vương còn ở thời điểm, cũng đã bắt đầu để cho thương đội ở toàn bộ Thiên Vũ Đế Quốc trong phạm vi thu thập trên thực tế là Thiên Hỏa Tinh Thiết dung nham thiết rồi. Về sau Khổng Tước Đại Yêu Vương qua đời, Mỹ công tử tự nhiên càng tăng thêm sẽ ở phương diện này cố gắng, để cho Linh Tê Lộc Yêu cùng Hoàng kim Lộc Yêu hai phe toàn lực thu mua, bất kể một cái giá lớn.

	Dung nham thiết số lượng so với trong tưởng tượng phải nhiều, hơn nữa giá trị cũng không tính rất cao, hơn một tháng đến nay, đã thu đi lên bốn năm nhóm rồi, thế cho nên Đường Tam bây giờ Thất Thải Thiên Hỏa dịch thể so với ban đầu thời điểm trọn vẹn nhiều gấp ba trở lên.

	Thì Không Đạo Tiêu luyện làm ra tốc độ tự nhiên cũng nếu so với ban đầu thời điểm mau hơn không ít.

	Đường Tam cũng không khách khí, đến trữ vật giới chỉ thu hồi, nói: "Ta là hướng ngươi cáo từ đấy, ta phải về một chuyến Hoàng Kim Sơn Cốc, ở bên cạnh bế quan một đoạn thời gian."

	"Ngươi phải đi?" Mỹ công tử nghe xong hắn phải đi, lập tức ngây ngẩn cả người, một loại khó nói lên lời tâm tình lập tức tràn vào trong lòng.

	Nhìn xem nàng ánh mắt biến hóa, Đường Tam ôn nhu nói: "Bên này hiện tại cũng ổn định lại rồi, ngươi ở tại chỗ này tu luyện đối với ngươi là thích hợp nhất, ta cũng nhất định muốn tiến hành một ít chuẩn bị. Lưu cho thời gian của chúng ta đang ở trở nên càng ngày càng ít. Chờ ngươi đi Tổ Đình báo cáo công tác thời điểm, ta phải muốn làm tốt độ kiếp chuẩn bị. Ta Thiên Kiếp, có thể so với ngươi lúc trước tăng thêm sự kinh khủng."

	Nói đến đây, chính hắn cũng không khỏi được nở nụ cười khổ.

	Mỹ công tử chẳng qua là lây dính một ít khí tức của hắn, nhận lấy một ít trợ giúp của hắn cùng tăng lên, đối mặt chính là Lục Hợp Bát Hoang Kim Sát Kiếp rồi. Chính mình đến phải mặt đối với cái dạng gì Lôi Kiếp có thể nghĩ, ít nhất cũng là tám chín Thiên Kiếp loại này kinh khủng tồn tại. Cái đồ vật này, coi như là bây giờ Hoàng giả đều chưa hẳn chống đỡ được. Chính mình nhất định phải cách khác lối tắt mới có thể thành công. Cho nên nhất định muốn làm tốt các loại chuẩn bị mới được.

	"Có cái gì ta có thể giúp được việc bề bộn sao? Ngươi cần gì tài nguyên, ta cũng có thể giúp đỡ ngươi hết sức chuẩn bị. Không có ai sẽ phản đối, dù sao, Vương Phi vẫn là trông cậy vào ngươi phục sinh phụ thân đây."

	Đường Tam ở Khổng Tước Đại Yêu Vương qua đời thời điểm, dùng Thì Không Đạo Tiêu phong ấn một bộ phận Khổng Tước Đại Yêu Vương huyết mạch chi lực cùng thần thức, có Thì Không Đạo Tiêu thủ hộ, thần thức cùng huyết mạch lạc ấn cũng sẽ không tiêu tán, hắn lúc ấy liền đối với Vương Phi nói, nếu như mình có thể thành thần, thì có phục sinh Khổng Tước Đại Yêu Vương khả năng.

	Cứ việc Vương Phi đối với cái này cũng là bán tín bán nghi, nhưng xem như làm một cái đối với trượng phu phục sinh vô cùng chờ mong nữ tính, nó chỉ có thể lựa chọn tin tưởng, đây cũng là vì cái gì nó đối với Mỹ công tử không có nửa phần cản tay, thậm chí cũng không có đi ra quản lý Gia Lý thành nguyên nhân.
Kết chương.