Chương 126 : Không đáng nhắc đến tinh cầu, thu cất đi!.
Hắc ám đa nguyên vũ trụ World Forge cạnh, trước bởi vì một mình xâm nhập hắc ám đa nguyên vũ trụ mà bị Barbatos cùng Batman Who Laughs lợi dụng vô tận ác mộng cùng đen năng lượng tối hành hạ, để cho này trong cơ thể Doomsday nòng cốt chi phối đại não, để cho mình trở thành Doomsday vô ích ta, đến từ chiến tranh Apokolips cái này chi nhánh tương lai, Corvin đời sau Conan lúc này cứ như vậy giơ chân lên chưởng, chuẩn bị đối một cái khác chi nhánh tương lai, đệ đệ cùng cha khác mẹ kha học, phải đem này một cước giết chết.

	"Đại ca, là ta a, đệ đệ của ngươi." Theo kha học một câu suy yếu lời nói, cũng để cho lúc này bị trong cơ thể Doomsday nòng cốt chi phối Conan động tác một bữa.

	Nhưng cũng chỉ là động tác một bữa, Doomsday nòng cốt kia không dừng tận phá hư, tàn sát dục vọng, cộng thêm Barbatos vô tận ác mộng còn có bản thân vô ích thắt lưng của ta tác dụng phụ, để cho Conan rất khó bảo trì lại kia một tia thanh minh ý thức. Mà hắn một cước này nếu là thật đạp đi, cái loại đó áy náy cùng cảm giác tội lỗi cũng đem để cho Conan hoàn toàn trầm luân, tốt ở cái này động tác dừng lại, cho Corvin chạy tới thời gian.

	【Ready Go! Evoltic Finish! (chuẩn bị! Hắc động chung kết! )】

	Trên bầu trời truyền tới đã xong đại chiêu âm thanh, nghe tiếng nâng đầu, bởi vì kha học một tiếng kêu gọi mà động tác dừng lại Conan cứ như vậy kết kết thật thật chịu Corvin biến thân  Build dành riêng cuối cùng, chế diệt hình thái giai đoạn thứ nhất kỵ sĩ đá. Ngưng tụ ở hai chân hắc động in ở Conan lúc này biến thân Doomsday vô ích ngực ta, đem đạp đi ra ngoài.

	Không có cái gì hoa hòe hoa sói nổ tung đặc hiệu, chỉ có Corvin ngưng tụ ở hai chân hắc động đá mệnh trung bản thân vị này đến từ tương lai nhi tử, Doomsday vô ích ngực ta trong nháy mắt, cái kia có thể so với siêu nhân sắt thép thân thể rất rõ ràng biến mất một khối. Đột nhiên gặp phải đả kích trí mạng, Conan biến thành thân Doomsday vô ích ta cũng nhanh chóng cùng trước mắt người tập kích kéo dài khoảng cách, cho đệ đệ của mình kha học một cơ hội thở dốc.

	Đem kha học đỡ dậy, một bên một mực ở ranh giới ob Người Dơi cùng Clark cũng chạy tới.

	Bọn họ đích xác không nghĩ tới ở World Forge sẽ có một cường đại như vậy người bảo vệ, dù là không có lý trí, cắm rễ ở thể nội kinh nghiệm chiến đấu cùng ý thức cũng đủ để ở nơi này kéo bọn họ đủ thời gian dài, để cho chuyện trở nên hỏng bét.

	"Xin lỗi, chúng ta không nghĩ tới sẽ xuất hiện chuyện như vậy, để cho ngươi từ chủ vũ trụ chạy tới." Lợi dùng trong tay Red Son siêu nhân mặt đồng hồ, Clark đem nằm ở chân núi nghỉ bức Liên minh Công lý thành viên gánh đi qua, Người Dơi cũng mang tới mới vừa rồi bị dùng phần tử đốt lửa chỉnh phá vỡ Martian Manhunter, tụ tập ở Corvin bên người, Clark cũng ở đây kia xin lỗi nói.

	"Không có sao, ta cũng không nghĩ tới Batman Who Laughs nghĩ sâu như vậy, đem ta cũng chơi một vố, nơi này từ để ta giải quyết, các ngươi đi World Forge, bất quá..." Xa xa, mới vừa rồi bị Corvin một cước hắc động đá đào hết thân thể một khối Conan đã theo như vậy tới chết tổn thương trong khôi phục như cũ, nhìn Corvin cái này từ trên trời giáng xuống bóng người, cũng không có giống trước như vậy tùy tiện công kích, bởi vì hắn ở trước mắt cái này mới trên người đối thủ cảm giác được khí tức quen thuộc.

	"Làm xong dự tính xấu nhất phải không, nhưng ngươi bên này có thể không, trước mắt ngươi đối thủ này hắn..." Đối với Corvin chưa nói xong lời nói, Người Dơi cũng rõ ràng là cái gì, chuyện cho tới bây giờ bước này, liền vốn nên biết được hết thảy Corvin cũng tới World Forge , đáp án kia chỉ có một, chính là bản nên World Forge bên trong chờ bọn họ đi lấy được  X kim loại rất có thể xảy ra vấn đề, nhưng tới cũng đến rồi, không có tận mắt nhìn thấy, bọn họ cũng không cam lòng.

	Nhưng bởi vì đồng hành kha học, còn có mới vừa rồi kha học đối Conan biến thành thân Doomsday vô ích ta kia một tiếng đại ca, để cho bọn họ cũng rõ ràng trước mắt cái này Doomsday vô ích ta cùng Corvin có như thế nào quan hệ. Nhưng bây giờ, bọn họ lại muốn ở World Forge nơi này, lấy một loại khác thân phận triển khai đọ sức, đối với Corvin mà nói quá không công bình.

	"Ta biết hắn là ai, nhưng bây giờ nếu là xoắn xuýt cái này, chúng ta liền không có cách nào giải quyết vấn đề . Thành thật mà nói, ngay từ đầu ta vẫn cảm thấy chúng ta có phần thắng , nhưng bây giờ, a, chỉ riêng ta đi tới nơi này bắt đầu, ta liền biết ta bây giờ đang bị Batman Who Laughs nắm mũi dẫn đi, nếu như các ngươi lại xảy ra chuyện gì, vậy thì thật không có cách nào đánh , trận chiến này, cho nên, lo lắng ta, không bằng nghĩ kỹ xử lý như thế nào chuyện kế tiếp."

	Không có để cho Người Dơi nói tiếp, mà từ Corvin trong giọng nói cảm nhận được đối phương quyết ý về sau, Người Dơi cùng Clark nhìn một cái, liền mang theo còn lại đám này bị thương tàn phế, hướng World Forge chạy tới.

	'Rống!'

	Mà bị Batman Who Laughs cùng Barbatos cắm vào ra lệnh, tới bảo vệ World Forge Conan thấy vậy cũng là rống to một tiếng, giơ tay lên, phần tử đốt lửa lần nữa phát động, không khí bắt đầu vặn vẹo, chuẩn bị lưu lại Người Dơi đám người. Chẳng qua là không kịp chờ hắn phần tử đốt lửa thành hình, một cỗ khác năng lượng liền đem nó thuộc về hóa thành hư vô, là Corvin thủ bút, đem sự chú ý lần nữa ném quay mắt trước Corvin, Conan biến thành thân Doomsday vô ích ta cũng đang phát ra gầm nhẹ, sau đó liền hướng Corvin đi tới.

	Nhìn Conan như vậy, Corvin cũng là sách một tiếng.

	"Không nghĩ tới ta cũng có bị cha hiền con thảo một ngày, trọng yếu nhất là ta còn không có cách nào nói người ta không phải, thật là nhân quả có luân hồi a."

	Đối với mình rủa xả một câu, Corvin cũng biết tình huống bây giờ, nếu trước mắt cái này đến từ tương lai nhi tử đem sự chú ý đặt ở bản thân cái này ông bô trên người, vậy hắn cũng chỉ đành dùng hết phụ thân trách nhiệm, bồi con trai mình thật tốt đùa giỡn một chút.

	Giơ tay lên, Conan biến thành thân Doomsday vô ích ta phần tử đốt lửa phát động, ở Corvin cỗ này build dành riêng cuối cùng trên trang giáp, cũng bắt đầu xuất hiện châm chút lửa diễm, những ngọn lửa này xuyên thấu qua thiết giáp, cũng thiêu đốt ở Corvin bên ngoài thân, xương bên trên. Corvin giơ tay lên, cũng chuẩn bị dùng bản thân hắc động phân giải hồi kích, chẳng qua là nhìn trước mắt cái này vốn nên trong tương lai ra đời làm chính mình nhi tử Doomsday vô ích ta, trong tay hắc động phân giải năng lực chậm chạp không cách nào phát động.

	Cũng chính là cái này chần chờ, để cho Corvin chịu đựng trên người bị phần tử đốt lửa thiêu đốt, từng bước từng bước đi tới Conan biến thành thân Doomsday vô ích trước mặt của ta.

	Đón lấy, với nhau ra chiêu, Corvin xuất chưởng, Conan ra quyền.

	Quyền chưởng giao kích chỗ, Corvin chỉ cảm nhận được ngực bị vạn quân trọng chùy đập trúng, một hớp máu bầm trực tiếp phun ra ngoài, ở tại mặt nạ của mình bên trên, mơ hồ tầm mắt. Mà Conan cũng bị bản thân một chưởng kia đẩy ra thật xa, chẳng qua là so sánh với Corvin bị công kích, Corvin đẩy ra ngoài một chưởng này tổn thương gần như có thể bất kể.

	Đang ở Corvin cùng Conan vị này đến từ chi nhánh tương lai nhi tử diễn ra cha hiền con thảo tiết mục lúc, World Forge bên trong, kha học nhìn kia trống không nguồn suối, ngồi liệt trên mặt đất. Dựa theo Mộng Thần Daniel miêu tả, ở World Forge phía dưới, dùng cho tạo nên thế giới bản nguyên  X kim loại sẽ giống như một nguồn suối vậy xông ra, dùng cho cho thế giới người chế tạo trui luyện ra một cái thế giới. Nhưng bây giờ, nguồn suối khô cạn, cũng chỉ còn lại có một giọt nước lớn nhỏ X kim loại ở lại nơi đó, giống như là Batman Who Laughs lưu cho bọn họ giễu cợt.

	Cứ như vậy một giọt nước lớn nhỏ X kim loại, đang đối mặt Batman Who Laughs còn có Barbatos hai cái này đối thủ, không thể nghi ngờ là như muối bỏ bể. Hơn nữa càng quan trọng hơn là, một khi bọn họ đem giọt này X kim loại lấy đi, cũng ý vị trứ tác vì nguồn suối  X kim loại ao đem không cách nào tái sinh, hoặc giả vị kia thế giới người chế tạo có biện pháp, chẳng qua là cái này tồn tại đã sớm không biết tung tích, bọn họ liền đánh cuộc một lần cơ hội cũng không có.

	Cái này là bực nào tuyệt vọng, kha học đã không nghĩ tới có cái gì có thể trợ giúp đại gia vượt qua tràng nguy cơ này biện pháp, hắn thế giới chi tử hào quang cũng làm không được từ không hóa có a.

	Mà ở kha học sau lưng, Người Dơi cùng Clark nhìn trước bị một cái khác Batman Who Laughs thật sớm liền lấy đi X kim loại nguồn suối, bọn họ cũng không có biểu hiện ra giống như kha học như vậy tan biến, hoặc là đối bọn họ mà nói, so cái này bết bát hơn tình cảnh bọn họ đều trải qua, không giống nhau rất đến đây, một người một bên đem tê liệt ngồi dưới đất kha học kéo, liền đi trở về.

	"Đừng cho ta lộ ra vẻ mặt như thế! Ngươi vẻ mặt như thế tính là gì, nó nhưng không cách nào trợ giúp ngươi giải quyết tràng nguy cơ này, ngươi muốn làm chính là tiếp tục chiến đấu, cho đến chết một khắc kia đến! Đừng quên , ngươi là ai hài tử!"

	Người Dơi thanh âm đem kha học từ hi vọng tan biến trong kéo trở lại, nhìn lúc này kéo một bộ tàn khu, vẫn như cũ ở kiên trì chiến đấu Người Dơi, hắn vẫn là không cách nào hiểu.

	"Vì sao, vì sao ngươi còn có thể tiếp tục chiến đấu đi xuống, X kim loại không có , huynh trưởng của ta bây giờ cũng biến thành một The Murder Machine, mà thân thể của ngươi, đến bây giờ ngươi còn tin tưởng hắn vẫn còn chứ, cho tới bây giờ, đã không có cái gì có thể ngăn cản Batman Who Laughs cùng kế hoạch của Barbatos , ta nhìn không thấy kỳ tích ra đời có thể." Kha học ý chí chiến đấu rơi xuống rốt cuộc, ngược lại không phải là hắn không muốn tiếp tục chiến đấu tiếp, hắn rất muốn kiên trì.

	Nhưng hắn không phải là mình vị kia ra đời ở chiến tranh Apokolips tương lai đại ca, từ ra đời bắt đầu liền gặp phải bị Doomsday cắn nuốt tử vong uy hiếp, một mực ở một đường chiến đấu, cũng không phải Người Dơi bọn họ loại này, từ một lần lại một lần thất bại bò dậy, hắn đã trải qua huấn luyện, nhưng hắn không có trải qua đáy vực, đây là hắn ra đời cái đó chi nhánh tương lai, tiên thiên hoàn cảnh tạo thành , mà nếu muốn lột xác, một hai lần tử vong nguy cơ nhưng không thể, dù sao thế giới chi tử loại này hào quang, có lúc thật là một thanh kiếm hai lưỡi.

	"Nếu không thấy được kỳ tích ra đời có thể, kia ngươi chỗ tương lai lại là như thế nào tồn tại ! Ngươi cái này ngu ngốc!" Đối với kha học tuyệt vọng, Người Dơi cũng là rống to một tiếng, không cố kỵ nữa cái gọi là thời gian pháp tắc, nói thẳng ra kha học thân phận. Hắn không tin, ở kha học chỗ cái đó tương lai, không có trải qua tràng này Batman Who Laughs đưa tới hỗn loạn.

	Mà lời này, có thể nói là mèo mù gặp cá rán, bởi vì kha học tới mục đích bản thân chi nhánh tương lai, chính là cái đó Batman Who Laughs hỗn loạn sau chi nhánh tương lai. Dĩ nhiên, cũng chỉ có thể là kha học, bởi vì nếu như là Conan cái này đến từ chiến tranh Apokolips chi nhánh tương lai đời sau đứng ở chỗ này, hắn chỉ biết dọn dẹp một chút tâm tình, vỗ ngực một cái, sau đó liền tiếp tục chiến đấu đi xuống, chỉ có kha học, mới cần một tiếng này rống, một tiếng này nhắc nhở.

	Người Dơi lời nói, giống như một đạo sấm sét ở kha học trong đầu nổ vang.

	Đúng nha, chỗ ở mình chi nhánh tương lai trong, hắn là may mắn . Bởi vì hắn cũng không có trải qua kia cơn náo động, chỉ có phụ thân của mình, làm chúa cứu thế Corvin thật đang trải qua trận kia liên lụy toàn bộ quang minh đa nguyên vũ trụ Batman Who Laughs hỗn loạn. Bản thân chẳng qua là khi nhìn đến X kim loại nguồn suối khô héo là được như vậy, kia phụ thân của mình đâu?

	Ở cái đó bản thân thân bằng hảo hữu tất cả đều bởi vì Batman Who Laughs ở lại Anti-Life Equation trong virus biến thành tàn sát lẫn nhau người điên lúc, hắn là như thế nào đối mặt . Làm bản thân tự tay mai táng những thứ này đã sớm chết đi bạn tốt, người yêu về sau, hắn lại là làm sao làm được đem làm một cái câu chuyện giảng thuật cho mình nghe. Cái loại đó chỉ riêng tưởng tượng cũng cảm thấy tuyệt vọng, đáng sợ tương lai, phụ thân của mình rất đến đây, còn một lần nữa tạo nên quang minh đa nguyên vũ trụ, đem tràng nguy cơ này vượt qua.

	Mà một bên kéo kha học triều World Forge đi ra ngoài Người Dơi cũng ở đây kia nói tiếp: "Không thấy được kỳ tích ra đời có thể, cái này rất bình thường, cũng là bởi vì không thể nào phát sinh, mới được gọi là kỳ tích, mà cha của ngươi, chính là cái ở sáng tạo kỳ tích nam nhân. Hoặc là nói chính vì hắn tin tưởng kỳ tích, cho nên mới có kỳ tích, về phần ta, thân xác của ta rốt cuộc có thể hay không tìm được không trọng yếu, vì cái gì có thể tiếp tục chiến đấu xuống dưới?

	Bởi vì ở ta quá khứ làm Người Dơi trong thời gian, mỗi một lần nguy cơ, mỗi một lần đối thủ, mỗi một lần cũng đang nói tái diễn lời, buông tha đi Người Dơi, nhận thua đi Người Dơi, một lần lại một lần, nhưng đến cuối cùng, ta hay là đứng ở nơi này, tiếp tục chiến đấu. Chống đỡ ta xưa nay không là thân thể, mà là kia cổ tinh thần, cười điên cuồng bọn họ cầm đi thân thể ta, đây là bọn họ lớn nhất sai lầm, bởi vì chỉ cần tinh thần của ta vẫn còn ở nơi này, ta cũng sẽ không dừng lại chiến đấu! Ngươi cũng nên như vậy!"

	Đối với Người Dơi lời nói, một bên khác kéo kha học Clark không nói một lời. Bởi vì hắn chú ý tới ở Người Dơi tinh thần chỗ gửi gắm cỗ này nhân tạo trên thân thể, đã xuất hiện phân giải xu thế. Chung quy không phải thân thể của mình, vẫn còn ở Apokolips bên trên bị Batman Who Laughs đánh lén, đã sớm tàn phá không chịu nổi, dù là lợi dụng Apokolips kỹ thuật tiến hành tu bổ cũng chỉ là kéo dài thời gian dài mà thôi.

	Nếu như ở Người Dơi cỗ này nhân tạo thân thể phân giải sụp đổ trước, gửi gắm ở đây Người Dơi tinh thần không cách nào trở về đến thân thể, kia chỉ có một kết cục, chính là tử vong, đúng nghĩa tử vong.

	Cho nên mới vừa rồi Người Dơi khích lệ kha học vậy cũng là nửa thật nửa giả, không có thân thể, tinh thần có mạnh đến đâu đều là cây không rễ, trừ phi có người thừa kế. Nhưng Người Dơi cái thân phận này, nhất định là cái nguyền rủa, ai cũng không muốn để cho này tiếp tục nữa, nhưng lại không phải lưng đeo cái này nguyền rủa.

	Clark không muốn nói nhiều, mà bị kéo đi ra World Forge kha học thời là không nói một lời, Người Dơi lời nói không sai, nhưng để cho hắn nhanh như vậy lại cháy lên ý chí chiến đấu, vậy cũng không thực tế. Chỉ là đối với lúc này kha học được nói, so với mới vừa rồi chán chường tinh khí thần, ít nhất hồn trở lại rồi.

	Mấy người mới từ World Forge đi ra, liền thấy Corvin kết kết thật thật bị mình đánh nhi tử biến thân Doomsday vô ích ta một quyền, chọi cứng xuống dưới, mà từ hắn bụng lộ ra kình phong, lực đạo, thời là đem Corvin sau lưng đại địa vỡ nát. Chú ý tới Người Dơi đám người xuất hiện, vị ở sau lưng băng rua như linh xà vậy quấn chặt lấy tới không kịp đề phòng Doomsday vô ích ta, đem quấn thành một đoàn, tạm thời trói buộc chặt này hành động.

	Băng rua từ Corvin trên người tróc ra, chịu đựng vết thương trên người đau, Corvin cũng nhảy đến Người Dơi bên cạnh bọn họ.

	"X kim loại bị cầm đi." Nhìn một cái mọi người cũng không có giống bản thân trong nguyên tác cứ như vậy trang X kim loại khôi giáp xuất hiện, Corvin cũng biết kết quả, hoặc là nói từ Batman Who Laughs lái người khổng lồ hóa đen tối Hawkman xuất hiện ở trước mặt mình lúc, cái kết quả này Corvin liền nghĩ đến.

	"Đúng, cho nên ngươi cảm thấy kế tiếp nên làm như thế nào." Trên mặt vẫn vậy giữ vững trấn định, Người Dơi cũng ở đây kia hỏi.

	"Không biết, không có X kim loại, mong muốn đánh thắng tràng này chiến tỷ lệ gần như là số không, nhưng chúng ta còn phải đánh xuống không phải sao. Cho nên ta sẽ ở chỗ này kéo hắn, nếu như, nếu như vẫn là không cách nào vãn hồi, ta sẽ làm ra ta nên làm lựa chọn. Nhưng nhiệm vụ của các ngươi còn không có kết thúc, đừng quên , X kim loại chỉ là một mục tiêu, đoạt lại thân thể của ngươi, là khác một cái mục tiêu, đừng quên cái này chuyện, đi đi, ta nghĩ ngươi bây giờ nên có thể đoán ra thân thể của ngươi bị đặt ở kia ."

	Corvin cũng trực tiếp thẳng thắn, làm lật ngược thế cờ điểm mấu chốt  X kim loại không có nắm bắt tới tay, hắn chính mình cũng không biết thế nào công lược cái này phó bản, nhưng giống như hắn nói , không biết thế nào công lược coi như làm lần đầu tiên đánh, làm hết sức bắt lại hết thảy có thể dùng để lật ngược thế cờ cơ hội, thắng được trận chiến này. Giống nhau, hắn cũng làm được rồi ở trận chiến này trong cùng bản thân vị này đến từ tương lai nhi tử chiến đấu xấu nhất tính toán.

	Nghiêng đầu, nhìn một chút xa xa toà kia thông thiên cự tháp, đó là Barbatos ở hắc ám đa nguyên vũ trụ dùng để hô ứng quang minh đa nguyên vũ trụ tiết điểm, nhìn như cùng World Forge một khối, thực tế lại là ở một cái khác chiều không gian, chỉ là bởi vì hắc ám đa nguyên vũ trụ đã thất thủ, mới để cho kỳ biến phải có thể thấy được. Mà Người Dơi thân thể, làm mở ra hắc ám cùng quang minh hai cái đa nguyên vũ trụ giữa chìa khóa, hắn chỉ có thể đặt ở kia.

	"Kia ngươi chuẩn bị sẵn sàng sao?" Nghe vậy, Corvin nghiêng đầu nhìn về phía tùy thời đều có thể từ bản thân băng rua trói buộc trong tránh ra Doomsday vô ích ta, cũng chỉ là đối Người Dơi bọn họ giơ ngón tay cái lên.

	Thấy được cái này một động tác, không có nhiều lời, Người Dơi mang theo muốn nói lại thôi kha học liền hướng toà kia thông thiên cự tháp vị trí rời đi. Chỉ có kha học, không ngừng quay đầu nhìn đưa mắt nhìn bản thân đi xa Corvin, ở nơi này chưa xác định thời gian tuyến phụ thân, nhìn Corvin từ một điểm đen nhỏ đến biến mất không còn tăm hơi, lúc này mới quay đầu, nhìn về phía phương xa.

	'Rống!'

	Corvin đưa mắt nhìn Người Dơi bọn họ mang theo bản thân khác một đứa con trai đi xa, cho đến ở trong mắt chính mình biến mất. Mà ở sau lưng, bị hắn dùng băng rua cuốn lấy khác một đứa con trai, đến từ chiến tranh Apokolips tương lai Conan biến thành thân Doomsday vô ích ta, ở nổi khùng trong hoàn toàn tránh thoát băng rua trói buộc. Corvin vừa mới chuyển thân, đã thoáng hiện đến trước mặt mình Conan đối với mình cha đã tới rồi một cái triệu tấn quyền anh.

	Vạn quân cự lực nện ở Corvin hai vai, liên đới dưới chân đại địa, sau lưng World Forge, đều ở đây một quyền hạ sụp đổ. Corvin thân thể đang đổ nát khắp mặt đất biến mất không còn tăm hơi. Mà nhìn bản thân hai quả đấm trọng kích hạ cảnh tượng, Conan biến thành thân Doomsday vô ích ta lui về phía sau mấy bước, nhìn lên bầu trời, một âm bạo cất cánh, liền biến mất đang đổ nát đại địa bên trên.

	Không biết qua bao lâu, ở Conan cái này vạn quân trọng quyền vỡ nát khắp mặt đất, Corvin thân ảnh chật vật từ mặt đất chui ra, còn chưa kịp thở dốc vài hớp, từ mới vừa rồi con trai mình tạo thành thương thế trong hồi lại, nguyên bản ảm đạm bầu trời hoàn toàn trở nên mờ tối, một cổ vô hình trọng áp đánh tới, mà như vậy dị biến cũng để cho Corvin không khỏi nâng đầu, nhìn về phía dị biến căn nguyên, chẳng qua là cái này nhìn, cũng để cho Corvin hoàn toàn không có đánh nhau ý tưởng.

	"Đánh bản thân cha ngươi cũng không cần thật đẩy một cái tinh cầu xuống đây đi..."

	Trên bầu trời, một điểm đen đang cấp tốc phóng đại, lấy Corvin ánh mắt tự nhiên có thể nhìn ra, đây là một viên đã tịch diệt hành tinh. Ở bản thân bị Conan biến thành thân Doomsday vô ích ta đập xuống lòng đất khoảng thời gian này, đã bị hủy diệt dục vọng tràn ngập đại não Conan thời là rời đi World Forge chỗ cất giữ tinh cầu, từ đã tịch diệt vũ trụ đẩy một viên hành tinh hướng World Forge chỗ tinh cầu nện xuống.

	Hắn phải đem nơi này hết thảy toàn bộ phá hủy! Đang ở Corvin rủa xả hơn, viên này ở mắt thường trong không đáng nhắc đến hành tinh cũng đến World Forge chỗ tinh cầu tầng khí quyển lên!
Kết chương.