Chương 38:: Sinh tồn lực
 
 	Tô Hiểu nằm ở trên chiến trường, chu vi là từng người từng người lẫn nhau chém giết binh sĩ.
 
 	Tiếng trống trận càng ngày càng gấp rút, quân đế quốc ưu thế bắt đầu rõ ràng, đã đem quân bộ lạc đặt xuống sườn đá.
 
 	Binh lính đế quốc đoàn người bên trong, mấy trăm tên thân xuyên áo giáp màu đen binh sĩ đặc biệt dễ thấy, bọn họ tụ lại cùng nhau, ở đoàn người bên trong hình thành một vòng bức tường người.
 
 	"Khặc khặc khặc. . ."
 
 	Tiếng ho khan theo bức tường người bên trong truyền ra, quân đoàn trưởng Carlos ngồi ở một bộ thi thể trên, hắn mỗi khặc lắm điều một tiếng, trong miệng đều sẽ tuôn ra máu tươi.
 
 	Carlos dưới mông là một bộ cự Ma Thi thể, tên này cự ma toàn thân làn da màu xanh lam, liền là đã chết, cũng đang phát tán ra hàn khí.
 
 	Tên này cự ma là Kurotsuchi chiến khu Cự Ma tộc thủ lĩnh, kẻ địch gọi hắn là Cự Ma Hiền Giả, người quen gọi hắn là Băng Sương.
 
 	"Armstrong, coi như ngươi chạy nhanh."
 
 	Carlos một tay ấn lại bụng lỗ máu, đạo này vết thương thấy thế nào cũng giống như là bị cố chấp đỉnh.
 
 	Ngay ở mười phút trước, Ngưu Đầu Nhân Armstrong kể cả Băng Sương Cự Ma cùng Carlos giao thủ, kết quả là một chết hai thương, Armstrong bị chém đứt một cái sừng trâu sau chạy trốn.
 
 	"Không có sao chứ?"
 
 	Một đạo giọng nữ theo Carlos bên cạnh truyền đến, là một tên ẩn thân Ám Dạ Tinh Linh.
 
 	"Không có chuyện gì, bằng hai người bọn họ đã nghĩ giết ta? Ở Kurotsuchi chiến khu, trừ bỏ Burt · Don đến, những người khác lấy không đi tính mạng của ta."
 
 	Carlos nhặt lên trên đất cố chấp.
 
 	"Vật này không tệ, ta nhớ tới phụ thân ngươi cùng Armstrong có ân oán, sau khi chiến tranh kết thúc, đem vật này cho phụ thân ngươi."
 
 	Carlos đem cái kia hơn nửa đoạn cố chấp nhét vào trong lồng ngực, thuận tiện móc ra một cái bình thủy tinh, nhìn về phía bên cạnh không khí, nơi đó đang đứng một tên ẩn thân Ám Dạ Tinh Linh.
 
 	"Địa tinh tiểu chú lùn thực sự là giỏi tính toán, trăm phương ngàn kế đem chai này luyện kim dược tề đưa đến trong tay ngươi, hay là đang chờ ta bị thương lúc uống xong vật này, chẳng trách Cự Ma Hiền Giả cùng Armstrong dám đến giết ta."
 
 	Carlos trong tay dược tề lướt xuống trên đất, dược tề rơi xuống đất, Carlos chiến ngoa đạp trên, rắc một tiếng đạp nát.
 
 	"Rất đắt, liền là không thể dùng, cũng có thể bán về cho liên minh bộ lạc, đại đa số thủ đoạn đều kiểm tra không ra thuốc này tề có vấn đề."
 
 	Tên kia Ám Dạ Tinh Linh mở miệng, trong giọng nói có chút oán trách.
 
 	"Vật này là theo Douglas cái kia kiếm được? Cũng khó trách, thanh mai trúc mã bị nam nhân khác đoạt, nghĩ độc chết đối phương rất bình thường."
 
 	Carlos mi mắt buông xuống, nhìn những kia thâm nhập trong đất bùn dược tề thất thần.
 
 	"Douglas chết rồi."
 
 	Nữ tính Ám Dạ Tinh Linh mở miệng.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Carlos hơi kinh ngạc.
 
 	"Hắn chết ở trên tay ta, mà là hắn không là của ta thanh mai trúc mã, đó chỉ là hắn ý của cá nhân, Ám Dạ Tinh Linh tộc hài đồng đều là đồng thời lớn lên, nếu như dựa theo hắn phương thức tư duy, ta có ít nhất hơn một trăm cái thanh mai trúc mã."
 
 	Tên kia nữ tính Ám Dạ Tinh Linh, cũng chính là Ám Dạ Tinh Linh công chúa âm thanh bắt đầu hơi lạnh um tùm.
 
 	"Thật ác độc."
 
 	Carlos tựa hồ đã hiểu lòng dạ đàn bà là độc ác nhất câu nói này, ngoại giới đồn đại không sai, hắn xác thực cùng Ám Dạ Tinh Linh công chúa có một chân.
 
 	"Thân ái, ngươi có ý kiến gì không."
 
 	Ám Dạ Tinh Linh công chúa âm thanh rất ôn hòa, Carlos lại không cảm giác được ấm áp.
 
 	"Trước tiên không thảo luận cái đề tài này, hiện tại tình hình trận chiến tốt đẹp, không tốn thời gian dài, quân bộ lạc sẽ tán loạn, đến lúc đó muốn chuẩn bị truy kích, chí ít để bọn họ rời xa Kurotsuchi yếu tắc."
 
 	Carlos đứng lên, rút ra một bên cắm vào trong đất bùn kỵ sĩ kiếm, cái này kỵ sĩ kiếm chí ít lòng bàn tay rộng, rất nặng, lưỡi dao sắc bén, rất thích hợp chém vào kẻ địch.
 
 	Kỵ sĩ kiếm nguyên bản trơn bóng thân kiếm có chút đỏ lên, đây là thời gian dài chém vào địch người mới phải xuất hiện nhan sắc, đem kiếm ra sức chém vào thân thể kẻ địch, tháng ngày tích lũy bên dưới, huyết dịch sẽ bởi lần lượt mạnh mẽ xung lượng thấm vào thân kiếm, cứ thế mãi, liền hình thành loại này đã sáng như tuyết, lại mơ hồ đỏ lên thân kiếm.
 
 	Nếu như Carlos chết trận, những người khác sử dụng thanh kiếm này, người sử dụng ý chí lực không đủ cường lời nói, rất khả năng bị kiếm bên trong huyết khí ảnh hưởng thần trí, rốt cuộc Carlos dùng thanh kiếm này giết địch sắp tới hai mươi năm, chết ở thanh kiếm này dưới quân bộ lạc nhiều vô số kể.
 
 	"Chiếm lĩnh chúng ta Kurotsuchi yếu tắc, các ngươi cũng nếm thử bị xâm lược tư vị đi."
 
 	Carlos nhìn về phía chiến trường phía sau, khoảng cách rất xa hắn liền nhìn thấy đứng ở cao chỉ vung chiến cuộc sĩ quan phụ tá.
 
 	"Ronald không sai, rất thích hợp tiếp nhận quân đoàn trưởng chức."
 
 	Carlos nói lời kinh người, phải biết, hắn mới đảm nhiệm quân đoàn trưởng mấy ngày mà thôi, không ngờ kinh bắt đầu cân nhắc người thừa kế vấn đề.
 
 	"Đã. . . Áp chế không nổi à."
 
 	Ám Dạ Tinh Linh công chúa âm thanh có chút nghẹn ngào.
 
 	"Không cho khóc!"
 
 	Carlos gầm nhẹ một tiếng, trong mắt phải hiện lên hào quang màu đỏ như máu, thời khắc này Carlos như là luyện ngục bên trong ác ma.
 
 	"Nhớ kỹ, liền là lão tử chết rồi, cũng đừng ở lão tử trước thi thể khóc."
 
 	Carlos trong mắt phải ánh sáng đỏ thối lui, khí tức cũng khôi phục bình thường, hắn xoay người hướng quân đế quốc phía sau đi đến.
 
 	Tí tách, tí tách. . .
 
 	Óng ánh giọt nước mắt nhỏ xuống, Ám Dạ Tinh Linh công chúa đầy nước mắt, nàng ngơ ngác nhìn Carlos bóng lưng, cái này nàng chỗ yêu mạnh mẽ nam nhân muốn chết, nhiều nhất không sống hơn ba tháng.
 
 	"Nhất định có biện pháp, nhất định có."
 
 	Ám Dạ Tinh Linh công chúa môi đỏ nhếch lên, mỹ lệ dung mạo ẩn giấu nàng tàn nhẫn, có lúc nữ nhân điên cuồng lên, là loại sinh vật rất đáng sợ.
 
 	"Trong vòng hai tháng, cái kia địa tinh hỗn huyết lại không nghĩ ra biện pháp, liền đem hắn phân thây chôn rồi."
 
 	Ở quân đế quốc phía sau Nicolas · Caesar còn không biết, có một nữ nhân nhìn chằm chằm hắn, nếu như hắn lại không nghĩ ra trị liệu Carlos biện pháp, cái này sắp góa nữ tinh linh sẽ rất điên cuồng.
 
 	Ám Dạ Tinh Linh tộc nữ tính có cái đặc điểm, chính là một khi các nàng tìm tới chỗ yêu, sẽ không có biệt ly cách nói này, ở nữ tính Ám Dạ Tinh Linh nhận thức bên trong chỉ có góa, không có biệt ly, mỹ lệ đóa hoa thường thường mang gai, nữ tính Ám Dạ Tinh Linh càng ác hơn, các nàng mang vào chung thân 'Trói chặt' công năng, nghĩ cởi trói? Có thể, đi chết đi, chết rồi liền cởi trói rồi.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu theo dày đặc binh sĩ quần bên trong đứng lên, giờ khắc này bên cạnh hắn tràn đầy xông về phía trước phong quân đế quốc, đã không có giả chết cần phải.
 
 	Hắn cúi đầu liếc nhìn lồng ngực vết thương, chịu đến nghiêm trọng xuyên thủng thương sau, số 1 dược tề sức khôi phục thể hiện ra, đạo kia lớn bằng cánh tay lỗ máu đã cầm máu, lỗ máu trên bao trùm một tầng thịt mỏng, nhìn dáng dấp không tốn thời gian dài liền có thể đại thể khôi phục.
 
 	Cho tới nội tạng thương thế, số 1 dược tề khôi phục nội tạng thương thế công hiệu, vượt xa với khôi phục bắp thịt cùng xương cốt, Tô Hiểu bị đâm xuyên hơn nửa gan, đã bắt đầu khép lại.
 
 	Tô Hiểu hít một hơi thật sâu, trong lồng ngực vẫn như cũ mơ hồ làm đau, cũng may đã không quá đáng lo, đây chính là sinh tồn lực cường chỗ tốt.
 
 	Nếu như so đấu sinh tồn lực, Tô Hiểu sinh tồn lực không thể so nhóm mạo hiểm main tank yếu, hắn tuy rằng không trang bị tấm khiên, nhưng hắn có Phản kích thuẫn.
 
 	So sánh thể lực thuộc tính lời nói, Tô Hiểu không thể so những kia main tank thấp bao nhiêu, cho tới sinh mệnh giá trị số lượng, tuy nói sinh mệnh giá trị là dựa theo tỉ lệ phần trăm số liệu hóa, nhưng trải qua rất nhiều Khế ước giả tính toán cùng tổng kết, sinh mệnh giá trị có đại khái phương thức kế toán.
 
 	Trong tình huống bình thường, 1 điểm thể lực thuộc tính đại khái có thể tăng cường 10~13 điểm sinh mệnh giá trị, so đấu sinh mệnh giá trị lời nói, Tô Hiểu khả năng so với đại đa số main tank đều cao.
 
 	Linh Ảnh Thể Chất năng lực để Tô Hiểu pháp lực trị tồn trữ phương thức xuất hiện biến hóa, đại đa số Khế ước giả pháp lực trị là chứa đựng ở trong đầu, Tô Hiểu thì lại khác, pháp lực trị của hắn tồn ở các vị trí cơ thể dòng máu, bắp thịt, xương cốt chờ bộ phận thân thể bên trong.
 
 	Loại này đặc thù tồn trữ pháp lực trị phương thức, để pháp lực trị của hắn đối với sinh mạng trị xuất hiện tẩm bổ hiệu quả, Linh Ảnh Thể Chất năng lực để Tô Hiểu sinh mệnh giá trị tăng lên trên diện rộng, tăng lên số lượng là tổng pháp lực trị 30%.
 
 	Tô Hiểu hiện tại pháp lực trị hạn mức tối đa là 2610 điểm, đầy đủ tăng lên 783 điểm sinh mệnh giá trị, như vậy số lượng sinh mệnh giá trị, chỉ cần hắn không bị thương tới chỗ yếu, không cần nói bị đâm đâm thủng ngực thang, liền là hắn bị chém ngang hông đều có thể kiên trì rất lâu.
 
 	Cùng kẻ địch chính diện cứng đỗi là Tô Hiểu nhất quán phong cách chiến đấu, điều này cần mạnh mẽ năng lực sinh tồn chống đỡ.
 
 	Sinh tồn lực mạnh mẽ chỗ tốt vào lúc này thể hiện, tu sửa chốc lát, Tô Hiểu đã khôi phục một ít sức chiến đấu, nếu như Lan Tước biết Tô Hiểu tình huống bây giờ, nhất định sẽ tức giận mắt trợn trắng.
 
 	PS: (cùng bằng hữu đi uống rượu, có chút uống hôn mê, tuy rằng ra cửa trước đã viết xong, nhưng phải sửa đổi + kiểm tra xong phế muỗi mới sẽ đăng truyện, hiện tại trạng thái như thế này rõ ràng không được, ngày hôm nay trước tiên canh một, ngày mai nhất định canh năm, các vị độc giả lão gia liền hiện nay trời là tồn cảo hai chương, phế muỗi thực sự không muốn ở trạng thái như thế này sửa chữa + kiểm tra chương tiết. )
Kết chương.