Chương 6 : Kếch xù bồi thường.
"Thao, không chơi nữa!"

	Trương Thanh Vân hùng hùng hổ hổ nói, hắn đem trong tay bài bỗng nhiên đẩy ngã.

	Từ Tiêu Phàm trong tiệm đi ra, tâm tình của hắn khó chịu cùng bằng hữu của mình tới đánh cược mấy cái.

	Gia cảnh còn có thể, Trương Thanh Vân thường thường chơi một chút.

	Hắn trình độ chơi bài còn được, bình thường thua ít thắng nhiều.

	Nhưng hôm nay gặp quỷ.

	Cũng không phải nói lên bài đều kém, nhưng mỗi lần hắn có hàng hiệu, những người còn lại liền có càng lớn bài!

	Ngắn ngủi hai đến ba giờ thời gian, hắn thua trận mấy tháng gần đây thắng toàn bộ tiền!

	"Vân thiếu, có phải hay không là ngươi không có cho tiền quẻ nguyên nhân?"

	Trương Thanh Vân bằng hữu Phùng Xương Lương nhắc nhở, hắn không có thua, tiểu thắng một điểm.

	"Làm sao có thể!"

	"Tên kia chính là một cái lừa gạt, không cho hắn tiền quẻ còn có thể ảnh hưởng ta bài vận?"

	"Đi, chúng ta đi đánh cược xúc xắc, cái này chắc chắn sẽ không có vấn đề!"

	Trương Thanh Vân vốn là không có ý định chơi, nhưng nghe Phùng Xương Lương nói như vậy, trong lòng hắn không phục!

	Nửa giờ về sau, Trương Thanh Vân sắc mặt tái nhợt.

	Hắn từ trong sòng bạc mượn không ít, kết quả nửa giờ thua sạch sành sanh.

	Tổng cộng đã thua trận hai ba ngàn hai!

	"Vân thiếu, không thể chơi, thật sự không thể chơi, ngươi cái này thiên quá tà môn!"

	Phùng Xương Lương đắng khuyên nhủ.

	Trương Thanh Vân thất hồn lạc phách đi ra sòng bạc.

	"Hôm nào lại đến, trở về đi."

	Trương Thanh Vân nói, hắn đến tìm cha mình đòi tiền, đến mau đem tiền nợ đánh bạc còn rớt.

	Nếu không lãi mẹ đẻ lãi con, mượn hai ngàn lượng bạc không bao lâu thời gian liền sẽ gấp bội.

	"Phụ thân!"

	Về đến nhà, Trương Thanh Vân rất mau tìm đến cha mình.

	"Thanh Vân, có một chuyện vi phụ cân nhắc thật lâu, cảm thấy vẫn là phải cùng ngươi nói một chút!"

	Trương Thanh Vân phụ thân trầm giọng nói.

	Trương Thanh Vân biến sắc.

	"Thanh Vân, kỳ thật ngươi cũng không phải là ta con trai ruột, năm đó —— "

	Trương Thanh Vân phụ thân đem chuyện năm đó rõ ràng rành mạch mà nói ra.

	"Thế mà thật sự."

	Trương Thanh Vân trong lòng nhấc lên sóng biển ngập trời, Tiêu Phàm lại là thật sự đại sư.

	Những chuyện này hắn cũng không biết, Tiêu Phàm khẳng định không có khả năng từ những người còn lại nơi đó nghe nói.

	"Phụ thân, ngài vĩnh viễn là phụ thân ta."

	"Dưỡng dục chi ân, ta vĩnh thế khó quên."

	Trương Thanh Vân quỳ xuống nói, hắn bản tính kỳ thật vẫn là không tệ.

	"Đứng dậy, mau dậy đi."

	Trương Thanh Vân phụ thân vui mừng đỡ dậy Trương Thanh Vân, chính mình bình thường giáo dục, ngược lại là không có thất bại.

	"Phụ thân, ta hôm nay gặp một kiện quái sự —— "

	Trương Thanh Vân đem tình huống của hôm nay nói, sòng bạc thua chuyện tiền hắn cũng nói.

	"Lại có dạng này kỳ nhân."

	"Ngày mai ngươi mang chút lễ vật đi qua chịu nhận lỗi, bây giờ đi trước đem tiền nợ đánh bạc còn."

	Trương Thanh Vân phụ thân nói.

	"Đa tạ phụ thân."

	Trương Thanh Vân cảm kích nói.

	......

	Ngày thứ hai, cùng bình thường một dạng, mặt trời lên cao Tiêu Phàm mới lảo đảo đến cửa hàng bên này.

	"Tiêu Phàm, không, Tiêu đại sư, ngài khai ân bỏ qua cho ta, van cầu ngài."

	Tào Hạo kêu thảm nói, hắn bị người mang lên Tiêu Phàm trước mặt.

	Hôm qua đằng sau, hắn lại gặp không ít chuyện.

	Sự tình các loại để hắn đến nửa đêm đều không ngủ.

	Một đoạn thuốc lá ném ra bên ngoài, ở phòng ở bị hắn cho điểm, thân thể thụ thương không thể kịp thời trốn tới, hung mãnh đại hỏa để hắn bỏng không nhẹ.

	Cuối cùng lửa là dập tắt, nhưng phòng ở bị thiêu đến bảy tám phần.

	Hắn giấu ở trong phòng mấy ngàn lượng ngân phiếu cũng tại trong hỏa hoạn biến thành tro tàn.

	Chính mình ở phòng ở bị đốt, còn thiêu hủy mấy ngàn lượng ngân phiếu, Tào Hạo hối hận ruột đều thanh.

	Sáng sớm hắn liền khiến người ta đến Thiên Duyên các tìm Tiêu Phàm hưng sư vấn tội.

	Hắn cảm thấy là Tiêu Phàm miệng quạ đen chính mình mới thảm như vậy!

	Tới người đến bên này liền thấy rất nhiều người tụ tập, sau khi nghe ngóng mới biết được, Tiêu Phàm vậy mà là toán sư.

	Vẫn là đại sư cấp nhân vật.

	Trở về cùng Tào Hạo nói rõ, Tào Hạo nơi nào không biết mình đây là đắc tội cao nhân!

	"Nha, đây không phải trước chủ nhà sao? Hôm qua đem ta từ trong phòng đuổi ra, đem ta đồ vật vứt ra thời điểm, động tác rất tiêu sái a."

	"Như thế nào lúc này nằm trên ván cửa rồi?"

	Tiêu Phàm cười ha hả nói, Tào Hạo bộ dáng này, hắn nửa điểm cũng không ngoài ý liệu.

	Đại hung cũng không phải nói đùa.

	Mà lại càng là làm nhiều việc ác, báo ứng liền sẽ càng hung mãnh.

	Người chung quanh vốn là còn chút đồng tình Tào Hạo, Tào Hạo trên mặt đều nổi lên rất nhiều bong bóng.

	Nhưng nghe Tiêu Phàm nói như vậy, trong mắt bọn họ lập tức lộ ra vẻ chán ghét.

	"Thứ đồ gì, thế mà đem Tiêu đại sư đuổi ra!"

	"Mắt chó coi thường người khác a, Tiêu đại sư nhân vật bậc nào, ở ngươi nơi đó đó là để mắt ngươi!"

	"Ta biết hắn, hắn họ Tào gọi Tào Hạo, ác bá một cái không phải cái gì đồ tốt."

	Người chung quanh nhao nhao mở miệng.

	Tào Hạo vốn là sắc mặt khó coi càng thêm khó coi, hắn rất muốn nổi giận nhưng không dám.

	Chung quanh một số người cẩm y ngọc bào hắn sợ là trêu chọc không nổi.

	Tiêu Phàm hắn càng thêm trêu chọc không nổi.

	"Tiêu đại sư, ngàn sai vạn sai đều là lỗi của ta, ngài nhìn có thể hay không tha ta một mạng!"

	"Ngài trước đó thuê phòng tiền, ta toàn bộ còn cho ngài."

	Tào Hạo vẻ mặt đau khổ nói.

	Chính hắn ở cái kia một bộ là tốt nhất, hôm qua một đêm hắn liền tổn thất chính mình non nửa tài sản!

	Tiêu Phàm thản nhiên nói: "Ngươi nhà kia chết qua người, phòng ở phong thuỷ có vấn đề. Cho ngươi nhà kia điều trị một chút phong thuỷ cũng được, ba ngàn lượng!"

	"Thiếu một hai ngươi tìm người khác!"

	Bộ kia phòng ở vị trí còn có thể, tổng giá trị có thể đạt tới sáu ngàn lượng, Tiêu Phàm trực tiếp muốn một nửa!

	Đối Tào Hạo gia hỏa này, hắn cũng sẽ không khách khí!

	"Tiêu Phàm ngươi này quá ác!"

	"Ta nghe ngóng ngươi bình thường cho bọn hắn xem quẻ cũng liền một lượng bạc một người, một ngày cũng liền ba lượng!"

	Tào Hạo mắt trợn tròn nói, ba ngàn lượng giá cả hắn không chịu nhận!

	Tiêu Phàm thản nhiên nói: "Nếu như không nguyện ý ngươi có thể đi rồi, không bắt buộc."

	Tào Hạo trong lòng nổi trận lôi đình, hắn thật nghĩ để cho người ta đem chính mình khiêng đi.

	Nhưng hôm nay vấn đề nếu như không thể giải quyết, ngày mai nói không chừng mình bị đặt lên núi!

	"Một ngàn lượng có thể hay không?"

	Tào Hạo ăn nói khép nép nói.

	"Tiêu đại sư, đừng cho hắn đi điều trị phong thuỷ, đi nhà ta, ba ngàn lượng ta đủ số dâng lên!"

	Trương Thanh Vân cùng Phùng Xương Lương chạy tới, Trương Thanh Vân lấy lòng nói.

	Ba ngàn lượng bạc đối Trương gia tới nói không tính là một con số nhỏ, nhưng cũng hoàn toàn gồng gánh nổi, mà lại Trương Thanh Vân biết tiền này khẳng định sẽ tiêu đến rất đáng.

	"Ba ngàn lượng ta ra, ta ra!"

	Tào Hạo hét lớn, cái này tiền không ra, hắn thật sợ mình sống không quá ngày mai.

	Chung quanh rất nhiều người khiếp sợ không thôi.

	Tại Lăng Tiêu thành chung quanh một chút thành trì, tiền này đã có thể mua cái phòng ở!

	Có người vốn là cảm thấy một lượng bạc quẻ phí có chút quý, bây giờ bọn hắn cảm thấy quẻ phí là thật tâm tiện nghi.

	"Chuẩn bị kỹ càng tiền."

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói.

	Tào Hạo tội không đáng chết, lại nói hắn cũng không muốn náo ra nhân mạng, đem Tào Hạo giày vò thành bộ dạng này, cầm ba ngàn lượng bạc cho hắn giải quyết vấn đề có thể tiếp nhận.

	"Trương Thanh Vân, ngày hôm qua tiền quẻ không cho, thoải mái sao?"

	Tiêu Phàm nhìn về phía Trương Thanh Vân khẽ cười nói.

	Trương Thanh Vân vẻ mặt đau khổ: "Tiêu đại sư, hôm qua ta đi sòng bạc, thua hơn 2000 hai!"

	"Tiêu đại sư ngài là chân đại sư, ta tâm phục khẩu phục!"

	Nói đến đây, Trương Thanh Vân mở ra chính mình cầm một cái hộp quà.

	"Tiêu đại sư, đây là ta nho nhỏ tâm ý!"

	Hộp quà bên trong rõ ràng là một bộ tinh mỹ đồ uống trà, so Tiêu Phàm cái kia một bộ tốt hơn nhiều.

	Giá trị ngàn lượng bạch ngân.
Kết chương.