Chương 222 : Ám chiến.
Một cái hiện đại điển hình án lệ. 

Nào đó nữ thích một tên con trai, tại một cái nguyệt hắc phong cao ban đêm chủ động cầu ái, nhưng mà nam tử lòng có sở thuộc, lấy nghị lực kinh người từ chối nhã nhặn nữ tử. 

Kết quả nữ tử vì yêu sinh hận, tại chỗ xé vỡ y phục của mình hô to cứu mạng. 

Kết cục là, cái kia nam tử ném đi bát cơm, ăn cơm tù, nhận thân bằng phỉ nhổ, thế nhân bạch nhãn. 

Ngưỡng mộ trong lòng bạn gái càng là vứt bỏ hắn mà đi, sau khi ra ngoài một thân một mình, buồn bực sầu não mà chết, có thể nói toàn bộ cuộc sống vì vậy mà cải biến...... 

Latin pháp ngạn có nói: Phàm pháp đều có lỗ thủng. 

Tại nữ tính địa vị ở vào yếu thế dưới tình huống, bất luận là dư luận vẫn là chấp pháp cơ cấu, đều sẽ có nhất định tính khuynh hướng, đây vốn là vì bảo hộ yếu thế quần thể quyền lợi, không gì đáng trách. 

Nhưng là dạng này tính khuynh hướng đối một phương khác không nghi ngờ gì lại là không công bằng, cũng cho người hữu tâm lưu lại có thể lợi dụng lỗ thủng. 

Cho nên nói, pháp luật xưa nay liền không có tuyệt đối công bằng. 

Cái gọi là công bằng, xưa nay chỉ là tương đối như thế. 

Tại hình sự trinh sát thủ đoạn cũng không kiện toàn thời kì, gặp phải loại này vu hãm cơ bản hết đường chối cãi. 

Cho dù là hình sự trinh sát thủ đoạn càng phát ra cao siêu xã hội hiện đại, cũng không dám nói trăm phần trăm có thể trở lại như cũ hiện trường, lề mề điều tra cùng tố tụng quá trình chẳng mấy chốc sẽ nhường cái gọi là “hung hăng quần thể” danh dự sạch không. 

Đối công chúng nhân vật mà nói, một khi danh dự bị hao tổn, xuất nhập đều bị người dùng thành kiến đối đãi, loại này vô hình áp lực tâm lý dưới, sự nghiệp tâm đã định trước lọt vào đả kích. 

Cho nên, vi phạm phụ nữ ý chí, quả nhiên là xảy ra đại vấn đề! 

Nam hài tử đi ra ngoài bên ngoài nhất định phải bảo vệ tốt chính mình, đây cũng không phải là một câu nói đùa...... 

“Ừm?” 

Làm nữ nhân theo phòng tắm đi ra, thấy không phải trong dự đoán nam nhân, lại là hắn nữ thư ký, hiện ra nụ cười trên mặt lúc này liền cứng ở trên mặt. 

Ta liền tắm công phu, thế nào người liền đổi? 

“Lưu Tổng đâu?” 

“A, Lưu tiểu thư, Lưu Tổng có cái công vụ khẩn cấp nên rời đi trước rồi, lo lắng Lưu tiểu thư hiểu lầm, đặc biệt để cho ta lưu lại giải thích một chút.” 

Nữ thư ký trên mặt mang nụ cười chuyên nghiệp, đối trước mặt chỉ trùm khăn tắm nữ nhân cũng là thần thái như thường. 

Rời đi?! 

Trên mặt nữ nhân kinh ngạc qua đi, trong mắt lập tức hiện lên một tia nộ khí, chỉ cảm thấy một cỗ lửa giận vô hình xông thẳng tới chân trời. 

Ta tắm đều tẩy, ngươi nói cho ta biết chính mình đi trước? 

Tên kia...... Không phải vừa mới còn sắc thụ hồn cùng sao? 

Y phục của ta đều thoát, cái này đều có thể nhẫn? 

Đây không phải mấu chốt, mấu chốt là người khác rời đi, ta nhiệm vụ tối nay làm sao bây giờ? 

Nếu không phải hiện tại người không có ở đây, nàng tuyệt đối là muốn nhường tên kia biết cái gì gọi là rượu mời không uống uống rượu phạt! 

Ngay tại nàng ánh mắt lấp lóe, trong lòng cân nhắc muốn hay không lùi lại mà cầu việc khác thời điểm...... 

“Lưu tiểu thư, Lưu Tổng trước khi đi, còn ước chừng ngài đêm mai cùng đi ăn tối, chuyên biểu đạt áy náy của hắn chi tình, hi vọng Lưu tiểu thư có thể đến dự.” Nữ thư ký lại nói. 

Nữ nhân lửa giận lập tức bình phục lại, trong lòng lập tức buông lỏng. 

Ta đã nói rồi! 

Con cá này đều cắn câu còn có thể chạy? 

“Xin ngươi nói cho Lưu Tổng, đêm mai ta nhất định tới.” 

“Được rồi, vậy ta liền cáo từ!” 

...... 

“Ầm!” Cửa xe bị nhốt. 

“Sự tình làm xong?” Đông ca ngồi chỗ ngồi phía sau, quay đầu nhìn về phía thư ký. 

“Đúng vậy Lưu Tổng, Lưu tiểu thư đã bằng lòng đêm mai phó ước.” 

“Ừm......” Đông ca sắc mặt hơi chậm. 

Xem ra người hẳn là trước ổn định...... 

Vừa mới ngồi ở trong xe, hắn tỉnh táo lại sau đem đêm nay chân tướng vừa cẩn thận phân tích một phen, phía sau lưng lập tức kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người. 

Lần này dừng cương trước bờ vực, tất nhiên có Mạnh Lãng câu kia thần kỳ “tinh chuẩn tiên đoán” nhường hắn thể hồ quán đỉnh. 

Nhưng mà càng quan trọng hơn, hay là hắn lần này đại dương hành trình, vốn cũng không phải là một lần nhẹ nhõm hành trình. 

Cồn tê liệt, nhường hắn nhất thời thế mà quên mình bây giờ hay là tại địch nhân hang ổ, có thể nói nhóm địch vây quanh, nguy cơ tứ phía! 

Người ngoài có lẽ cũng không biết, nhưng là nghiệp nội nhân sĩ hoặc nhiều hoặc ít cũng có thể cảm giác được, lúc này Kinh Đông cùng Wall Street Capital ở giữa, quan hệ đang ở tại một cái thập phần vi diệu giai đoạn. 

Kinh Đông lúc đầu dựa vào Wall Street Capital phát triển đầu tư bỏ vốn, ngoại trừ chim cánh cụt về sau tham gia ném, trong công ty có mấy cái đại cổ đông đều là đến từ Wall Street Capital. 

Nhưng mà cầm cổ báo cáo biểu hiện, Kinh Đông từng đã là chủ yếu cổ đông linh cao vốn liếng, nắm giữ Kinh Đông cổ phiếu giá trị thị trường đã từ một quý ước chừng 14 ức đôla chợt giảm đến ước chừng 7 ức đôla. 

Nắm kho tỉ lệ cũng theo Kinh Đông 2014 lớn tuổi thị lúc 11.32% trượt đến bây giờ 1.47%, sớm đã rời khỏi Kinh Đông chủ yếu cổ đông hàng ngũ. 

Gặp trọng yếu nhất chiến lược cổ đông đại quy mô giảm nắm, Kinh Đông giá trị thị trường bốc hơi vượt qua 260 ức đôla. 

Đây vẫn chỉ là hiện lên ở vốn liếng thị trường một góc của băng sơn. 

Sớm tại nửa năm trước bắt đầu, Wall Street cũng đã bắt đầu đối Kinh Đông bán khống bố cục, dẫn đến Kinh Đông gần đây giá trị thị trường cuồng ngã. 

Mà hết thảy này nguyên nhân gây ra, nói cho cùng vẫn là lợi ích chi tranh. 

Trước đó trong nước có cái nổi tiếng án lệ, Jack Ma A Lí ma ma bị SoftBank cùng Sequoia Capital các loại quốc tế vốn liếng cổ phần khống chế, Jack Ma không cam tâm, thế là bắt đầu từ số không tiến hành một hệ liệt tài sản chuyển di, sáng lập kít giao bảo. 

Một cử động kia tức giận cầm cổ phương nghiến răng, nhưng không có biện pháp nào. 

Tiền nhân chi sự hậu nhân chi sư! 

Một lời hùng tâm tráng chí Đông ca tự nhiên cũng không cam tâm cả một đời cho người ta làm công. 

Mọi người đều biết, Kinh Đông là ở nước Mỹ Nasda khắc đưa ra thị trường xí nghiệp, giá trị thị trường tối cao đạt tới 4500 ức, nắm giữ nhân viên mấy chục ngàn, đồng thời bố cục điện thương, tài chính cùng hậu cần tam đại bản khối. 

Đồng thời, cùng nổi tiếng tương phản, tài chính cùng hậu cần cho Kinh Đông cống hiến tài phú còn hơn nhiều điện thương. 

2013 năm, Đông ca thành lập Kinh Đông tài chính tập đoàn, vì phòng ngừa cổ quyền không có dọn dẹp sạch sẽ, tại 2017 năm, Kinh Đông tài chính lại tiến hành một lần cổ quyền gây dựng lại. 

Về phần Kinh Đông ba cái xe ngựa một trong hậu cần bản khối, Đông ca thì là một mực không có thành lập công ty đối ngoại mở ra, mà là lấy một cái độc lập sự nghiệp bộ đang vận hành. 

2007 năm tự xây hậu cần,2017 năm mới tuyên bố thành lập Kinh Đông hậu cần tập đoàn, cách mười năm mới thành lập công ty, ở trong đó liền có thể nhìn ra đối Wall Street Capital thật sâu phòng bị. 

Wall Street Capital trên diện rộng giảm nắm, cùng Đông ca chuỗi động tác này có chút ít quan hệ. 

Mà bây giờ, quốc tế tình thế phong vân đột biến, song phương loại này lợi ích chi tranh, đột nhiên lại xen lẫn một trận bỗng nhiên kịch liệt đại quốc cạnh tranh...... 

Xét thấy song phương quan hệ đột nhiên khẩn trương, Đông ca lần này xuất ngoại, mặt ngoài là tham gia xí nghiệp gia đào tạo sâu, kỳ thật mang theo ý đồ cùng Wall Street đạt thành một cái có hạn tính cùng chung nhận thức, hòa hoãn song phương quan hệ mục đích. 

Nhưng mà mấy ngày nay xuống tới, song phương tại một ít mấu chốt trên lợi ích chẳng những không có thỏa đàm, ngược lại có thừa kịch liệt ngấn dấu hiệu. 

Đông ca đã mơ hồ phát giác được, trận này thương nghiệp chiến tranh tương lai tất nhiên sẽ tiến một bước thăng cấp...... 

Tại loại này khẩn yếu quan đầu phía dưới, chính mình rõ ràng còn tại địch nhân sân nhà phạm loại này sai lầm! 

Cho dù Mạnh Lãng nói bất quá là nói chuyện giật gân, chính mình thật là bỏ qua một cái mỹ hảo ban đêm, hắn cũng phải cảm tạ đối phương, để cho mình lẩn tránh khả năng đáng sợ phong hiểm. 

Cùng nó nói hắn là bị “quái lực loạn thần” thuyết phục, chẳng bằng nói là chính hắn cũng mơ hồ đã nhận ra nguy hiểm tới gần...... 

“Lưu Tổng, đêm mai cần ta đặt trước phòng ăn sao?” Nữ thư ký vẻ mặt chế nhạo mỉm cười. 

Đông ca bất đắc dĩ liếc nàng một cái. 

Một trận này bữa tối, chỉ sợ nhất định là muốn sẽ không bao giờ...... 

...... 

“Có thể khoảng cách gần như vậy ăn đại lão dưa, đoán chừng cũng là không có người nào a?” 

Mạnh Lãng để điện thoại di động xuống, mơ hồ cảm thấy, chính mình sợ là lại một lần lặng lẽ cải biến lịch sử quỹ tích. Đông ca là làm chi không thẹn toàn cầu đại ngạc, Kinh Đông một cái công ty giá trị thị trường thậm chí vượt qua rất nhiều quốc gia nhỏ cả nước sản xuất tổng giá trị, thuộc về dẫn dắt toàn cầu phong vân nhân vật. 

Loại lực ảnh hưởng này to lớn đại lão xuất ngoại, bên người thậm chí đều sẽ có Trung Nam Hải bảo tiêu, ngành tương quan cũng sẽ phái người theo sát chung quanh. 

Tỉ như trước Liên Xô nữ đặc công chim én, thế nhưng là lợi dụng sắc đẹp dụ hoặc trở mặt không ít người. 

Trên thực tế, các loại gián điệp tổ chức đều sẽ sử dụng mỹ nhân kế. 

Mà giống Đông ca loại này trong nước thương nghiệp cự tử an phòng công tác, luôn luôn là ban ngành liên quan quan trọng nhất, một khi phát sinh một ít sự tình, nhưng là sẽ ảnh hưởng trong nước phát triển kinh tế. 

Mà một cái bình thường sinh viên như thế nào vòng qua trùng điệp bảo an, như thế nhanh chóng chính xác đánh tới bảy tấc, chuyện này đến tiếp sau ảnh hưởng lại là như thế nào cấp tốc lên men...... 

Trong này vốn là điểm đáng ngờ trùng điệp. 

Cái này cần có người phối hợp rót rượu, có người phối hợp yểm hộ, có người phối hợp trong ngoài nước tuyên truyền dẫn đạo dư luận...... 

Bất quá thế giới này ám chiến, hiển nhiên cũng không phải là trước mắt Mạnh Lãng có khả năng tiếp xúc đến. 

Ít ra hắn lúc này cảm khái tương đối giản dị tự nhiên...... 

“May mắn mà có ta, trà sữa muội muội, xem ra là không cần đổi tên matcha muội muội......”
Kết chương.