Chương 247: Bị ngược Thiên Nguyên trưởng lão.

	Ngưu Nãi Đường cũng không cam chịu yếu thế nói: "Lão gia kia gia ngươi một hồi thua cũng không cho phép khóc nhè nha."

	"Ha ha ha, tiểu oa nhi thật có ý tứ, yên tâm, ngươi nếu là thật thắng, gia gia khen thưởng thêm ngươi một con sủng vật đưa ngươi!"

	Thiên Nguyên trưởng lão khó được hào phóng một lần, bởi vì hắn cảm thấy mình căn bản không có khả năng thua, huống chi hắn còn có chuẩn bị ở sau đâu.

	Phượng Khúc Thành thứ nhất kỳ nghệ đại sư ngay tại hắn trong viện uống trà, hắn sợ Lâm Tễ Trần thật cho hắn tìm đến cao thủ gì mình hạ bất quá, trước hết Lâm Tễ Trần một bước đi đem người mang đến giấu.

	Đến lúc đó vạn nhất mình không được, liền dùng tinh thần bí pháp chơi xấu, để kỳ nghệ đại sư đến chỉ điểm mình, lấy bảo đảm vạn vô nhất thất.

	Bây giờ nhìn bộ dáng, là không cần đại sư xuất thủ, mình hoàn toàn có thể nhẹ nhõm thủ thắng mà ~ cạc cạc cạc. . .

	Một già một trẻ ngồi đối diện cùng một chỗ, trước mặt trưng bày cờ vây bàn cờ, đen trắng hai tử phân biệt rõ ràng.

	Nam Cung Vũ ngồi tại Thiên Nguyên trường lão sau lưng, cũng là hiếu kì cha mình và Lâm Tễ Trần đánh cược ai sẽ thủ thắng.

	Hắn đương nhiên hi vọng cha mình có thể thắng.

	Nhưng Lâm Tễ Trần cùng Nam Cung Nguyệt lại đều ngồi tại Ngưu Nãi Đường phía sau, sung làm đội cổ động viên.

	Nam Cung Nguyệt thậm chí công nhiên vì Ngưu Nãi Đường góp phần trợ uy, không có chút nào tiếp ứng gia gia của nàng ý tứ.

	Thế cuộc bắt đầu.

	Đoán cờ lúc, Ngưu Nãi Đường liền thua, Thiên Nguyên trưởng lão cầm hắc đi trước.

	Đoán cờ loại sự tình này, đối với Thiên Nguyên trưởng lão mà nói quá đơn giản.

	Mắt thấy Thiên Nguyên trưởng lão trước chiếm ưu thế, Nam Cung Nguyệt liền có chút lo lắng, cũng may Lâm Tễ Trần an ủi nàng không vội.

	Bởi vì Lâm Tễ Trần đối Ngưu Nãi Đường lòng tin mười phần, Kỳ Tông tông chủ đều chỉ có thể cùng với nàng chia năm năm, đối phó một cái Thiên Nguyên trưởng lão khẳng định là tay cầm đem nắm.

	Thiên Nguyên trưởng lão mặc dù cầm hắc đi trước, nhưng Ngưu Nãi Đường biểu lộ không có chút nào một điểm gợn sóng, mà lại đối phương mỗi lần một bước hắc tử, một giây sau nàng bạch tử liền đã rơi xuống đi lên.

	Tựa hồ hoàn toàn không cần suy nghĩ, càng không cần nghĩ cờ.

	Ngay từ đầu còn tốt, Thiên Nguyên trưởng lão còn có thể đuổi theo Ngưu Nãi Đường lạc tử tốc độ, nhưng khi trên bàn cờ quân cờ rơi xuống một phần ba thời điểm, hắn liền đã không được.

	Mỗi một bước đều càng nghĩ càng lâu, cau mày, thỉnh thoảng gãi gãi râu ria, ho khan vài tiếng, cuối cùng mới có thể rơi xuống một tử.

	Nhưng Ngưu Nãi Đường đâu, giống như đã đợi đến có chút nhàm chán, chống đỡ khuôn mặt nhỏ, tay liền đặt ở hộp cờ bên trong, tùy thời xuất ra bạch tử liền hướng bên trên thả.

	Phảng phất căn bản không cần suy nghĩ trình tự, càng giống là tại nhồi cho vịt ăn, sớm điền xong sớm kết thúc công việc cái chủng loại kia.

	Dù là như thế, Thiên Nguyên trưởng lão cũng y nguyên thâm tỏa mày trắng, dần dần xuất mồ hôi trán, trong lòng cũng càng phát ra bối rối, không biết nên hạ một bước nào.

	"Lão gia gia, ngươi nhanh lên có được hay không, một hồi ta còn muốn làm bài tập đâu."

	Ngưu Nãi Đường các loại thực sự nhàm chán đành phải thúc giục.

	"Đừng nóng vội đừng nóng vội, cho ta suy nghĩ lại một chút."

	Thiên Nguyên trưởng lão khí thế đã yếu đi rất nhiều, càng thêm vò đầu bứt tai.

	Nam Cung Nguyệt nhìn ra gia gia tựa hồ thật hạ bất quá cái này tiểu nữ đồng, lập tức cười trên nỗi đau của người khác nở nụ cười.

	Thậm chí còn cố ý khích tương đạo: "Gia gia, ngươi có thể hay không nhanh lên nha, ngươi không phải đánh cờ cao thủ nha, làm sao so với người ta tiểu nữ oa cũng không bằng dáng vẻ đấy?"

	Thiên Nguyên trưởng lão bị nói càng thêm mặt mo đỏ lên.

	Còn tốt Nam Cung Vũ vì hắn phụ thân lên tiếng, răn dạy nữ nhi, nói: "Gia gia ngươi đang suy nghĩ cờ đâu, ngươi biết cái gì, ngậm miệng."

	Nói xong, Nam Cung Vũ chỉ vào bàn cờ, bắt đầu cho Thiên Nguyên trưởng lão nghĩ kế: "Cha, ta cảm thấy đi một bước này tốt một chút."

	"Một bước này? Ngươi xác định?"

	Thiên Nguyên trưởng lão cũng là không có chủ ý, nghe xong nhi tử đề nghị giống như người chết chìm nhặt được cây cỏ cứu mạng.

	Hắn tựa hồ quên, con của hắn đánh cờ trình độ còn không có hắn lợi hại đâu.

	"Ừm, ta cảm thấy đi." Nam Cung Vũ nghĩ sâu tính kỹ, tự tin gật đầu.

	"Tốt!" Thiên Nguyên trưởng lão lúc này lạc tử.

	Ngưu Nãi Đường bạch kỳ cấp tốc đuổi theo rơi xuống, không có mấy bước, liền triệt để đem hắc tử cho thông sát.

	"Lão gia gia, ngươi thua." Ngưu Nãi Đường dãn gân cốt một cái, nhàn nhã nói.

	Thiên Nguyên trưởng lão nhìn xem bị giết đến đánh tơi bời bàn cờ, tức giận đến một bàn tay đập vào Nam Cung Vũ trên trán.

	"Đều lại ngươi cái này thối thợ giày mù nghĩ kế, nếu là không nghe ngươi, lão phu chắc chắn sẽ không thua!"

	Nam Cung Vũ ôm đầu, không phục thầm nói: "Còn không phải ngươi phía trước hạ quá nát. . ."

	"Ngươi nói cái gì? Nghịch tử!" Thiên Nguyên trưởng lão ngưu nhãn trừng một cái, rất có còn đại nghĩa hơn diệt thân tiến hành.

	Nam Cung Vũ giây sợ, vội vàng xin lỗi: "Cha ta sai rồi, thanh này trách ta."

	"Đương nhiên trách ngươi! Hừ!"

	Thiên Nguyên trưởng lão lúc này mới hơi chậm cảm xúc, tiếp lấy không phục nói: "Lại đến! Nhìn ta thanh này không thắng trở về!"

	Tiếp lấy rất nhanh bắt đầu ván thứ hai.

	Thiên Nguyên trưởng lão lần nữa cầm hắc đi trước.

	Ván này, Nam Cung Vũ không nói chuyện, nhưng là Thiên Nguyên trưởng lão vẫn là thua rối tinh rối mù, không bao lâu liền lạc bại.

	Lúc này, Thiên Nguyên trưởng lão không dám tiếp tục khinh thị tiểu nữ hài này.

	"Hai so số không, gia gia, còn kém một ván a, nếu không chúng ta nhận thua được, gánh không nổi người này ngao." Nam Cung Nguyệt còn tại bên cạnh nói ngồi châm chọc.

	Thiên Nguyên trưởng lão tức giận đến dựng râu trừng mắt, lại cho Nam Cung Vũ một bàn tay.

	"Cha, ta thì thế nào?" Nam Cung Vũ chán nản.

	"Đều là ngươi dạy dỗ con gái tốt, chuyên môn tức giận ta! Không đánh ngươi đánh ai!" Thiên Nguyên trưởng lão tức giận nói.

	Nam Cung Vũ im lặng, trực tiếp đem ghế đem đến bên cạnh đi, cách hắn xa một chút.

	"Các ngươi chờ một chút, ta đi uống miếng nước."

	Ván thứ ba, Thiên Nguyên trưởng lão lại lấy cớ uống nước tạm thời rời đi.

	Chờ hắn lúc trở lại lần nữa, trên mặt mang nụ cười tự tin.

	Thông tuệ Nam Cung Nguyệt một chút liền phát giác dị thường, nhỏ giọng đối Lâm Tễ Trần thầm nói: "Gia gia của ta chỉ sợ lại muốn dùng lấy trước kia một chiêu, muốn hay không vạch trần hắn?"

	Lâm Tễ Trần lại một điểm không thèm để ý, nói: "Không cần, chắc thắng."

	Nam Cung Nguyệt lúc này mới bỏ đi suy nghĩ, tiếp tục xem tiếp.

	Ván này, Thiên Nguyên trưởng lão tựa hồ cùng trước hai ván hoàn toàn khác biệt, một điểm không hoảng hốt, mặt không đổi sắc.

	Đánh cờ cũng là giống như thần trợ, lạc tử tốc độ cũng so trước đó nhanh hơn không ít.

	"A? Lão gia gia ngươi thật giống như biến thông minh lặc."

	Ngưu Nãi Đường có chút tiểu kinh kinh ngạc nói, bởi vì hắn nhìn ra mình bố trí một chút nhỏ cạm bẫy, đều cho thành công phá giải.

	Trước đó hắn cũng không có thông minh như vậy mới đúng.

	Thiên Nguyên trưởng lão cười ha ha, nói: "Trước hai thanh lão phu là cố ý để cho ngươi mà thôi, tiểu oa nhi, lần này lão phu chăm chú."

	Ngưu Nãi Đường cái hiểu cái không gật đầu, nói: "Kia Đường Đường cũng chăm chú nha."

	Nói xong, lần nữa lạc tử.

	Rất nhanh, Thiên Nguyên trưởng lão đánh cờ tốc độ lần nữa trở nên chậm, mà lại bước đi liên tục khó khăn.

	Thiên Nguyên trưởng lão cũng là càng phát ra kinh hãi, trên mặt sốt ruột lần nữa lơ lửng ở trên mặt.

	Trải qua nửa canh giờ ác chiến, Ngưu Nãi Đường lần nữa thủ thắng.

	"A! Thắng lạc! Gia gia ngươi thua! Ngươi muốn làm tròn lời hứa!"

	Nam Cung Nguyệt cái thứ nhất vỗ tay gọi tốt.

	Thiên Nguyên trưởng lão mặt bên trên lúc xanh lúc trắng, hắn vỗ đùi, nói: "Không được, tiếp lấy đến!"

	Lâm Tễ Trần liền nói: "Trưởng lão , dựa theo quy củ, năm cục ba thắng, chúng ta đã thắng a."

	"Lão phu đương nhiên biết, lại không nói muốn quỵt nợ, ta nói là đem còn lại hai thanh hạ xong! Liền xem như thêm thi đấu được hay không?"

	"Nhưng lại không tiền đánh cược, còn hạ cái gì?" Lâm Tễ Trần phản bác.

	"Ai nói không có, đằng sau hai thanh, ngươi thua vẫn là cho ta Ngân Nguyệt hổ, ta thua, ngươi đi Linh Thú Viên chọn một chỉ ngang cấp sủng vật, cái này công bằng đi!" Thiên Nguyên trưởng lão kêu to nói.

	Lâm Tễ Trần nghe vậy, mười phần 'Khó xử' gật đầu, miễn cưỡng đáp ứng.

	. . . .
Kết chương.