Chương 317: Tình nhân hành hung nguyên phối 

	Thiên xa chi ngưu bước về phía phương xa, Lưu Kim hà dần dần tiêu vong.

	Chỉ có đi qua linh hồn ngay tại trùng sinh.

	Ash mặc vào kỵ sĩ áo giáp, Sonia phủ thêm người yêu áo khoác, Deya cởi muội muội mặt nạ, Denzel cất kỹ tình nhân tâm tình.

	"Đem "Bí mật hóa thân" trả lại cho ta."

	Denzel thanh tuyến lần nữa trở nên không có chút nào chập trùng, tựa như nghịch thiên địa hành tẩu mưa, tránh thoát tình cảm quán tính, chỉ còn lại quán triệt sứ mệnh ý chí.

	"Vậy ngươi đem "Quần tinh hóa thân" trả ta đi." Ash ngữ khí nhẹ nhàng: "Ngươi lại không phải tình nhân của ta, cũng không thể chơi suông ta đi?"

	Mặc dù trước đó chưa hề gặp mặt, nhưng Ash tự nhiên là lập tức ý thức được Denzel chính là truy sát bọn họ anh linh quân đoàn quan chỉ huy. Dù sao Denzel tại trong nhà gỗ liền bộc lộ ra nàng có "Vũ trang binh chủng "  năng lực, đây chính là 'Chiêu hồn' Thuật linh đặc thù hiệu quả.

	Mặc dù thuật sư cũng có thể là vận khí tốt ăn cướp thu hoạch được 'Chiêu hồn' Thuật linh, ví dụ như Ash chính là cái này loại hình. Nhưng trên đường đi dám tiếp cận Ash thuật sư đều bị hắn xem như bọc hậu tiêu hao phẩm, bởi vậy Phương Viên một cây số bên trong có thể nắm giữ 'Chiêu hồn' Thuật linh người, trừ Ash, chính là đuổi giết hắn anh linh quan chỉ huy.

	"Chú ý lập trường của ngươi." Denzel tay phải có chút dùng sức, Ash lập tức cảm giác mình cổ phảng phất biến thành Thực Nhân Ma chuẩn bị vắt khô ẩm ướt Mao Mao khăn, cơ hồ muốn không thể thở nổi.

	"Kiếm Cơ, ma nữ, trực tiếp rời đi." Ash bắt lấy Denzel tay phải, dùng hết toàn lực đẩy tay ra chưởng, trống đi nói chuyện dư dật: "Tiếp xuống chính là ta cùng vị này anh linh quan chỉ huy tư mật hẹn hò thời gian, không tiện để các ngươi những này người không liên quan chờ vây xem đâu."

	"Mài kiếm mười năm" !

	"Dòng nước xiết tuyến" !

	Sonia cùng Deya dùng hành động cho thấy thái độ của mình, hiển nhiên các nàng vô pháp trơ mắt nhìn xem Ash diễm ngộ.

	"Nàng chỉ có một người." Thôn cô nghiêng đầu liếc qua rào chắn bên ngoài lờ mờ quân đoàn tùy tùng: "Quân đội của nàng không có cách nào tiến đến, hiện tại chiếm hữu nhân số ưu thế là chúng ta —— "

	"Thật sao?"

	Denzel trên thân toát ra màu tím nhạt quang diễm, ám sát chuyên gia sáo trang nhan sắc cũng theo đó biến sâu, tựa như có vô số tầng quần áo điệp gia chồng chất. Rõ ràng nàng vẫn mặc nhẹ nhàng bó sát người thấu thị lưới lồng bàn áo, nhưng lại cho người ta vô pháp đánh vỡ nặng nề lực áp bách.

	"Mặc dù ám sát chuyên gia hộ giáp là cấp 4 binh chủng bên trong thấp nhất, nhưng nếu như điệp gia 10 đơn vị binh lực, vậy đủ để chồng chất đến 30 tầng hộ giáp.

	" Denzel nói: "Tại quân đoàn trong chiến đấu, nếu như song phương chiến đấu đến chỉ còn lại quan chỉ huy, vậy liền biến thành đơn thuần hồn lực so đấu, ai hồn lực nhiều, ai liền có thể vì chính mình vũ trang càng nhiều binh chủng. Một vị vũ trang hơn ngàn đơn vị binh lực anh linh, bản thân liền là một cái quân đoàn, đây chính là cái gọi là 'Anh linh vô địch' ."

	"Mặc dù không biết các ngươi những này thuật sư là thế nào thu hoạch được 'Chiêu hồn' Thuật linh, nhưng các ngươi phải cùng ta so đấu hồn lực tiêu hao sao?" Denzel nhẹ nhàng vuốt ve Ash gương mặt, sắc bén móng tay thậm chí để Ash cảm giác mình tại thụ thương: "Ta cũng đã lâu không có tự mình cùng Tinh đường "Đạn Tinh chiến sĩ" chiến đấu, ngươi nếu không để các nàng hai cái cũng trở thành Đạn Tinh chiến sĩ?"

	Bằng vào 'Chiêu hồn' Thuật linh ở giữa như có như không liên hệ, anh linh ở giữa là có thể lẫn nhau phân biệt. Bất quá loại này phân biệt phi thường thô ráp, cùng trận doanh còn có thể đại khái nhận ra cụ thể thân phận, đối địch trận doanh cơ hồ không có cách nào thu hoạch được càng nhiều tin tức, sở dĩ Bledo nghĩ lầm Ash là hậu cần quan chỉ huy De Milo, Denzel ngay từ đầu vậy coi là Ash là Tinh đường quan chỉ huy.

	Bởi vậy Denzel liếc mắt liền nhìn ra nơi này chỉ có Ash có được chiêu hồn Thuật linh, mặt khác hai nữ hài đại khái là chiến đấu của hắn tùy tùng hoặc là trên giường vật dụng.

	"Đừng a, để nữ nhân giúp ta trấn áp tình nhân, cái này nghe vào là tốt rồi kém a, làm cho ta giống như là cái gì cùng hung cực ác công tử bột con em quý tộc đồng dạng." Ash nhún nhún vai, liếc qua Sonia hai người: "Đi thôi hai người các ngươi, các ngươi ở đây, ta đều không có ý tứ giở trò Độc Long dò xét động."

	Ash trong lòng minh bạch bọn hắn tuyệt đối không thể nào là Denzel đối thủ. Tự cấp bản thân vũ trang "Đạn Tinh chiến sĩ" về sau, Ash liền hao hết bọn hắn những ngày này tồn trữ hồn lực tài nguyên.

	Hồn lực là một loại rất vi diệu tài nguyên, đánh giết tri thức sinh vật thì liền có khả năng rơi xuống, nhưng rơi xuống tỉ lệ cực thấp. Quần cư sinh vật ít sẽ rơi xuống, cỡ lớn sinh vật rơi xuống tỉ lệ tại 33% tả hữu, chỉ có bá chủ sinh vật nhất định rơi xuống.

	Mà Denzel lại là lưng tựa Thần Chủ thế lực vương bài quan chỉ huy, trên thân không biết mang theo bao nhiêu hồn lực, tùy thời có thể cho bản thân vũ trang mấy chục thậm chí trên trăm đơn vị. Vũ trang "Đạn Tinh chiến sĩ "  Ash chỉ có 7 tầng hộ giáp, mà Denzel tùy thời có thể tăng vọt đến 700 tầng, cái này thanh máu chiều dài đều không phải một cái lượng cấp, đánh như thế nào?

	Denzel lại không phải đần độn chậm rì rì Boss, sẽ đứng để ba người bọn hắn xoát. Thậm chí khả năng trái lại, tại vũ trang "Ám sát chuyên gia "  Denzel xem ra, ba người bọn hắn mới là chậm rì rì tiểu binh.

	Vô luận như thế nào, ma nữ cùng Kiếm Cơ đều phải rời đi trước. Dạng này coi như cùng anh linh tình nhân đàm phán rạn nứt, chết được cũng chỉ có diễm ngộ thất bại Ash!

	"Nếu như là vì bảo hộ các ngươi, chết một lần cũng không phải là ta không thể nào tiếp thu được đại giới."

	Tiếp được Ash ánh mắt quăng tới tín nhiệm, Sonia hàm răng khẽ cắn môi dưới, một thanh nắm ở Deya eo nhỏ hướng nhà gỗ tường ngoài thối lui, ý đồ mượn nhờ nhà gỗ làm chướng ngại vật thoát đi anh linh quan chỉ huy ánh mắt ——

	"Các nàng mới là ngươi trân quý nhất bảo vật sao?"

	Âm phù như là tuyệt vọng giống như từng bước tiếp cận từng bước tăng lớn, đến lúc cuối cùng một cái dấu hỏi quét phần lưng, Sonia nhìn lại, cao gầy nữ thích khách như là che khuất bầu trời âm ảnh đánh tới chớp nhoáng. Bị nàng tay phải kéo lấy Ash tựa như một cái búp bê, nàng tay trái hướng Sonia đâm tới, lẽ ra dùng để tấu lên nhạc khí ngón tay ngọc nhỏ dài so với Trảm Ngư Long răng nhọn càng làm Sonia thấu xương phát lạnh!

	Kỳ tích · Thủy Nguyệt!

	Kỳ tích · giảo sát tuyến!

	Thôn cô trực tiếp lựa chọn dùng phản kích kỳ tích chính diện cứng rắn, ngón tay giữa vung quan động năng đủ số trả lại; bí công chúa từ bên cạnh phụ trợ, đủ để đem cỡ lớn sinh vật cắt chém thành mấy chục khối đa trọng tuyến bộ như là cạm bẫy trói hướng anh linh!

	Coong!

	Oanh!

	Phản kích, vô hiệu!

	Giảo sát, tuyến băng!

	Denzel một tay bắt lấy Sonia cổ, đưa nàng trùng điệp đặt ở trên mặt đất! Màu tím nhạt móng tay khảm vào thôn cô da thịt nội bộ, như là kịch độc không ngừng tiêu hao thôn cô linh hồn!

	Nhưng mà càng là hỗn loạn máu tanh trạng thái, Sonia đỏ nhạt đôi mắt thì càng yên tĩnh. Nàng cấp tốc lấy đất mặt làm điểm dùng lực, huy kiếm chém về phía Denzel, sau đó vô số sợi tơ bao phủ quan chỉ huy thân thể!

	Kỳ tích · huyết hoa nước ——

	Mạnh nhất kiếm thuật diệt sát kỳ tích im bặt mà dừng.

	"Làm sao ngừng?"

	Denzel đem Ash xách tới trước người mình, những cái kia quấn về nàng Thủy Nguyệt sợi tơ, lúc này vậy quấn lấy Ash.

	"Đạn Tinh chiến sĩ có 7 tầng hộ giáp đâu." Denzel nói: "Hai cánh thuật sư nhưng không có một kích đánh xuyên qua 7 tầng hộ giáp năng lực, ngươi cứ việc yên tâm đánh tới."

	"Buông ra bọn hắn!" Deya kiệt lực thôi động thủy sinh tuyến, đem 13 vòng tuyến trói tại Denzel trên cổ, sau đó dùng sức về sau kéo. Nhưng mà đủ để cho bất luận kẻ nào đều muốn cho thân thể nói tạm biệt chém đầu kỳ tích, đối Denzel mà nói chỉ là trên người hộ giáp mài mòn1 tầng, Denzel căn bản không để ý cho mình xoa bóp cổ ma nữ.

	Theo linh hồn hao tổn, Sonia thân hình càng ngày càng trong suốt, nhưng nàng một chút cũng không có cầu xin tha thứ ý nghĩ, hiện tại Ash bị Denzel xem như khiên thịt ngăn tại phía trước, nàng kia hay dùng chân đá vị này Nữ Hoàng hạ bộ, dùng sức đá, toàn lực đá, hướng nhất âm độc nhất địa phương đá.

	Không gây thương tổn được ngươi cũng muốn buồn nôn ngươi!

	Mắt thấy liền muốn đoàn diệt ở đây, Ash chợt nói: "Nếu như ngươi không muốn giết ta, vậy ngươi liền tốt nhất dừng tay, nàng cùng ta thế nhưng là có "Cùng sinh" chúc phúc."

	Lời này vừa nói ra, Sonia lập tức cảm giác được khảm vào cổ nàng móng tay rút ra. Dù là nàng tại Hư cảnh thân kinh bách chiến, nhưng như loại này bị người ngạnh sinh sinh đè xuống đất từng giờ từng phút mài chết trải nghiệm cũng là lần thứ nhất, nhưng mà duỗi trảo trảo câu lạc bộ bộ trưởng giờ phút này trong lòng nổi lên không phải sợ hãi hoặc là nghĩ mà sợ, mà là mãnh liệt xấu hổ ——

	Nàng thế mà... Bị người xem trông thấy như thế vô lực một mặt!

	"Ta đây là đang giúp ngươi nha." Denzel nói: "Ta ở đây phát động "Cùng sinh" phát động lại dừng tay, không phải liền có thể giúp các ngươi bỏ đi cái này gông xiềng sao? Chỉ cần ta lại dùng lực một điểm là đủ rồi, ngươi khẳng định muốn dừng lại?"

	Nhưng mà Ash không để ý Denzel châm ngòi, phối hợp nói: "Ngươi quả nhiên không muốn giết ta, bởi vì tử vong chỉ là ta đường chạy trốn, mà ngươi mục đích là muốn cướp đi trên người ta "Bí mật hóa thân" ."

	"Ngươi không thể giết ta, cũng không thể giết nàng, ngươi thậm chí không thể giết ngay tại vò ngươi cổ ma nữ —— nàng có được "Chung chết" nguyền rủa, sẽ ở chúng ta trong bốn người ngẫu nhiên chọn lựa một cái kẻ may mắn thay nàng đi chết. Nếu như ngươi vận khí đủ tốt, liền sẽ đạt thành "Ta giết chính ta "  thành tựu."

	"Ngươi là ai đều không uy hiếp được." Ash bình tĩnh nói: "Thả chúng ta đi thôi, ta không biết tình nhân."

	"Ngươi nói đúng, cũng nói sai rồi." Denzel nói: "Nếu như ta muốn lấy về "Bí mật hóa thân", vậy ta xác thực ai cũng không thể giết, nhưng —— nếu như ngươi làm sao cũng không nguyện ý từ bỏ, vậy các ngươi hai cái sinh tử đối với ta liền không có chút ý nghĩa nào."

	Denzel đem Sonia vậy nhấc lên, đi thẳng tới rào chắn nơi. Deya cơ hồ đem hết bú sữa mẹ khí lực, trực tiếp nhảy đến Denzel trên lưng dùng sức kéo gấp thủy sinh tuyến, nhưng mà thủy sinh tuyến giờ phút này chỉ phát huy ra giỏ chức năng, để Deya giống bảo bảo một dạng treo ở Denzel phía sau lưng.

	Denzel hai tay đem Sonia cùng Ash nâng lên giữa không trung, để bọn hắn đối mặt rào chắn phía ngoài thế giới tự nhiên. Một con to lớn tám mắt dệt nhện phá vỡ màn mưa, hồng ngọc con ngươi chăm chú nhìn trước mặt hai cái này yếu ớt thuật sư, giác hút có chút rung động, phảng phất đang cảm tạ Hư cảnh hôm nay quà tặng.

	Trừ tám mắt dệt nhện bên ngoài, còn có rất nhiều lờ mờ cái bóng tại màn mưa sau bồi hồi, chỉ từ về số lượng nhìn, Ash cùng Sonia thậm chí không có cách nào thỏa mãn bọn chúng lấp hàm răng thấp nhất nhu cầu.

	"Mặc dù chúng ta bình thường sẽ không tận lực ma diệt thuật sư linh hồn." Denzel thanh âm tại phía sau bọn họ vang lên: "Nhưng chúng ta cũng không để ý để các tùy tùng ngẫu nhiên hưởng thụ một bữa tiệc lớn."

	"Chỉ cần ta đem các ngươi ném vào,   linh hồn của các ngươi sẽ bị mấy chục con Hư cảnh sinh vật cắn xé, các ngươi thậm chí ngay cả trở về hiện thực thời gian cũng không có, chỉ có thể trơ mắt cảm thụ linh hồn phân liệt đau đớn, ý thức biến mất tuyệt vọng, cùng tinh thần chôn vùi cô tịch. Thân thể của các ngươi cũng không còn cách nào thức tỉnh, các ngươi ngay cả rơi vào địa ngục tư cách cũng không có, mà là trực tiếp hóa thành Hư cảnh một đạo huyễn ảnh, đi ngang qua thì ta sẽ cùng các ngươi chào hỏi."

	Nhìn trước mắt tám mắt dệt nhện, Sonia thân thể nháy mắt cứng ngắc, tử vong không khí đập vào mặt, cơ hồ nặng nề làm cho người khác ngạt thở, vô số sách giáo khoa bên trong tri thức xông lên đầu, khảo vấn yếu ớt linh hồn.

	Nàng cuối cùng chỉ là một 18 tuổi thiếu nữ.

	Sonia bờ môi run nhè nhẹ, yết hầu phát ra nhỏ bé không thể nhận ra tiếng ngẹn ngào, cố gắng khống chế đôi mắt run rẩy, liều mạng không nhường hốc mắt sinh sôi ti tiện nước mắt. Nhưng mà không biết sợ hãi đưa đến co rút vẫn là cầu sinh dục mang tới giãy dụa, hai tay của nàng vô vị huy động, vô vị tìm tòi, vô vị muốn nắm cái gì có thể cứu vớt nàng cây cỏ cứu mạng.

	Nàng bắt được.

	Làm kỵ sĩ bắt lấy tay của nàng, trong mắt ủy khuất cuối cùng vẫn là ngưng tụ thành hơi nước chảy xuống.
Kết chương.