Chương 49 : Lôi ngục thập phương.
Tất cả học viên đều nhìn trợn mắt hốc mồm, một màn này thực sự quá không thể tưởng tượng nổi!

	Trưởng thành Thú Phong Ma, cấp năm Thượng vị tồn tại, lại bị một con Chuột Lôi Quang cho đánh bại, hơn nữa còn là miểu sát! !

	Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, ai dám tin tưởng đây là thật?

	Cái này thì tương đương với một con kiến giơ lên voi, thuận tiện còn tới cái ném qua vai!

	Toàn trường trước hết nhất kịp phản ứng, là bên sân trọng tài.

	Hắn cũng đang sững sờ, nhưng bị một luồng nồng đậm sát ý cho đánh thức.

	Khi thấy cái này tàn bạo sát ý là từ kia lôi điện lượn lờ bóng dáng bên trên phát ra lúc, hắn có chút kinh ngạc.

	Cái gặp Chuột Lôi Quang toàn thân ánh điện tư tư lấp lóe, mang theo sát ý, chậm rãi đến gần đã sinh tử không biết Thú Phong Ma, tựa hồ chuẩn bị bổ sung một kích trí mệnh cuối cùng!

	Nó muốn giết chết Thú Phong Ma?

	Trọng tài có chút chấn kinh, lập tức nhìn về phía Chuột Lôi Quang chủ nhân, là nàng ý tứ sao?

	Phải biết, trong trận đấu ác ý đánh giết đối phương thú cưng, là phải bị tước đoạt tư cách tranh tài, mà lại sau đó sẽ bị nghiêm khắc xử phạt!

	Khi thấy thiếu nữ này một mặt ngu ngơ biểu lộ lúc, trọng tài lại là sững sờ, có chút mê hoặc.

	Cái này Chuột Lôi Quang không phải nàng thú cưng sao?

	Nàng về phần giật mình như vậy?

	Chẳng lẽ, nàng đối với mình thú cưng thực lực cũng không hiểu rõ?

	Thời gian cấp bách, trọng tài không kịp nghĩ nhiều, cũng không có thời gian đi gọi tỉnh rõ ràng đang ngẩn người thất thần thiếu nữ, để nàng khống chế tốt chính mình Chuột Lôi Quang.

	Ý niệm của hắn trong chớp mắt truyền lại cho bên người thú cưng, "Nhanh đi."

	Thu được ý niệm, trong không khí bỗng nhiên một đường gió táp lướt qua!

	Sưu!

	Một đường bén nhọn gió lốc bỗng nhiên càn quét mà ra, trong gió lốc ở giữa rõ ràng là một con gần như trong suốt chim bay, nó bay lượn tốc độ cực nhanh, tựa như một khung tốc độ siêu thanh máy bay chiến đấu.

	Khi nó bay vào đến đấu trường một khắc này, chính chậm rãi tiếp cận Thú Phong Ma Chuột Lôi Quang bỗng nhiên dừng lại, nó ngẩng đầu, bạo ngược khát máu con ngươi rơi vào kia hối hả vọt tới chim bay bên trên.

	Tư tư!

	Cuồng bạo lôi điện lại một lần nữa theo nó thể nội trào lên mà ra.

	Giết!

	Bất luận cái gì ý đồ công kích nó, chém giết sạch sành sanh!

	Đây là nó trải qua vô số lần đau đớn giáo huấn, đã trở thành bản năng!

	Bành!

	Đột nhiên, toàn thân nó lôi điện đột nhiên nhảy lên bắn mà ra, hóa thành một đường kinh lôi, ầm vang nổ rơi mà xuống, chuẩn xác không sai lầm đánh trúng hối hả vọt tới gió lốc.

	Cao cấp sủng kỹ, Lôi ngục thập phương!

	Oanh!

	Lôi điện tốc độ nhanh đến mắt thường khó phân biệt, kia hơi mờ chim bay mặc dù hành động cực nhanh, nhưng cũng không thể kịp phản ứng, nó bên ngoài cơ thể gió lốc trong nháy mắt bị sấm sét đánh tan, sức gió tiêu tán.

	Cùng lúc đó, nó hối hả tiến lên thân thể cũng bị chấn động đến gắng gượng dừng lại, cánh vỗ, lông vũ bên trên lướt qua từng sợi ánh điện, hiện ra rất nhỏ đốt bị thương vết tích.

	"Chim Phong Thần!"

	Trọng tài con ngươi thít chặt, trong mắt lấy làm kinh ngạc chi sắc.

	Cái này Chuột Lôi Quang thế mà thương tổn tới hắn Chim Phong Thần? !

	Mà lại, nó thế mà có thể nhận thấy được Chim Phong Thần hành tung? ! !

	Phải biết, Chim Phong Thần thế nhưng là cao cấp huyết thống thú cưng, hắn Chim Phong Thần sớm đã trưởng thành, đẳng cấp đạt tới cấp bảy, là tốc độ cực hạn loại hình thú cưng, cho dù là cùng cấp thú cưng, đều chưa hẳn có thể theo kịp nó động tĩnh, chớ nói chi là đẳng cấp thấp hơn nó thú cưng.

	Mà lại,

	Vẫn là đẳng cấp chênh lệch nhiều như vậy một con Chuột Lôi Quang!

	"Lôi ngục thập phương!"

	Dưới đài trên khán đài, đầu tóc màu đỏ hồng nữ tử cùng Đổng Tùng Minh bọn người, tất cả đều ngạc nhiên trừng to mắt.

	Vừa gặp được Lôi hệ thập đại bí kỹ 'Lôi thiểm', hiện tại lại toát ra cao cấp cấp tám sủng kỹ 'Lôi ngục thập phương' ? !

	Phải biết, đây chính là không kém cỏi vừa mới con kia Lạc Phượng lĩnh ngộ ra Đường bắn cực nóng a!

	"Li!"

	Chim Phong Thần vuốt cánh, con ngươi màu xanh lục nhìn chằm chằm phía trước Chuột Lôi Quang, từ con kia lôi điện lượn lờ bóng dáng bên trên, nó lại cảm giác được một tia khí tức nguy hiểm.

	Với tư cách cao cấp thú cưng, trí thông minh của nó đã so sánh nhân loại hài đồng, đối với Chuột Lôi Quang loại này cấp thấp thú cưng sớm đã nhìn quen, nhưng không có nghĩ đến lúc này, loại này cấp thấp thú cưng thế mà thương tổn tới chính mình!

	Tức giận!

	Nó cảm giác chính mình với tư cách cao cấp thú cưng tôn nghiêm, bị vô tri tồn tại khiêu khích!

	Hô!

	Nồng đậm sức mạnh nguyên tố gió vờn quanh tại đấu trường, cỗ này sức gió xa so với lúc trước Thú Phong Ma tạo thành năng lượng càng bàng bạc, càng kiềm chế, nếu như Chim Phong Thần nguyện ý, nó có thể trong nháy mắt lật tung toàn bộ trận quán!

	Đây chính là cao cấp thú cưng sức mạnh!

	Nhận thấy được Chim Phong Thần phẫn nộ, trọng tài giật mình tới, vội vàng dùng ý niệm trấn an nó, đồng thời vội vàng hướng một bên khác thiếu nữ nói: ". Nhanh ngăn lại ngươi thú cưng!"

	Nghe được tiếng kêu, Tô Yến Dĩnh lấy lại tinh thần, đây hết thảy đều trong nháy mắt phát sinh, nàng cũng còn không có kịp phản ứng.

	"Trọng tài làm sao lại xuất thủ?" Tô Yến Dĩnh suy nghĩ còn dừng lại tại trọng tài ra sân thời điểm, có chút mờ mịt, nhưng nàng không kịp nghĩ nhiều, lập tức đem ý niệm truyền lại cho Chuột Lôi Quang, để nó trở lại bên cạnh mình.

	Thu được tín hiệu, Chuột Lôi Quang trong mắt giết chóc dần dần áp chế, bóng dáng nhanh chóng nhảy lên, về tới Tô Yến Dĩnh bên chân.

	Nhìn thấy cái này Chuột Lôi Quang không có mất khống chế, trọng tài nhẹ nhàng thở ra, lập tức ý thức được chính mình thế mà bị một con Chuột Lôi Quang cho làm cho khẩn trương như vậy, không khỏi yên lặng, trong lòng ngầm cười khổ.

	"Tranh tài, Tô Yến Dĩnh đồng học chiến thắng." Trọng tài ho nhẹ một tiếng, sửa sang lại dáng vẻ, đem kết quả tuyên bố.

	Trận trong quán không có reo hò, im ắng, mười phần quỷ dị.

	Chủ yếu là trận chiến đấu này quá mức quỷ dị.

	Một con Chuột Lôi Quang, làm sao lại đánh bại Thú Phong Ma, mà lại tựa hồ còn cùng trọng tài Chim Phong Thần đấu một chút?

	Tất cả học viên đều không nghĩ ra, xem không hiểu.

	Yên tĩnh bảy tám giây về sau, cũng không biết là ai dẫn đầu, bỗng nhiên vang lên một đường tiếng vỗ tay, ngay sau đó, có lục tục tiếng vỗ tay vang lên, càng về sau tiếng vỗ tay dần dần trở nên nhiệt liệt, đồng thời có tiếng hoan hô vang lên.

	Mặc dù không có xem hiểu, nhưng không thể không nói, trận chiến đấu này quá đặc sắc, biến đổi bất ngờ, vượt qua dự liệu của tất cả mọi người, để bọn hắn mở rộng tầm mắt.

	Tô Yến Dĩnh nhìn xem bên chân Chuột Lôi Quang, có chút mờ mịt.

	Trưởng thành Thú Phong Ma đáng sợ, nàng phi thường rõ ràng, sách giáo khoa nâng lên từng tới không chỉ một lần, nhưng là, loại này đáng sợ thú cưng, lại bị nàng Chuột Lôi Quang cho đánh bại, hơn nữa còn là trong nháy mắt miểu sát!

	Nghĩ đến lúc trước run lẩy bẩy Địa Tàng Đầu Đà, Tô Yến Dĩnh nhìn lại bên chân mặt ngoài không có chút nào chỗ kỳ lạ Chuột Lôi Quang, đột nhiên cảm giác được có chút nhìn không thấu.

	Tiểu gia hỏa này...

	Đến tột cùng mạnh bao nhiêu?

	Nàng nghĩ đến nhà kia cửa hàng thú cưng, trong lòng không khỏi có chút run rẩy.

	Có thể đem một con phổ thông Chuột Lôi Quang đào tạo đến loại tình trạng này, đến tột cùng là thần thánh phương nào?

	Nàng nghe nói qua, một chút thế ngoại cao nhân thích đại ẩn ẩn tại thành thị, chẳng lẽ, nàng gặp được chính là như vậy cao nhân?

	"Đây quả thật là cái Chuột Lôi Quang a?"

	"Sẽ không phải là mặt ngoài giống Chuột Lôi Quang biến chủng a?"

	Dưới đài, đầu tóc màu đỏ hồng cùng phó hiệu trưởng Đổng Tùng Minh bọn người, dần dần lấy lại tinh thần.

	Vừa nghĩ tới thiếu nữ kia bên chân thú cưng, lúc trước thế mà thi triển ra 'Lôi thiểm' dạng này bí kỹ, liền cảm giác được có chút tựa như ảo mộng.

	Cho dù là một con cao cấp thú cưng nắm giữ dạng này bí kỹ, cũng đủ để khiến người chấn kinh cùng ghen tị!

	"Con vật nhỏ này, đến tột cùng nắm giữ nhiều ít cao cấp sủng kỹ?" Một cái khác khôi ngô tráng hán không khỏi hỏi.

	Mấy người khác liếc nhau, khóe miệng có chút co rúm hai lần, tính đến trước đó Tàn ảnh Lôi ảnh cùng Lôi đoạn, lại thêm vừa thi triển Lôi ngục thập phương... Cái này mẹ nó là muốn nghịch thiên a!

	"Đáng tiếc, như thế yêu nghiệt tư chất, thế mà tại một con Chuột Lôi Quang trên thân, nếu là đổi lại khác thú cưng, dù chỉ là bậc trung huyết thống thú cưng, cũng đủ để bán đi giá trên trời!" Đầu tóc màu đỏ hồng nữ tử có chút thổn thức.

	"Đổng hiệu trưởng, chúng ta mượn một bước nói chuyện." Khôi ngô tráng hán nói.

	Mấy người khác trong nháy mắt ném đi ánh mắt, đầu tóc màu đỏ hồng nữ tử hừ lạnh nói "Tranh tài vẫn chưa xong đâu, như thế khỉ gấp."

	"Các vị, người này chúng ta Xích Diễm chiến đội muốn." Một cái khác cánh tay quấn quanh lấy băng vải thanh niên lạnh lùng nói.

	"A."

	Mấy người khác cười nhạo, mặc kệ không hỏi.

	Muốn?

	Cũng phải hỏi bọn họ một chút có đáp ứng hay không, ở đây ai sợ ai?
Kết chương.