Chương 568 : Cứu người!.
Tuy nói là để Lê Hoành cùng Chu Thông Việt đi toàn quyền xử lý làm chủ Thương Nguyên tiên thành sự tình, nhưng Chu Dương không có khả năng thật cái gì đều buông tay mặc kệ.

	Hắn lần này thế nhưng là đem Vô Biên Sa Hải Tu Tiên giới Chu gia hơn phân nửa cao tầng đều mang đến, nếu là những người này ở đây nơi này ra cái gì sơ xuất, tổn thất nặng nề, Chu gia khả năng không còn như bước lúc trước Hoàng Sa Môn hậu trần, nhưng là rút lui trên trăm năm lại là không có chút nào khoa trương.

	Cho nên tại Lê Hoành cùng Chu Thông Việt hai người rời đi sau, Chu Dương cũng là chú ý cẩn thận thu liễm khí tức, chạy tới Thương Nguyên tiên thành một hai trăm dặm bên ngoài địa phương ẩn núp xuống tới.

	Khoảng cách này tại hắn không chủ động hiển lộ khí tức tình huống dưới, không còn như để bên trong tòa tiên thành Kim Đan kỳ tu sĩ phát hiện hắn hành tung, nhưng lại có thể để cho hắn kịp thời thu được Chu Quảng Tường tín hiệu cầu cứu của bọn họ, kịp thời giết đi qua đem người cứu ra.

	Đương nhiên đây chỉ là tình huống xấu nhất hạ dự định.

	Tốt nhất tình huống, vẫn là "Thương Nguyên tán nhân" Lý Thương Nguyên lão nhi chưa chết, như cũ có thể chấn nhiếp Phó thành chủ Cảnh Trung , chờ đợi hắn cùng Doãn Hàm Quang một đạo diệt Quách Kim Hồng về sau, lại tới "Hòa bình tiếp thu" Thương Nguyên tiên thành.

	Nhưng sự tình thường thường cuối cùng sẽ hướng xấu nhất phương hướng phát triển.

	Chu Dương cùng Lê Hoành bọn hắn gặp mặt sau không đến nửa tháng, qua Lý Mộ Bạch miệng, liền truyền đến liên quan với "Thương Nguyên tán nhân" Lý Thương Nguyên tình huống mới nhất.

	Nguyên lai sớm tại nửa năm trước, "Thương Nguyên tán nhân" Lý Thương Nguyên liền đã tọa hóa tạ thế.

	Chỉ là bởi vì khi còn sống làm một chút bố trí, tăng thêm Cảnh Trung hiện tại không có đối thủ cạnh tranh, tại Lý gia phong tỏa tin tức cũng bắt đầu lần lượt rút khỏi Thương Nguyên tiên thành tình huống dưới, hắn cũng không muốn mạo hiểm đi để lộ cái này cái nắp.

	Dù sao, "Thương Nguyên tán nhân" Lý Thương Nguyên chân chính tình huống, chỉ có hắn cùng Lý gia số ít mấy người biết, Cảnh Trung cũng chỉ là qua cuối cùng nhất một lần lộ diện hiển lộ ra khí tượng, biết được mạng hắn không lâu vậy.

	Vạn nhất "Thương Nguyên tán nhân" Lý Thương Nguyên là cố ý giả chết, muốn mượn này thăm dò hắn đối Lý gia thái độ, hắn như thế gấp công liều lĩnh, sẽ chỉ hại chính hắn.

	Dù sao Thương Nguyên tiên thành đã hơn phân nửa rơi vào tay hắn, hắn có đầy đủ kiên nhẫn đi chờ đợi đợi đáp án công bố.

	Nguyên bản hết thảy chính là như vậy, Lý gia rút khỏi Thương Nguyên tiên thành, Cảnh Trung chờ lấy qua mấy năm sau tiếp thu chính là.

	Nhưng Chu Quảng Tương xuất hiện, lại làm cho sự tình có một chút biến hóa.

	Trên đời không có tường nào gió không lọt qua được, Lý Mộ Bạch cùng Chu Quảng Tương cái này đôi đạo lữ trùng phùng, Chu Quảng Tương mấy vóc dáng nữ thời gian qua đi mấy chục năm một lần nữa nhìn thấy mất tích nhiều năm mẫu thân, những người này cảm xúc biến hóa, còn cố ý thái biến hóa, luôn luôn không thể gạt được người hữu tâm.

	Mà Cảnh Trung rất nhanh liền nhận được nằm vùng tại Lý gia bên trong cơ sở ngầm báo cáo, biết được Lý gia nội bộ xuất hiện thân phận thần bí Tử Phủ kỳ tu sĩ sự tình.

	Hắn biết được tin tức này sau, rất là coi trọng, lúc này liền lấy quan sát "Thương Nguyên tán nhân" tình huống làm danh nghĩa tự mình đi một chuyến Lý gia.

	Lúc đó Chu Quảng Tương còn chưa ly khai Lý gia, lấy Cảnh Trung Kim Đan ba tầng tu vi, lại có trong tầm mắt nội gian nhắc nhở, hắn đến địa điểm thần thức quét qua dưới, Chu Quảng Tương hành tung tự nhiên là không chỗ che thân.

	Vạn hạnh trong bất hạnh là, Chu Quảng Tương bởi vì mang theo Chu Dương đưa cho dịch dung mặt nạ, Cảnh Trung dù cho phát hiện nàng tồn tại, bởi vì nàng bây giờ tu vi cùng lúc trước ly khai thời điểm khác nhau rất lớn, khí tức cũng không ít biến hóa, cứ thế với chưa thể tại chỗ nhận ra thân phận của nàng đến, chỉ là căn cứ nàng nữ tính Tử Phủ kỳ tu sĩ thân phận, nổi lên lòng nghi ngờ.

	Biết Cảnh Trung đã nổi lên lòng nghi ngờ, Chu Quảng Tương cùng Lý Mộ Bạch cũng không dám lại lưu tại thành nội, vội vàng một bên cho Chu Dương cùng ngoài thành Chu gia Lê Hoành bọn người phát ra tin tức, thông tri bọn hắn làm tốt rút lui chuẩn bị, vừa đi theo thu dọn đồ đạc chuẩn bị ly khai Thương Nguyên tiên thành.

	Nhưng hai người không biết, Cảnh Trung nổi lên lòng nghi ngờ sau, ly khai thời điểm liền một bên sai người đi điều tra gần nhất vào thành bên trong tu sĩ cấp cao tư liệu, một bên sai người coi chừng Lý gia bên này.

	Cho nên Chu Quảng Tương vợ chồng khẽ động, Cảnh Trung lập tức liền biết bọn hắn là muốn chạy trốn.

	Bọn hắn tại sao muốn chạy trốn?

	Đương nhiên là bởi vì cái kia nữ tu không rõ lai lịch, rất có thể chính là Lý Mộ Bạch đạo lữ Chu Quảng Tương.

	Phát hiện điểm ấy sau, Cảnh Trung lập tức thật hưng phấn.

	"Nghịch Quang Minh" bên trong đối với Chu Dương treo thưởng thế nhưng là rất cao, đánh giết hoặc là cầm nã Chu Dương người, nhưng nhận lấy "Ngọc Dịch Kim Đan" một phần, ngũ giai Trung Phẩm Pháp Khí một kiện, thượng phẩm linh thạch ba mươi khối.

	Chính là Chu Quảng Tương cùng Tiêu Oánh hai cái này cùng Chu Dương quan hệ mật thiết nữ tử, cũng đều đều có treo thưởng.

	Sắp leo lên Thương Nguyên tiên thành chức thành chủ Cảnh Trung, cũng không thế nào để ý Chu Quảng Tương trên thân điểm này treo thưởng, nhưng là hắn lại muốn bắt được Chu Quảng Tương, thẩm vấn ra Chu Dương hành tung.

	Chỉ cần tìm được Chu Dương chuẩn xác hành tung, cho dù là đem tin tức báo cáo cho hạo Dương Tông, cũng có thể thu hoạch được một bút không ít ban thưởng, càng có thể tại Quách Kim Hồng vị này Nguyên Anh kỳ tu sĩ trước mặt lưu cái ấn tượng.

	Thế là, tại Chu Quảng Tương cùng Lý Mộ Bạch vợ chồng vừa rời đi Lý gia, còn chưa tới kịp ra khỏi thành thời điểm, nhận được tin tức Cảnh Trung cũng đã giết tới.

	Vạn hạnh chính là, Chu Quảng Tường nguyên bản ngay tại Thương Nguyên tiên thành bên trong du lịch, tại thu được muội muội đưa tin thời điểm, hắn liền một bên để còn tại thành nội Chu gia tu sĩ phân tán ra khỏi thành, một bên liền chạy tới tiếp ứng muội muội cùng muội phu một nhà.

	Bởi vậy tại Cảnh Trung chuẩn bị xuất thủ bắt người thời điểm, hắn kịp thời chạy tới hiện trường, đồng thời tế ra Chu Dương ban cho hắn bảo mệnh dùng ngũ giai khôi lỗi thú cản lại Cảnh Trung.

	Chu Quảng Tường cùng Chu Quảng Tương là song bào thai huynh muội, mà chuyện cũ kể thật tốt, chất nhi giống cậu, Chu Quảng Tương cùng Lý Mộ Bạch đại nhi tử Lý Tử Phong, tướng mạo cùng Chu Quảng Tường liền giống nhau đến bảy phần.

	Bởi vậy Cảnh Trung vừa nhìn thấy Chu Quảng Tường hình dạng, lập tức liền biết mình đoán đúng.

	Hắn mặt mũi tràn đầy hưng phấn nhịn không được hét lớn: "Tốt, Chu Quảng Tương ngươi cái tiểu tiện nhân còn dám trở về, những năm này Cảnh mỗ cùng cái này cực tây chi địa vô số tu sĩ, tìm ngươi cái này tiểu tiện nhân cùng ngươi cái kia sư phó thế nhưng là tìm thật tốt khổ, không nghĩ tới ngươi lại là đưa mình tới cửa, thật sự là rất tốt a!"

	Nghe được hắn lời này, Lý Mộ Bạch cùng Chu Quảng Tường hai cái này Chu Quảng Tương thân cận nhất nam nhân lập tức sắc mặt cùng nhau biến đổi.

	"Cảnh Trung, ngươi muốn làm cái gì? Gia tổ còn chưa chết đâu, ngươi liền muốn đối với chúng ta Lý gia tử đệ động thủ hay sao?"

	Lý Mộ Bạch vừa sợ vừa giận đỏ lên mặt nhìn hằm hằm Cảnh Trung, ý đồ dùng "Thương Nguyên tán nhân" danh tiếng đem hù sợ.

	Nhưng mà để sắc mặt hắn tái đi chính là, Cảnh Trung nghe xong hắn sau, trực tiếp liền cười lạnh đâm thủng hắn chỗ ỷ lại da hổ.

	"Lý lão quỷ lúc này sợ là thi cốt đều đã không tại cái này Thương Nguyên tiên thành đi, các ngươi cho là mình giấu giếm thật sự là thiên y vô phùng sao? Cảnh mỗ trước đây không muốn động các ngươi, bất quá là thấy các ngươi thức thời, không muốn rơi vào cái bạc tình bạc nghĩa danh tiếng thôi, cũng liền chính các ngươi coi là Cảnh mỗ là sợ các ngươi kia trương da hổ!"

	"Ngươi. . ."

	Lý Mộ Bạch sắc mặt trắng bệch chỉ vào Cảnh Trung, lại là một câu cũng nói không nên lời.

	Không sai, ngay tại ba ngày trước, "Thương Nguyên tán nhân" Lý Thương Nguyên di thể liền bị Lý gia tu sĩ lặng yên mang ra khỏi Thương Nguyên tiên thành, an táng đến Lý gia một chỗ bí mật trong trang viên.

	Tin tức này tại toàn bộ Lý gia, biết đến không đến mười người, Lý Mộ Bạch không biết Cảnh Trung tại sao lại biết, nhưng hắn trong lòng kỳ thật đã có đáp án.

	Một mực không nói lời nào Chu Quảng Tường gặp đây, lập tức đem Lý Mộ Bạch hướng phía sau muội muội Chu Quảng Tương bên người đẩy, trầm giọng nói ra: "Muội phu ngươi trước mang Tương nhi cùng Phong nhi bọn hắn đi, ta đến ngăn lại hắn!"

	Lý Mộ Bạch nghe được hắn lời này, lập tức liền nóng nảy, lớn tiếng kêu lên: "Không, Đại huynh ngươi cùng Tương nhi đi trước, ta đến ngăn lại hắn, ta cũng không tin hắn Cảnh Trung thực có can đảm tại cái này Thương Nguyên tiên thành nội sát ta Lý gia tử đệ!"

	"Mộ Bạch ngươi đừng cãi cọ, ta tin tưởng đại ca, chúng ta đi!"

	Chu Quảng Tương bỗng nhiên đưa tay kéo một phát, kéo lại còn muốn nói chút cái gì Lý Mộ Bạch, liền muốn cùng hắn cùng một đôi nữ nên rời đi trước.

	"Đi? Các ngươi ai cũng đi không được!"

	Cảnh Trung trên mặt vẻ cười lạnh lóe lên, bỗng nhiên hai tay vừa bấm pháp quyết, liền điều động Thương Nguyên tiên thành hộ thành đại trận lực lượng phong tỏa ngăn cản mảnh này thành khu, đem mấy người vây ở nơi này.

	Làm xong đây hết thảy sau, hắn mới ánh mắt lửa nóng nhìn về phía cỗ kia Hổ nhân khôi lỗi thú nói ra: "Cỗ này ngũ giai khôi lỗi thú hẳn là cái kia Chu Dương lưu cho các ngươi bảo mệnh dùng a? Xem ra hắn thân gia so Cảnh mỗ trong tưởng tượng còn muốn phong phú rất nhiều, không hổ là từng tại tử đấu chi chiến bên trong thắng liên tiếp ba trận người, bất quá hôm nay qua sau, món bảo vật này là thuộc với Cảnh mỗ!"

	"Vậy phải xem ngươi có hay không cái kia mệnh cầm!"

	Chu Quảng Tường một tiếng quát chói tai, tâm niệm vừa động, Hổ nhân khôi lỗi thú liền nổi giận gầm lên một tiếng nhấc lên đại phủ bổ nhào hướng về phía Cảnh Trung.

	Cỗ này Hổ nhân khôi lỗi thú chân thực sức chiến đấu tuyệt đối không thể so với một cái Kim Đan kỳ ba tầng tu sĩ chênh lệch, chỉ là thủ đoạn không có Kim Đan kỳ tu sĩ như vậy hay thay đổi thôi.

	Cảnh Trung bị nó ngăn lại, trong lúc nhất thời cũng vô pháp rút ra nhiều ít lực lượng đi cầm nã Chu Quảng Tường bọn người.

	Bất quá hắn cũng không có chút nào gấp, bởi vì theo hộ thành đại trận bị hắn điều động, đại lượng thuộc về hắn Tiên thành hộ vệ tu sĩ ngay tại chạy đến, mà Chu Quảng Tường bọn người khẳng định là không cách nào trong thời gian ngắn đánh vỡ hộ thành đại trận chạy trốn.

	"Không được, Cảnh lão thất phu đã sửa lại hộ thành đại trận quyền hạn, trong tay chúng ta những này xuất nhập tín vật đã mất đi hiệu lực!"

	Trong trận pháp, Lý Mộ Bạch xuất ra nguyên bản Lý gia nắm giữ xuất nhập Tiên thành tín vật lệnh bài thử một chút sau, liền mặt mũi tràn đầy phẫn hận ném xuống tín vật lệnh bài.

	Cái gì để cho người đi trà lạnh, hắn hôm nay xem như thấy được.

	Phải biết cái này Thương Nguyên tiên thành thế nhưng là bọn hắn  Lý gia lão tổ "Thương Nguyên tán nhân" thành lập, hộ thành đại trận cũng là mời người bố trí, kết quả "Thương Nguyên tán nhân" hiện tại mới tọa hóa tạ thế không có một năm, Cảnh Trung cái này Phó thành chủ liền trộm cắp sửa lại hộ thành đại trận xuất nhập quyền hạn, có thể thấy được đã sớm sinh ra làm loạn mưu đồ.

	Sửa đổi hộ thành đại trận xuất nhập quyền hạn cũng không phải một chuyện dễ dàng sự tình, Cảnh Trung không phải đã sớm mưu đồ làm loạn, trước đó mời trận pháp cao minh đại sư mò thấy hộ thành đại trận nội tình, nào có khả năng "Thương Nguyên tán nhân" vừa tọa hóa tạ thế không bao lâu, liền hoàn thành đối với hộ thành đại trận nắm giữ.

	Cần biết cho tới bây giờ, nguyên bản hộ thành đại trận trọng yếu nhất trung tâm khống chế lệnh bài cũng tại bọn hắn Lý gia trong tay, đây vốn là bọn hắn Lý gia cùng Cảnh Trung đàm phán lớn nhất ỷ vào, không nghĩ tới cái này ỷ vào kỳ thật đã sớm không đáng giá một đồng!

	Chu Quảng Tương nghe thấy đạo lữ lời nói, trên mặt chỉ là vẻ mất mát lóe lên, liền một lần nữa phấn chấn lên tinh thần an ủi: "Hiện tại chỉ có thể chờ đợi, Cửu thúc ngay tại ngoài thành, lúc này khẳng định nhận được tin tức chạy đến, chỉ cần lão nhân gia ông ta đến, hết thảy khó khăn đều tương nghênh lưỡi đao mà giải!"

	"Chu tiền bối vừa Kết Đan thành công không đến trăm năm, coi như hắn Kết Đan trước thực lực kinh người, hiện tại tối đa cũng liền Kim Đan tầng hai tu vi đi, cái này Thương Nguyên tiên thành hộ thành đại trận thế nhưng là ngũ giai trung phẩm pháp trận, hắn có thể làm sao?"

	Lý Mộ Bạch có chút không tự tin nhìn xem nhà mình đạo lữ hỏi, khắp khuôn mặt là vẻ hoài nghi.

	Hắn có đôi khi rất không rõ, nhà mình vị này đạo lữ vì sao đối với cái kia nhìn so với mình còn trẻ tộc thúc tự tin như vậy, mù quáng tự tin!

	Mặc dù hắn cũng phải thừa nhận, vị kia tộc thúc đích xác có chỗ hơn người, dù sao không phải cái nào Kim Đan kỳ tu sĩ, đều có thể vừa Kết Đan thành công, liền thành công ám toán một vị Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, làm hại vị kia Nguyên Anh kỳ tu sĩ không thể không bỏ qua nguyên bản nhục thân đoạt xá chuyển sinh.

	"Hừ, ngươi đây là tại hoài nghi Cửu thúc thực lực sao? Không tin , đợi lát nữa ngươi sẽ biết!"

	Sự tình dính đến mình sùng bái nhất kính ngưỡng Cửu thúc, cho dù là cùng giường chung gối đạo lữ, Chu Quảng Tương cũng không có cho sắc mặt tốt, mặt mũi tràn đầy không vui trừng mắt liếc Lý Mộ Bạch, quay đầu sang chỗ khác tiếp tục xem nổi lên huynh trưởng Chu Quảng Tường cùng Cảnh Trung chiến đấu.

	Lý Mộ Bạch gặp đây, trong lòng nói không ăn vị kia là giả, nhưng là đạo lữ hai người cửu biệt trùng phùng mới không bao lâu, hắn cũng không muốn bởi vì bực này tranh cãi mà chọc giận đạo lữ, miễn cho mình lại phòng không gối chiếc mấy chục năm.

	Lập tức chỉ có thể cười làm lành hai tiếng, không có nói thêm nữa cái đề tài này.

	Lại nói Chu Dương, ẩn thân ngoài thành tiềm tu Chu Dương tại tiếp vào Chu Quảng Tương đưa tin sau, liền ngay cả gấp hướng lấy Thương Nguyên tiên thành chạy tới.

	Khi đó bởi vì Cảnh Trung còn chưa động thủ, hắn cũng không tốt bại lộ tu vi thật sự giá vân phi độn, để tránh đánh cỏ động rắn biến khéo thành vụng.

	Nhưng là chờ hắn xa xa trông thấy Thương Nguyên tiên thành bên trong hộ thành đại trận khởi động sau, hắn lập tức liền ý thức được sự tình ra biến hóa, tất nhiên là Chu Quảng Tương hành tung bại lộ.

	Là lấy hắn rốt cuộc không lo được ẩn giấu tu vi, trực tiếp thi triển "Hồng Quang Kim Độn" thần thông, một chút phi độn đến Thương Nguyên tiên thành hộ thành đại trận bên ngoài.

	Hắn đến thời điểm, Cảnh Trung vừa vặn cùng Chu Quảng Tường ngự sử Hổ nhân khôi lỗi thú tại giao thủ.

	Hắn cách hộ thành đại trận hình thành vòng bảo hộ trông thấy một màn này sau, trong lòng thoáng thở dài một hơi, rồi mới liền nhíu mày lại, mắt lộ ra sát cơ khóa chặt lại Cảnh Trung.

	Chỉ là Kim Đan ba tầng Cảnh Trung, còn không để tại Chu Dương trong mắt, dạng này mặt hàng, hắn thật toàn lực xuất thủ, không ra ba chiêu liền có thể cầm xuống.

	Ngược lại là hộ thành đại trận có chút khó giải quyết, lấy thực lực của hắn muốn đánh vỡ bực này đại trận, cũng cần hao phí một chút thời gian mới được.

	Cũng may Cảnh Trung mặc dù khởi động hộ thành đại trận, lại chỉ là cục bộ khởi động, cũng không mở ra toàn bộ hộ thành đại trận lực lượng.

	Giống Thương Nguyên tiên thành loại này Tiên thành hộ thành đại trận, nếu là toàn bộ mở ra lời nói, đừng nói là Chu Dương, chính là một vị Kim Đan chín tầng tu sĩ cũng vô pháp dựa vào lực lượng một người đánh vỡ.

	Bất quá loại này hộ thành đại trận muốn toàn bộ mở ra, phát huy ra uy lực lớn nhất, nhất định phải sớm tiến hành bố trí, sắp xếp người giữ vững trận cơ, không phải thời gian ngắn có thể giải quyết.

	Cái này cho Chu Dương phá trận cứu người cơ hội.

	Chỉ gặp hắn đứng ở ngoài trận giữa không trung, vung tay lên, một thanh trường đao màu bạc liền bị hắn tế ra.

	Trong tay hắn lợi hại pháp khí không ít, cần phải đạt tới nhanh nhất phá trận cứu người mục đích, không phải chuôi này "Thái Âm Trảm Phách Đao" không ai có thể hơn.

	"Chém!"

	Trong tay hắn bấm một cái pháp quyết, trong miệng quát khẽ một tiếng, trường đao màu bạc liền trong lúc đó ngân quang đại phóng, tựa như một viên ngân sắc lưu tinh đồng dạng ầm vang rơi xuống Thương Nguyên tiên thành hộ thành trên đại trận.

	Ầm ầm!

	Chỉ một đao, Tiên thành hộ thành đại trận hình thành vòng bảo hộ liền kịch chấn không thôi, tiếng oanh minh càng là truyền khắp toàn thành.

	"Tốt, tốt lợi hại!"

	Trong trận pháp, Lý Mộ Bạch ngẩng đầu nhìn một màn, hai chân không khỏi lắc một cái, mặt mũi tràn đầy khiếp sợ ngửa đầu phát ra sợ hãi thán phục.

	Hắn không phải là không có được chứng kiến Kim Đan kỳ tu sĩ xuất thủ, nhưng giống vừa rồi một đao kia cường đại công kích, tuyệt không phải bình thường Kim Đan kỳ tu sĩ có thể làm được, tối thiểu hắn biết Cảnh Trung khẳng định làm không được.

	Rồi mới trong mắt của hắn vui mừng lóe lên, ánh mắt lấp lánh nhìn về phía Chu Quảng Tương hỏi: "Nương tử, Cửu thúc hắn đến cùng là cái gì tu vi? Loại thực lực này, tuyệt không phải Kim Đan sơ kỳ tu sĩ có thể có được đi!"

	"Hừ, ai nói cho ngươi Cửu thúc là Kim Đan sơ kỳ tu sĩ? Cửu thúc hắn kỳ tài ngút trời, trước đây không lâu liền đã thành công tấn thăng đến Kim Đan trung kỳ!"

	Chu Quảng Tương hừ lạnh một tiếng, mặt mũi tràn đầy đắc ý trả lời đạo lữ chi hỏi.

	Nghe được nàng lời này, Lý Mộ Bạch miệng lập tức mở lớn đến đủ để nuốt vào một con trứng ngỗng, nửa ngày không nói gì.

	Hắn nhớ tới mình lúc trước hoài nghi Chu Dương thực lực kia lời nói, một trương trắng noãn khuôn mặt lập tức sung huyết phiếm hồng lên, kia là xấu hổ.

	Chu Quảng Tương nhìn thấy hắn cái dạng này, chẳng những không có an ủi hắn, ngược lại một mặt đắc ý nói ra: "Ta cảnh cáo ngươi, sau này ngươi đối ta Cửu thúc tốt nhất cung kính một chút, không phải coi như ta không cùng ngươi tính sổ sách, đại ca cũng tuyệt đối sẽ không tha ngươi!"

	"Ta, ta đã biết."

	Lý Mộ Bạch há to miệng, như là đấu bại gà trống, ủ rũ cúi đầu mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ đồng ý.

	Không có cách, ai bảo hắn hiện tại luận tu vi, tại tu vi phía trên cũng không sánh bằng Chu Quảng Tường cái này đại cữu tử, luận gia thế, đã mất đi Kim Đan kỳ tu sĩ trấn giữ Lý gia, cũng vô pháp cùng Chu gia tương đề tịnh luận, cái này khiến hắn tại đối mặt Chu Quảng Tường cái này đại cữu tử thời điểm, thật đúng là không có nhiều lực lượng có thể nói.

	Lại nói Cảnh Trung, Cảnh Trung tại nhìn thấy Chu Dương một đao kia uy thế sau, cũng là bị giật nảy mình.

	Hắn tự nhiên là nhận ra Chu Dương, chỉ là hắn cũng tuyệt đối không ngờ rằng, Kết Đan mới không đến trăm năm Chu Dương, vậy mà đã có loại thực lực này.

	Nghĩ hắn Cảnh Trung, Kết Đan đã tiếp cận bốn trăm năm, bây giờ cũng chỉ là Kim Đan ba tầng tu vi, đời này có thể hay không đột phá kẹp lại tu vi của mình bình cảnh tấn thăng Kim Đan trung kỳ, trước mắt cũng vẫn là không thể biết được.

	Mà Chu Dương đâu?

	Ngắn ngủi trăm năm thời gian không đến, liền tu vi liên tục vượt cấp ba đạt đến Kim Đan bốn tầng, loại này tu hành tốc độ, thật là làm cho Cảnh Trung vừa sợ lại ghen, sợ hãi vô cùng, lại ghen ghét vô cùng.

	"Là, nhất định là cái kia thanh trường đao màu bạc pháp khí, hắn nhất định là dựa vào lấy món kia ngũ giai Thượng phẩm Pháp khí mới có thực lực như thế, đó cũng không phải là thực lực chân chính của hắn, nhất định là như vậy!"

	Cảnh Trung ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm cái kia thanh trường đao màu bạc, đem Chu Dương một kích kia công lao hoàn toàn quy công đến cái này ngũ giai Thượng phẩm Pháp khí phía trên, không muốn tin tưởng kia là Chu Dương bản thân thực lực.

	"Hiện tại liền để ngươi phách lối một chút , chờ ta đem ngươi xuất hiện tin tức cáo tri Quách Kim Hồng tiền bối sau, nhìn ngươi còn thế nào phách lối!"

	"Đến lúc đó, ta nhất định phải cầu Quách tiền bối đem thanh này trường đao màu bạc pháp khí ban thưởng cho ta."

	Trong lòng của hắn hung tợn thầm nghĩ, đối Chu Quảng Tường thế công lại là càng phát ra lăng lệ.

	Chu Dương xuất hiện, để hắn cảm nhận được áp lực thực lớn, hộ thành đại trận có thể hay không ngăn trở Chu Dương công kích, hắn hiện tại cũng không có niềm tin tuyệt đối.

	Cho nên hắn chuẩn bị trước cầm xuống Chu Quảng Tường những người này, rồi mới mang người chất rút lui hướng trong phủ thành chủ, nơi đó là toàn bộ hộ thành đại trận hạch tâm chỗ, lực phòng ngự cường đại nhất, chỉ cần lui vào nơi đó, hắn có đầy đủ thời gian toàn diện khởi động hộ thành đại trận.

	Đến lúc đó, hắn nói không chừng còn có thể mượn nhờ hộ thành đại trận lực lượng đem Chu Dương vây khốn thành nội trấn áp lại, rồi mới hội tụ toàn thành hộ vệ tu sĩ lực lượng đem Chu Dương trấn sát!

	Đáng tiếc ý nghĩ rất tốt, hiện thực cũng rất tàn khốc.

	Chu Dương tại phát hiện động tác của hắn sau, chẳng những tăng nhanh xuất đao tần suất công kích, còn đem "Sư Hỏa Như Ý", "Di Sơn Ấn" chờ pháp khí cũng tế ra đến gia nhập công kích ở trong.

	Như thế thanh này tấn công mạnh mấy chục giây thời gian sau, kia hộ thành đại trận hình thành vòng bảo hộ liền bị hắn một đao chém nát lộ ra một cái cự đại khe, sau một khắc, bóng người hắn lóe lên, đã xuất hiện ở hộ thành trong đại trận.

	"Chu Dương, trước tạm để ngươi càn rỡ một hồi, chẳng mấy ngày nữa, Quách Kim Hồng tiền bối liền sẽ giá lâm nơi đây, đến lúc đó Cảnh mỗ nhìn ngươi còn có thể càn rỡ được lên không!"

	Trong phủ thành chủ, Cảnh Trung kia tràn ngập oán hận thanh âm, cấp tốc truyền khắp toàn thành.

	Lại là hắn phát hiện Chu Dương đánh vỡ trận pháp vòng bảo hộ sau, đã biết chuyện không thể làm, trước một bước lui về đến trong phủ thành chủ, căn bản không dám cùng Chu Dương chính diện giao thủ.

	Chu Dương nghe được hắn lời này, không khỏi cười nhạo nói: "Xùy, Chu mỗ chính là dầu gì, cũng sẽ không giống như ngươi loại này rùa đen rút đầu, chỉ biết là núp ở xác rùa đen bên trong kêu gào, người như ngươi, cũng xứng chiếm đoạt Thương Nguyên tiên thành chức thành chủ?"

	Cảnh Trung nghe được hắn đem mình mắng làm "Rùa đen rút đầu", cũng là tức giận đến không được, không khỏi tức giận mắng: "Khoác lác ai không biết nói? Ngươi nếu là thật sự có gan, cũng không cần trốn, bảy ngày sau ngươi nếu là còn dám ở chỗ này, Cảnh mỗ liền quỳ xuống đến gọi ngươi gia gia!"

	"Quên đi thôi, như ngươi loại này gặp người liền muốn nhận gia gia quy tôn tử, Chu mỗ xin miễn thứ cho kẻ bất tài, người nào thích muốn ai muốn!"

	Chu Dương hữu mô hữu dạng lắc đầu, trên mặt ghét bỏ chi sắc, rất nhiều người đều xem ở trong mắt.

	Trong lúc nhất thời, bên trong tòa tiên thành khắp nơi đều là buồn cười vui sướng tiếng cười đang vang vọng, quét qua trước đây thần hồn nát thần tính, thảo mộc giai binh khẩn trương không khí.

	"Ấy da da nha, tức chết lão tử, ngươi cái đồ hỗn trướng dám mắng lão tử quy tôn tử, lão tử ngày ngươi tổ tông, tiên sư nhà ngươi. . ."

	Cảnh Trung nóng nảy, nóng nảy!

	Đường đường Kim Đan kỳ tu sĩ, lúc này gấp đến độ giống một cái đầu đường vô lại, miệng đầy thô tục hết bài này đến bài khác chửi ầm lên lên, lại không một tia Kim Đan kỳ tu sĩ phong độ.

	Nhưng Chu Dương lúc này lại là đã lười nhác lại cùng loại này vô năng hèn nhát đánh pháo miệng, trực tiếp vẫy tay một cái, đem Chu Quảng Tường huynh muội cùng Lý Mộ Bạch phụ tử mấy người toàn bộ tiếp vào trước người, rồi mới dưới chân vân quang cùng một chỗ, trong nháy mắt liền lái kim sắc tường vân xông ra Tiên thành biến mất tại toàn thành tu sĩ trong tầm mắt.

	Giờ khắc này, hắn giá vân mà đi tiêu sái bóng lưng, cùng trong phủ thành chủ như cũ thô tục hết bài này đến bài khác giơ chân mắng to Cảnh Trung, tạo thành một bộ chênh lệch rõ ràng.

	Khả năng chính Cảnh Trung cũng không nghĩ tới, ngay trong sát na này, rất nhiều tu sĩ đối với hắn ấn tượng phát sinh một trăm tám mươi độ chuyển biến lớn.

	Hắn tốn hao mấy trăm năm khổ tâm tạo nên khôn khéo cường kiền hình tượng, cũng bởi vì hôm nay một màn này, trực tiếp người thiết sụp đổ, bị rất nhiều tu sĩ trong lòng định nghĩa thành một kẻ xảo trá hèn yếu tiểu nhân vô sỉ, sẽ chỉ vô năng cuồng nộ trốn ở trong phủ thành chủ đánh pháo miệng.

	Mà hiện nay ngày phát sinh sự tình thuận toàn thành tu sĩ miệng truyền bá ra ngoài sau, hắn vô năng hèn yếu thanh danh liền rốt cuộc rửa không sạch.
Kết chương.