Chương 240 : Xem thác nước.
Trần Bình An thủ sau nửa đêm, trở lại trong chùa cổ, Từ Viễn Hà cùng Trương Sơn Phong đều không có mở miệng hỏi cái gì, Trần Bình An cũng sẽ không nói cái gì.

	Một đêm đến bình minh, Trần Bình An đối với đống lửa, ánh lửa chiếu rọi lấy cái kia trương thoáng trắng nõn vài phần khuôn mặt, không biết suy nghĩ cái gì.

	Trời tờ mờ sáng, râu rậm hán tử còn đang ngủ say, Trương Sơn Phong thu thập xong đệm chăn về sau, phát hiện Trần Bình An không có ở đây chùa cổ, đi ra cửa chính, phát hiện Trần Bình An lần đầu tiên không có luyện tập quyền cái cọc, mà lại là cầm trong tay kiếm gỗ hòe, vẫn không nhúc nhích.

	Trần Bình An nghe được tiếng bước chân, quay đầu lại cười nói: "Dậy rồi?"

	Trương Sơn Phong gật đầu, mở ra cánh tay, một phen giãn ra gân cốt, sáng sớm gió núi quét, vẫn còn có chút hàn ý, Trương Sơn Phong tháo xuống sau lưng cái thanh kia kiếm gỗ đào, bắt đầu luyện tập một bộ vạn năm không thay đổi kiếm thuật, gián tiếp xê dịch, người giống kiếm đi, dáng người nhẹ nhàng.

	Trương Sơn Phong chiều dài cánh tay như vượn, kiếm chiêu nối tiếp xoay tròn như ý, dựa theo giang hồ cao thủ ánh mắt đến xem, trời sinh chính là luyện kiếm tốt phôi tử, đương nhiên, trên chân núi tiên gia xem ra, chỉ sợ cũng không có cái này thuyết pháp rồi, thêm nữa còn là chú trọng "Dưỡng khí luyện khí", chú ý một cái đăng sơn rất nhanh, nhanh đến tại người cùng thế hệ chính giữa coi như một con tuyệt trần, nhanh đến liền trăm tuổi nghìn năm lão gia hỏa đều theo không kịp.

	Tại Trương Sơn Phong thu kiếm sau đó, Trần Bình An còn là cầm kiếm tư thế, do dự, chính là lần lượt không xuất ra một kiếm.

	Ăn điểm tâm thời điểm, ba người hợp lại mà tính, ý định đi một chuyến Tống Vũ Thiêu sáng tạo Kiếm Thủy sơn trang, hơi hơi nghỉ ngơi và hồi phục, nghe ngóng rõ ràng này tòa Sơ Thủy quốc tiên gia bến đò vị trí cụ thể về sau, tái cử động thân không muộn.

	Sơn trang cách nơi này hơn bảy trăm dặm, phần lớn là hùng núi trùng điệp, cũng may vào hạ sau đó, trời trong nắng ấm, ba người buông tay buông chân chạy đi, rất nhanh đã đến Kiếm Thủy sơn trang hạt cảnh, thôn trang xây dựng tại một tòa xinh đẹp tuyệt trần núi lớn chân núi, đi hướng sơn trang lúc trước, trải qua một tòa như nước chảy phồn hoa trấn nhỏ, Trần Bình An một mình đi mua rượu chứa vào hồ lô dưỡng kiếm, Từ Viễn Hà đi một chuyến sách bất chấp mọi thứ, Trương Sơn Phong chịu trách nhiệm đi mua bổ sung lương khô thịt khô, tiền đến tác dụng phương hướng hận ít, râu rậm hán tử coi trọng một quyển định giá cực cao Sơ Thủy quốc tiền triều bản đơn lẻ, phẩm chất vô cùng tốt, không làm sao được xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, ảo não chính mình ban đầu ở Yên Chi quận thành da mặt quá mỏng, nên cùng Trần Bình An giống nhau, thoải mái nhận lấy cái kia năm ngàn lượng bạc.

	Bởi vì bị một đồng tiền làm khó anh hùng hán, ba người tiếp tục chạy đi đi hướng Kiếm Thủy sơn trang trên đường, Trương Sơn Phong liền đề cập giá trị còn muốn tại tiểu thử tiền phía trên "Cốc vũ tiền", nói hắn đời này vẫn không có thể gặp một lần, chỉ nghe kỳ danh, một quả tiểu thử tiền đồng đẳng với nghìn miếng Tuyết hoa tiền, một viên chất liệu quý hiếm cốc vũ tiền, lại giá trị trăm miếng tiểu thử tiền, Kim Đan cảnh Nguyên Anh cảnh địa tiên đám, giống như đều là sử dụng loại số tiền này tệ dùng để giao dịch pháp bảo, mấu chốt nhất là cốc vũ tiền, bản thân chính là luyện khí sĩ đại bổ chi vật, có thể tốc độ cao bổ khí, khôi phục nguyên khí.

	Từ Viễn Hà trong lúc nhắc nhở hai người bọn họ, lần này tại Yên Chi quận chém yêu trừ ma thu hoạch, nếu là vô ích với mình lập tức tu hành, dễ tìm nhất một chỗ trên núi cửa hàng, dù là quy ra tiền, chỉ cần đừng quá bán đổ bán tháo, đều có lẽ mua một hai kiện ích lợi tu hành cần thiết linh khí, rơi túi vì an, tiền tài là như thế, thật cảnh giới tăng lên càng phải như vậy.

	Trương Sơn Phong đối với cái này trong lòng sớm có định số, nói muốn mua mấy tấm tha thiết ước mơ công phạt bùa chú, nếu là lôi Pháp Phù phù lục tốt nhất, lại có là hy vọng có thể tìm được một thanh giá cả vừa phải pháp kiếm, kiếm gỗ đào tuy rằng cũng có thể hàng phục ma quỷ âm vật, có thể chế ngự tại gỗ đào chất liệu bản thân gầy yếu, vạn nhất gặp gỡ lực lớn vô cùng núi trạch đại yêu, xác định vững chắc gặp nạn.

	Trần Bình An có chút lẩm bẩm, hắn đương nhiên là hận không thể thế gian ngàn vạn pháp bảo, chỉ có tiến túi không xuất khẩu túi.

	Hơn nữa hắn cùng Trương Sơn Phong không quá giống nhau, dựng thân gốc rễ, là thuần túy vũ phu khí lực cùng quyền pháp, có thể bàng thân, trong lúc vô hình chính là phòng ngự, còn có hồ lô dưỡng kiếm bên trong hai vị tiểu tổ tông, có thể nói sát lực vô cùng, vì vậy tạm thời không muốn lấy bán đi những cái kia thu được mà đến tiểu vật đám, hoặc là cùng luyện khí sĩ lấy vật đổi vật.

	Đến rồi ngựa xe như nước Kiếm Thủy sơn trang, ba người phát hiện tình cảnh có chút lúng túng, kiếm trang là có một vị niên kỷ rất lớn rõ ràng quản sự không giả, có thể người gác cổng cùng chịu trách nhiệm đãi khách bên ngoài phủ quản sự, vừa nghe nói ba cái lạ lẫm người nơi khác mở miệng sẽ phải thấy Sở lão tổ, tuy rằng trên mặt không có toát ra cái gì, nhưng mà có rất nhiều đang lúc lý do từ chối đi ra ngoài, phải biết rằng Sở lão tổ gần trăm tuổi tuổi, là theo lão trang chủ cùng một chỗ giành chính quyền công huân nguyên lão, sớm đã không để ý tới tục sự, thậm chí có thể nói, lão trang chủ tại đem thôn trang giao cho đích trưởng tôn trên tay về sau, thần long kiến thủ bất kiến vĩ, thường xuyên vừa ra khỏi cửa chính là ba năm năm năm không trở về thôn trang, đức cao vọng trọng Sở lão tổ chính là Kiếm Thủy sơn trang Nhị trang chủ, là ai muốn gặp có thể thấy hay sao? Đem làm chúng ta Kiếm Thủy sơn trang là trấn nhỏ bên đường cửa hàng đây?

	Vì vậy ba người ăn không mềm không cứng rắn canh cửa, Trương Sơn Phong hỏi Từ Viễn Hà, có thể hay không bị ít bạc, lại để cho vị kia quản sự dàn xếp dàn xếp.

	Từ Viễn Hà cười khổ nói: "Người trong giang hồ, nhất là Kiếm Thủy sơn trang loại này giang hồ người đứng đầu người, ngươi tùy tiện đào bạc, là đánh người nhà mặt, chỉ biết hoàn toàn ngược lại."

	Trương Sơn Phong cười nói: "Thật sự không được, Từ đại ca ngươi đang ở đây cửa lớn đùa nghịch một bộ đao pháp, ta ba đảm bảo lập tức trở thành thượng khách."

	Bảo Bình châu giang hồ, nước kỳ thật không sâu, so ra kém cực hạn kiếm khách xuất hiện lớp lớp Bắc Câu Lô Châu, Từ Viễn Hà loại này bốn cảnh thuần túy vũ phu, tại Thải Y quốc Sơ Thủy quốc loại này tiểu quốc giang hồ, đã thuộc về đi ngang tông sư, lại có tiện tay thần binh lợi khí bên người, như hổ thêm cánh, ban đầu ở rách nát chùa cổ, nếu như không phải là gặp nói, bị cái kia bề ngoài giống như thiếu nữ "Ma ma" đánh lén, mà lại là đường đường chính chính dốc sức một trận chiến, Từ Viễn Hà chưa hẳn liền thua vị kia Sơ Thủy quốc bốn thắt chặt một trong ma ma.

	Từ Viễn Hà lấy tay tâm lau râu quai nón, cảm thấy thật sự không được, cũng chỉ có thể ra hạ sách này rồi.

	Trương Sơn Phong đột nhiên giật giật hai người tay áo, Từ Viễn Hà cùng Trần Bình An quay đầu nhìn lại, một trận trang trí hào hoa xa xỉ cực lớn xe ngựa chậm rãi dừng lại, khí thế khinh người, đi xuống một vị thiếu nữ cùng một vị khôi ngô tráng hán, thiếu nữ là gương mặt quen, đúng là trong chùa cổ xếp đặt thiết kế quát tháo ma đầu, lúc ấy nàng đối với Sơ Thủy quốc kiếm Thánh Tống Vũ Thiêu, nói nàng muốn đích thân bái phỏng Kiếm Thủy sơn trang, không nghĩ tới nói đến liền thực đã đến, nửa điểm nghiêm túc.

	Tráng hán thân cao chín thước, tay không tấc sắt, khí diễm kinh người, đến mức, đường xa mà đến khắp nơi giang hồ hào khách, môn phái cao thủ cùng võ lâm danh túc, nhao nhao chủ động nhường đường.

	Trần Bình An ba người thấy được thiếu nữ ma đầu, nàng cũng nhìn thấy bọn hắn, cùng tráng hán nói một tiếng, liền trực tiếp hướng đi ba người, dáng người thướt tha mà làm một cái vạn phúc, sau đó mỉm cười nói: "Ba vị anh hùng hảo hán, không đánh nhau thì không quen biết, lần này làm khách Kiếm Thủy sơn trang, chúng ta song phương không bằng tại trên bàn rượu, gặp lại nhất tiếu mẫn ân cừu?"

	Từ Viễn Hà cùng Trần Bình An Trương Sơn Phong liếc nhau về sau, quay đầu cười nói: "Có thể a."

	Rất nhanh sơn trang bên kia thì có một vị còng xuống lão nhân đi ra ngoài nghênh đón thiếu nữ cùng tráng hán, họ Sở. Nguyên lai tráng hán tại đến nhà lúc trước, đầu bái thiếp, sơn trang không dám lãnh đạm.

	Từ Viễn Hà mượn cơ hội này, cùng lão giả thông báo Tống Vũ Thiêu cái kia lần ngôn từ, đúng là kiếm trang đại quản sự họ Sở lão nhân, nghe xong liền xác định là lão trang chủ ngữ khí, so sánh với đối đãi thiếu nữ cùng tráng hán chú ý cẩn thận, là hơn ra rất nhiều chân thành thân thiện. Hơn nữa có thể vào lão trang chủ pháp nhãn giang hồ bằng hữu, tại nơi này trong lúc mấu chốt, càng nhiều càng tốt, Thiếu trang chủ cái thanh kia minh chủ ghế tựa, nói không chừng có thể ngồi đến ổn định rồi!

	Tiến vào thôn trang, hành lang lối đi nhỏ lượn quanh tường xây làm bình phong ở cổng, kiếm trang kiến tạo đến có khác động thiên, ba người bị rõ ràng quản sự tự mình an bài tại phong cảnh duyên dáng một tòa độc tòa nhà đại viện, thiếu nữ cùng tráng hán vừa vặn ngủ lại tại lân cận một tòa sân nhỏ.

	Trần Bình An tại tiến sân nhỏ trước chợt nghe đến rồi tiếng nước, vừa hỏi phụ cận có hay không có khe nước, mới biết được nguyên lai sân nhỏ phía sau, dọc theo phiến đá đường một đường đi về phía trước, cách nơi này không tính thân cận, có đầu bay chảy thẳng xuống dưới lớn thác nước, là Kiếm Thủy sơn trang danh chấn Sơ Thủy quốc một chỗ cảnh đẹp thắng địa, sau cơn mưa thiên tình, sẽ có cầu vồng treo không, cảnh tượng tráng lệ, rung động lòng người.

	Từ Viễn Hà cùng Trương Sơn Phong tạm thời không muốn đi ra ngoài đi đi lại lại, Trần Bình An liền một mình đi quan sát thác nước.

	Trương Sơn Phong trong sân luyện tập kiếm thuật, Từ Viễn Hà ngồi ở trên mặt ghế đá, tự giễu nói: "Thật sao, ta một cái bốn cảnh vũ phu, đều có thể không nghe thấy thác nước thanh âm, tiểu tử ngươi ngược lại là thính tai."

	Vị kia họ Sở lão nhân tại đi ra một đoạn đường trình về sau, dừng bước lại, quay đầu nhìn về phía trong núi phương xa thác nước phương hướng, tự nhủ: "Cái này đeo kiếm thiếu niên, chẳng lẽ là một vị phản lão hoàn đồng đại tông sư?"

	————

	Long Tuyền quận nghênh đón một chi đoàn xe, tuyệt đối là khách ít đến.

	Đoàn xe đội ngũ đến từ Đại Tùy chính thức, tuy rằng nhẹ xe giản từ, cũng không gióng trống khua chiêng, nhưng mà tại Đại Ly triều đình đầu mối còn là nhấc lên gió lớn ngầu, thế cho nên Đại Ly phương diện đón khách trong đội ngũ, có hai vị thượng trụ quốc, phân biệt họ Viên cùng Tào, còn có xuất thân Sơn Nhai thư viện Lễ bộ Thượng thư, cùng với mấy vị kinh thành đại lão, đều không ngoại lệ, đều là Đại Ly hoàng đế dòng chính thân tín, quận trưởng Ngô Diên thân ở trong đó, thật sự không ngờ.

	Đại Tùy bên kia người tâm phúc, là một vị không có danh tiếng gì tuổi già lão nhân, chỉ biết là họ Cao, cùng Đại Tùy hoàng đế cùng họ, chỉ nhìn tướng mạo khí độ, càng giống là một cái bốn biển là nhà tiên sinh kể chuyện, không có gì phú quý khí ngọc lửa, bên người dẫn theo một vị thiếu nữ tùy tùng. Còn lại hai chiếc xe ngựa, phân biệt cưỡi có hoàng tử Cao Huyên cùng mãng xà phục hoạn quan, cùng với một vị thân phận thanh quý nhưng mà phẩm trật không tính rất cao Lễ bộ thị lang.

	Hai nhóm người tại một chỗ trạm dịch tụ hợp sau đó, bất quá là một lần đơn giản trà xanh thô cơm, liền hoả tốc chạy tới mới sắc phong làm Bắc Nhạc núi Phi Vân, Bắc Nhạc đại thần Ngụy Bách, lúc đầu nước Hoàng Đình quan lại xuất thân, hôm nay nhảy lên trở thành thư viện Lâm Lộc phó sơn trưởng Trình Thủy Đông, một thần đầu một lão giao long, tại chân núi kiên nhẫn đợi chờ đại đội trưởng đội.

	Ba phương tụ họp đầu, theo thứ tự đăng sơn.

	Đại Ly Tống thị muốn cùng Đại Tùy Cao thị, song phương kết minh tại núi Phi Vân!

	Lần này "Sơn minh", Đông Bảo Bình châu phương bắc còn sót lại hai đại vương triều, muốn ký kết trăm năm công thủ đồng minh.

	Tại song phương dựa theo Nho gia đính lập lễ nghi kết minh thời điểm, có hai vị bạn cùng lứa tuổi thiếu niên mặt đối mặt mà đứng, đồng dạng là hoàng tử, một thứ tên là Tống Tập Tân, đứng phía sau không tập trung tỳ nữ Trĩ Khuê, một thứ tên là Cao Huyên, sau lưng có một vị tóc trắng xoá mãng xà phục điêu tự nghiêm túc tay cung kính đứng.

	Cao Huyên mỉm cười nói: "Lại gặp mặt."

	Tống Tập Tân đối với cái này vị trí lần đầu gặp lại tại hẻm Nê Bình Đại Tùy hậu duệ quý tộc, ấn tượng cực kém, liền không có mở miệng nói chuyện.

	Cao Huyên mặt mày ủ rũ nói: "Phong thủy luân chuyển, hôm nay ngươi so với ta càng ngưu khí."

	Tống Tập Tân cười lạnh không nói.

	Cao Huyên chuyển thành nhìn về phía duyên dáng yêu kiều thiếu nữ, mỉm cười nói: "Ta cùng Trần Bình An hôm nay là rất muốn bạn thân rồi, hắn tại Đại Tùy thời điểm, chỉ cần nói đến quê hương, sẽ thường xuyên đề cập ngươi."

	Trĩ Khuê rất không khách khí liếc mắt.

	Cao Huyên giống như nhớ lại một chuyện, hỏi thăm Tống Tập Tân, "Lúc trước ta với ngươi mua vị này tỳ nữ, nếu như không có nhớ lầm, ngươi là ra giá hoàng kim vạn lượng, hôm nay còn là cái giá tiền này?"

	Tống Tập Tân lúc này mới mở miệng nói ra: "Toàn bộ Đại Tùy là cái gì giá tiền, nói nghe một chút, về sau ta có trước rồi, nói không chừng sẽ mua."

	Cao Huyên chậc chậc nói: "Người tốt vì lụa ngựa dựa vào yên, hôm nay ngươi khẩu khí này thật sự là dọa người."

	Tống Tập Tân cười lạnh nói: "Vậy ngươi dọa chết chưa?"

	Cao Huyên bĩu môi, không hề cùng với cái gia hỏa này đấu võ mồm, quay đầu nhìn về phía khí thế nguy nga Đại Ly Bắc Nhạc miếu sơn thần, nói khẽ: "Bắc Nhạc miếu ở chỗ này, Nam Nhạc đây?"

	————

	Tại Đại Tùy Sơn Nhai thư viện chỗ kinh thành Đông Sơn, cũng có một cái cọc càng thêm ẩn nấp một nửa khác phụ thuộc sơn minh, tuy rằng nhìn như quy cách không cao, hơn nữa không có tiết lộ ra ngoài nửa điểm phong thanh, nhưng mà Đại Tùy trong kinh thành bên ngoài khẩn trương muôn phần, từ hoàng đế đến lục bộ nha môn, cùng với trên núi dưới núi, ngoài lỏng trong chặt, đem Sơn Nhai thư viện chằm chằm đến cực kỳ chặt chẽ, cũng may thư viện phó sơn trưởng Mao Tiểu Đông giống như một cái bảo vệ gà tể đâu gà mẹ, cường lực yêu cầu đại Tùy triều đình không thể bởi vì chuyện này, trì hoãn thư viện bình thường thụ nghiệp, lúc này mới khiến cho thư viện cự tuyệt đao bộ phận phu tử các học sinh, đều không có phát giác được chút nào khác thường.

	Đại Tùy chi như vậy thần hồn nát thần tính, trách không được Đại Tùy chuyện bé xé ra to, thực chất là Đại Ly lần này chịu trách nhiệm ký kết Đông Sơn minh ước người, lai lịch quá lớn.

	Đại Ly quốc sư Thôi Sàm.

	Sơn Nhai thư viện một tòa nhã yên tĩnh sân nhỏ, hôm nay tại Đại Tùy kinh thành thanh danh lan truyền lớn thiếu nữ Tạ Tạ, ngồi chồm hỗm tại cửa ra vào, thở mạnh cũng không dám thở gấp.

	Trong phòng hai người ngồi đối diện.

	Nói cho đúng, nhưng thật ra là một người.

	Áo trắng bồng bềnh thiếu niên Thôi Sàm, một bộ văn sĩ thanh sam lão Thôi Sàm.

	Hai người gặp mặt sau đó liền không có bất kỳ nói giao hội, chẳng qua là xuống tổng thể, cuối cùng đổi tên là Thôi Đông Sơn thiếu niên, chơi cờ thua một lấy, chẳng qua là thiếu niên tâm tình không hỏng, cười đùa tí tửng mà một mình phục ván.

	Lão Thôi Sàm sắc mặt nghiêm túc, tiếp nhận thiếu nữ Tạ Tạ nơm nớp lo sợ đưa tới một chén trà nóng, chậm rãi uống trà, nhìn cũng không nhìn cuộc.

	Thôi Sàm đột nhiên mở miệng nói: "Có phải hay không dù là hôm nay đã có thần hồn hợp nhất biện pháp, ngươi cũng không muốn đã đáp ứng?"

	Thôi Đông Sơn không ngừng xoay người sợi thu nhập chơi cờ hộp, tức giận nói: "Còn phải hỏi? Thôi Sàm cái gì tính khí tính cách, thà làm đầu gà không làm phượng đuôi, một trăm năm trước là như thế này, một vạn năm về sau còn có thể là như thế này!"

	Thôi Sàm thổn thức nói: "Thế sự khó liệu, hoang đường."

	Thôi Đông Sơn cười hỏi: "Hôm nay tin tức ta không khoái, Bảo Bình châu trung bộ Thải Y quốc bên kia, loạn đi lên sao?"

	Thôi Sàm gật đầu nói: "Tuy rằng xảy ra chút tiểu ngoài ý muốn, nhưng mà không ngại tình hình chung, loạn cục đã định."

	Thôi Đông Sơn thu thập cả buổi cuộc, mắt liếc thấy ngồi nghiêm chỉnh đem làm đại gia lão đầu tử, có chút phẫn uất, liền cũng không lo cu li rồi, tứ chi nằm sấp mở nằm ở bện tinh xảo lớn trúc trên chiếu, thầm nói: "Ngươi vận khí so với ta tốt hơn nhiều, lão tú tài là một cái bắt nạt kẻ yếu, sợ hãi kẻ mạnh đấy, không muốn với ngươi vạch mặt, sẽ tới chỉnh đốn ta một cái ngây thơ trong trắng xanh miết thiếu niên, ngươi là không biết, từ Ly Châu động thiên đến cái này Đại Tùy kinh thành, lão tử bị bao nhiêu bạch nhãn ủy khuất."

	Thôi Sàm giữ im lặng.

	Thôi Đông Sơn ngửa mặt nằm ở trên chiếu, sờ lên cái trán, dường như bây giờ còn mơ hồ đau đớn, là cho Lý Bảo Bình cái kia nha đầu thối cầm con dấu đánh ra tâm lý oán hận!

	Thôi Đông Sơn nằm nhếch lên chân bắt chéo, than thở, "Đại Tùy hoàng đế cũng là có quyết đoán đấy, chịu nhục, chịu thụ này vô cùng nhục nhã, cùng Đại Ly ký kết cái này cái cọc minh ước, Đại Tùy Dặc Dương quận Cao thị, sẽ phải bởi vậy co đầu rút cổ trăm năm, ăn nhờ ở đậu, nhượng ra nước Hoàng Đình ở bên trong sở hữu nước phụ thuộc, trơ mắt nhìn xem Đại Ly thiết kỵ vượt qua cửa nhà mình, một đường xuôi nam, đặt Bảo Bình châu từ xưa không có đại nhất thống bố cục."

	Thôi Sàm lạnh nhạt nói: "Trăm năm về sau, Bảo Bình châu tình thế như thế nào, ta và ngươi xem tới được? Coi như là xem tới được, liền nhất định là đúng đấy? Hôm nay Đại Tùy Cao thị chi ẩn nhẫn, chưa hẳn không phải là kẻ đến sau cư trú trên bước đầu tiên."

	Thôi Đông Sơn lắc đầu nói: "Đổi thành ta, nuốt không trôi khẩu khí này."

	Thôi Sàm cười lạnh nói: "Nguyên lai ta Thôi Sàm thiếu niên thời đại, vô luận là tâm tính còn là ánh mắt, đều là như thế không nên việc, khó trách sẽ có ta hôm nay thảm đạm quang cảnh."

	Thôi Đông Sơn cũng không giận, tới lui một chân, hai tay làm gối đầu đệm ở cái ót phía dưới, trực lăng lăng nhìn về phía trần nhà, "Không biết vì cái gì, ngươi xem không nổi bây giờ ta, ta cũng không thích ngươi bây giờ. Nhìn gương chiếu người, nhìn nhau hai ghét, ha ha, dưới đời này còn có như vậy chuyện thú vị."

	Thôi Sàm do dự một chút, "Gia gia đến rồi Long Tuyền quận, ở tại núi Lạc Phách một tòa bên trong lầu trúc, hôm nay đã thanh tỉnh rất nhiều. Nhưng là. . ."

	"Đã biết rõ sẽ có cái đáng đâm ngàn đao 'Nhưng mà' !"

	Thôi Đông Sơn hai tay che lỗ tai, tại trúc trên ghế đầy đất lăn qua lăn lại, học cái kia Lý Hòe kêu rên nói: "Không nghe không nghe, con rùa niệm kinh."

	Thôi Sàm không thèm nhìn hắn, phối hợp nói ra: "Lục Trầm ly khai Hạo Nhiên thiên hạ lúc trước, đã tìm được hắn, tại bên trong lầu trúc đưa trước tay, ngươi có lẽ rõ ràng, lấy cái kia loại luyện quyền luyện đến tẩu hỏa nhập ma phân thượng, cuộc đời nguyện vọng lớn nhất, chính là muốn biết vũ phu mười cảnh nói, cùng mười ba cảnh thậm chí mười bốn cảnh luyện khí sĩ nói, ai cao ai thấp, coi như là thấp, lại đến cùng chênh lệch bao nhiêu. Vì vậy cho dù là đối mặt đạo gia nhất mạch chưởng giáo. . ."

	Thôi Đông Sơn quay đầu nhìn về phía cách một trương bàn cờ lão nhân, "Lục Trầm tại Hạo Nhiên thiên hạ, cũng phải tuân thủ văn miếu đính lập quy củ đi, bội thực mà chết chính là mười ba cảnh, gia gia trở về mười cảnh, nếu như có thể khôi phục đỉnh cao, không phải là không có lực đánh một trận, không đủ nhất cũng không phải hẳn phải chết kết cục."

	Thôi Sàm lắc đầu nói: "Lục Trầm đùa bỡn một điểm nhỏ thủ đoạn, đưa hắn dẫn vào tiểu động thiên ở trong, kể từ đó, chiến trường sẽ không ở Hạo Nhiên thiên hạ rồi."

	Thôi Đông Sơn đột nhiên ngồi dậy, vẻ mặt tràn đầy sát khí, ngữ khí rồi lại cực kỳ nội liễm trầm ổn, "Gia gia hắn đã chết?"

	Thôi Sàm nhấp một ngụm trà, chậm rãi nói: "Không có. Việc mà...hắn sau đi ra núi Lạc Phách, tại trấn nhỏ như một bình thường dân chúng, vội vàng mua văn phòng tứ bảo (bút, mực, giấy, nghiên), ta tìm được hắn thời điểm, hắn nói ở đằng kia chỗ tiểu động thiên bên trong, Lục Trầm lấy huyền diệu đạo pháp, tế ra nhiều đến mười vị mười cảnh vũ phu, vì Lục Trầm sử dụng, thử nghĩ một cái, một người song quyền, bị mười vị trong lịch sử mười cảnh vũ phu vây khốn, biết rõ hẳn phải chết, ngươi có thể hay không ra một quyền kia?"

	Thôi Đông Sơn đứng lên, lại ngồi xếp bằng xuống, thò tay cầm lấy tóc, ảo não nói: "Ta đương nhiên sẽ không, có thể hắn sẽ đấy. Gia gia chẳng lẽ không biết, một quyền này thu hồi lại, chẳng khác nào buông tha cho trong truyền thuyết võ đạo mười một cảnh? Một quyền này không đưa ra đi, cái kia cả đời truy cầu, chẳng phải là đều buông tha cho?"

	Thôi Sàm đặt chén trà xuống, "Vậy ngươi có nghĩ tới hay không, dù là hắn ra quyền, vẫn còn sống, thậm chí thuận thế đưa thân mười một cảnh vũ phu, như vậy ta và ngươi, còn có Trần Bình An, về sau còn có thể có sống yên ổn thời gian sao? Những cái này trăm ngàn năm trốn ở phía sau màn đại lão, dung hạ được một vị Bảo Bình châu mười cảnh vũ phu, có thể chưa hẳn có thể tiếp nhận một vị mới mười một cảnh võ thần. Vì vậy một quyền này, hắn là cùng chưởng giáo Lục Trầm, hoặc là nói cùng Trung Thổ thần châu làm một khoản mua bán, dùng một cái thuần túy vũ phu mười một cảnh, để đổi một cái đi hướng phố phường mua vật lẫn lộn cơ hội, đổi một phần bình an thái bình năm tháng."

	Thôi Đông Sơn bịch một tiếng ngửa ra sau ngã xuống đất, "Không có tí sức lực nào."

	Thôi Sàm tâm không tĩnh khẽ run, đột nhiên nhìn về phía ngoài cửa.

	Thôi Đông Sơn cũng như thế.

	Thôi Sàm cười lạnh nói: "Tề Tĩnh Xuân! Âm hồn bất tán, cho đến giờ phút này mới nguyện ý triệt để yên tĩnh, ta cũng muốn nhìn xem, ngươi là hay không vẫn có lưu chuẩn bị ở sau, cùng ta đánh cờ!"

	Thôi Đông Sơn hữu khí vô lực nói: "Lão Thôi a, ngươi cam tâm tình nguyện mò mẫm giày vò liền giày vò, ta dù sao phải không cùng Tề Tĩnh Xuân đánh cờ rồi, càng không sức lực."

	Thôi Sàm hừ lạnh một tiếng, đứng lên mắt nhìn xuống thiếu niên bộ dáng chính mình, cười khẩy nói: "Bùn nhão đở không nổi tường!"

	Thôi Đông Sơn ánh mắt cũng không nháy một cái, vui tươi hớn hở nói: "Nằm ở bùn nhão dặm phơi nắng, kỳ thật cũng thật thoải mái đấy, ngàn vạn đừng đỡ ta, người nào đỡ ta ta cùng với gấp."

	Thôi Sàm duỗi ra một tay, "Lấy ra!"

	Thôi Đông Sơn trừng mắt nhìn con mắt, "Cái gì?"

	Thôi Sàm sắc mặt âm trầm, "Món đó gang tấc vật!"

	Thôi Đông Sơn cuốn nghiêng người, dùng bờ mông đối với Thôi Sàm.

	Thôi Sàm sắc mặt âm tình bất định, "Tạm cho ngươi mượn hai mươi năm. Sau đó dù là ngươi còn không có đưa thân trên năm cảnh, ta như cũ thu hồi."

	Thôi Đông Sơn chập choạng lưu chuyển thân, duỗi ra một bàn tay, cò kè mặc cả nói: "Ít nhất năm mươi năm!"

	Thôi Sàm hướng đi cửa ra vào, tay áo lật dao động, "Ba mươi năm, còn dám được một tấc lại muốn tiến một thước, ta gọi ngay bây giờ chết ngươi."

	Thôi Đông Sơn tại Thôi Sàm ly khai sân nhỏ về sau, một đường tại trúc trên ghế lăn lộn đi vào cửa ra vào.

	Ngồi chồm hỗm tại cánh cửa bên ngoài thiếu nữ Tạ Tạ từ đầu tới đuôi, như một người gỗ.

	Thôi Đông Sơn lười biếng ngồi dậy, liếc mắt thiếu nữ tư thế ngồi, cười nói: Tạ Tạ, nguyên lai ngươi bờ mông trứng ngày thường rất lớn a, khó trách muốn làm ta sư mẫu."

	Thiếu nữ thành thành thật thật ngồi ở tại chỗ, tư thế như trước, ngoảnh mặt làm ngơ.

	Thôi Đông Sơn một cái nhảy người lên, chạy đến thiếu nữ bên người, một cước hung hăng đá vào thiếu nữ trên mông đít, đạp phải thiếu nữ toàn bộ người ngã vào sân nhỏ.

	Thiếu niên áo trắng hai tay chống nạnh, cất tiếng cười to.

	Thiếu nữ yên lặng đứng dậy, đã liền bụi đất trên người đều không đi vuốt ve.

	Thôi Đông Sơn thở dài một tiếng, thò tay nhẹ nhàng đánh ngực, "Chứng kiến ngươi bộ dạng này đáng thương bộ dáng, công tử ta lòng như đao cắt oa."

	Tạ Tạ miễn cưỡng cười vui, bài trừ đi ra một cái khuôn mặt tươi cười.

	Thôi Đông Sơn tranh thủ thời gian một tay che mắt, cái tay còn lại dùng sức lay động, "Tranh thủ thời gian quay đầu đi, ban ngày thấy cái quỷ, công tử nhà ngươi ánh mắt sắp mù!"

	Thiếu nữ quay đầu đi, ánh mắt trên chọn, trời quang vạn dặm.

	Nàng khi còn bé dù sao vẫn là không rõ vì sao "Vạn dặm không mây" mới là tốt nhất thời tiết, chẳng lẽ ráng ngũ sắc sáng lạn không càng đẹp mắt một ít? Thẳng đến nàng lên núi sau đó, mới biết được nguyên lai là không mây liền không gió mưa.

	————

	Lý Bảo Bình lấy một khối làm bằng gỗ "Minh chủ lệnh" triệu tập mọi người, cái này nguyên ở nàng gần nhất vừa xem hết một quyển giảng thuật giang hồ đại hiệp tiểu thuyết, được tôn tôn sùng là minh chủ võ lâm người, chỉ cần lệnh bài vừa ra, có thể hiệu lệnh giang hồ, thập phần uy phong. Tay nàng cầm tự chế cái kia khối mộc bài, nghênh ngang đi gõ vang một cái cánh cửa phòng, cũng không nói chuyện, nghiêm mặt giơ lên cao cao trong tay lệnh bài, sau đó liền đi hướng phía dưới một chỗ.

	Cuối cùng Lâm Thủ Nhất, Lý Hòe, Vu Lộc, Tạ Tạ, thậm chí ngay cả Thôi Đông Sơn đều tham gia náo nhiệt, tụ họp tại Lý Bảo Bình ký túc xá bên trong, chờ đợi vị này minh chủ võ lâm lên tiếng.

	Lý Bảo Bình ho khan một tiếng, thẻ gỗ đeo trên cổ, trên bàn để đó một phần dày đặc phong thư.

	Áo hồng tiểu cô nương động tác chậm chạp mà mở ra phong thư, thần sắc nghiêm túc nói: "Tiểu sư thúc bị mọi người chúng ta viết thơ, với tư cách tổng đà Long Tuyền quận hạ hạt Đông Sơn phân đà đà chủ, ta hiện tại muốn bắt đầu niệm thư cho các ngươi nghe, các ngươi nhớ kỹ không nên lớn tiếng huyên náo, không thể không đếm xỉa tới, không cho phép. . . Lý Hòe ngươi ngồi đàng hoàng cho ta! Còn có Thôi Đông Sơn, không cho phép khiêu chân bắt chéo! Vu Lộc, trước đừng gặm hạt dưa!"

	Một đám người đành phải ôi ngồi thẳng, rửa tai lắng nghe.

	Tiểu cô nương trước đọc qua Tiểu sư thúc cho nàng ghi lá thư này, đọc đến trầm bồng du dương.

	Sau đó cẩn thận từng li từng tí chiết hảo giấy viết thư, đặt ở trong tay, từ trong phong thư rút ra thứ hai phong thư, là cho Lý Hòe đấy, sau đó là Lâm Thủ Nhất, Vu Lộc cùng Tạ Tạ tại một trương trên tờ giấy.

	Trần Bình An tại trên thư ghi nội dung, phần lớn là quê hương trấn nhỏ tại năm mới bên trong lông gà vỏ tỏi việc nhỏ, sẽ không chính là muốn bọn hắn không cho phép náo mâu thuẫn, đi ra bên ngoài nhất định phải đoàn kết, hảo hảo ở chung, đừng cho người trong nhà lo lắng, đọc sách cũng không nên quá mệt mỏi, thích hợp xuống núi giải sầu, có thể kết bạn dạo chơi Đại Tùy kinh thành, mọi việc như thế, tối đa chính là đã viết một ít ly khai Đại Tùy kinh thành sau kỳ nhân dị sự, cùng với miêu tả đi một tí cưỡi côn thuyền, quan sát mặt đất phong quang, nửa điểm chưa nói tới hành văn, bình dị, tìm từ nhạt nhẽo, chỉ bất quá chân tình ý cắt, mọi người thậm chí hoàn toàn có thể tưởng tượng Trần Bình An tại đề bút viết thư thời điểm, so với bọn hắn giờ phút này còn muốn ngồi nghiêm chỉnh, thần sắc tất nhiên cẩn thận tỉ mỉ.

	Lý Bảo Bình đọc xong sở hữu giấy viết thư, hai tay làm một cái dồn khí đan điền tư thế, "Hoàn tất!"

	Lý Hòe buồn bực nói: "Lý Bảo Bình, dù sao Trần Bình An không sai biệt lắm là mỗi người một phong thư, ngươi trực tiếp đem thư giấy giao cho chúng ta, không được sao?"

	Áo hồng tiểu cô nương vừa trừng mắt, Lý Hòe rụt cổ một cái.

	Thôi Đông Sơn đưa tay chỉ chính mình cái mũi, "Của ta đây?"

	Lý Bảo Bình khoanh tay trước ngực, ngồi xếp bằng tại trên ghế dài, lắc đầu nói: "Tiểu sư thúc chưa cho ngươi viết thư."

	Thôi Đông Sơn ngẩng đầu lên làm lệ rơi đầy mặt hình dáng, lẩm bẩm nói: "Thế gian lại có như thế vô tình vô nghĩa tiên sinh."

	Lý Bảo Bình bỗng nhiên ha ha cười cười, từ trong phong thư rút ra mấy tấm Đại Ly cửa hiệu lâu đời tiền trang ngân phiếu, "Vừa rồi tại của ta trên thư, Tiểu sư thúc có đã thông báo chuyện này, ta đem quên đi đọc, ừ, cầm lấy đi, Tiểu sư thúc nói thiếu nợ ngươi hai nghìn lượng bạc, trả lại ngươi rồi. Thôi Đông Sơn, về sau ngươi không thể quỵt nợ, nói Tiểu sư thúc không trả tiền của ngươi, ta sẽ bị Tiểu sư thúc làm chứng đấy!"

	Thôi Đông Sơn tiếp nhận mấy tấm bay bổng ngân phiếu, vẻ mặt thương tâm gần chết, đột nhiên trong mắt hiện lên một vòng hy vọng thần thái, "Bảo Bình, ngươi Tiểu sư thúc có không có đề cập câu đối xuân sự tình, ta viết đấy, tiên sinh có từng tại 30 tết dán hồ đứng lên? Ngươi lại cẩn thận đảo lộn một cái thư, vạn nhất có chỗ bỏ sót đây?"

	Lý Bảo Bình chém đinh chặt sắt nói: "Không có! Tiểu sư thúc thư, ta đã lật qua lật lại nhìn chín lượt, đều có thể đọc làu làu rồi!"

	Thôi Đông Sơn vẻ mặt hồ nghi, đứng dậy xoay người, thò tay sẽ phải đi lấy thư, ý định chính mình lục lọi nhìn.

	Lý Bảo Bình một cái tát đè lại những cái kia cẩn thận chồng đặt ở cùng một chỗ giấy viết thư, đối với cái này bại tướng dưới tay trợn mắt tin tưởng hướng đạo: "Gan chó!"

	Vỏ quýt dày có móng tay nhọn.

	Thôi Đông Sơn hậm hực thu tay lại, một lần nữa đặt mông ngồi vào chỗ của mình, thở dài thở ngắn, chỉ cảm thấy sinh không thể lưu luyến.

	Lý Hòe nhỏ giọng nói: "Thôi Đông Sơn, ghét bỏ ngân phiếu chướng mắt a? Cái kia cho ta quá?"

	Thôi Đông Sơn thu hồi ngân phiếu, liếc mắt nói: "Ngân phiếu không chướng mắt, tiểu tử ngươi chướng mắt."

	Lý Hòe học Lý Bảo Bình hai tay hoàn ngực, dương dương đắc ý nói: "Nói chuyện cẩn thận một chút, ngươi có biết hay không, ta hôm nay là Long Tuyền hương tổng đà hạ hạt Đông Sơn phân đà mậu chữ ký túc xá phân phân đà đà chủ? !"

	Thôi Đông Sơn đứng dậy vỗ vỗ bờ mông, đối với cái này nhóc con cười mắng: "Xéo đi!"

	Lý Bảo Bình thu hồi sở hữu giấy viết thư, chứa vào phong thư, "Tin ta đều trước giúp các ngươi thu, tránh cho các ngươi vứt bỏ. Tan họp!"

	Thôi Đông Sơn ngáp ly khai ký túc xá.

	Lâm Thủ Nhất cùng Lý Hòe cùng một chỗ ly khai.

	Vu Lộc cùng Tạ Tạ đi tại cuối cùng.

	Vu Lộc nhẹ giọng cười nói: "Trần Bình An ghi cho hai ta thư, ta so với ngươi nhiều ra hai mươi bốn chữ a."

	Tạ Tạ mặt đen lên nói: "Vu Lộc, ngươi ngây thơ không ngây thơ?"

	Vu Lộc cười đến rất cần ăn đòn.

	————

	Kiếm Thủy sơn trang trong núi sâu, thanh thế kinh người thác nước, như một cái luyện không từ trên trời giáng xuống.

	Thác nước phía dưới là một tòa âm u nước biếc đầm, sâu không thấy đáy, mơ hồ có màu đỏ cá bơi thân ảnh mơ hồ, lóe lên rồi biến mất.

	Thác nước âm thanh như tiếng sấm, bốn phía hơi nước tràn ngập,

	Trần Bình An đứng ở nước sâu đầm bên cạnh một tòa tinh xảo nhà thuỷ tạ ở bên trong, suy nghĩ một vấn đề.

	Nếu như mình một kiếm chém tới, có thể bổ ra bên kia thác nước màn nước sao?

	Trần Bình An suy nghĩ một cái thác nước thủy thế, còn muốn đến chính mình chính xác xuất kiếm đều không biết đích lúng túng hoàn cảnh, đáp án dĩ nhiên là không thể.

	Trần Bình An mũi chân điểm một cái, giẫm ở chỗ này nhà thuỷ tạ sơn hồng trên lan can, vốn định luyện tập đứng cái cọc kiếm lô, thế nhưng là một tay đã kìm lòng không được mà tháo xuống hồ lô dưỡng kiếm, thuận thế lại uống một hớp rượu, ngẩng đầu lên, nhìn về phía thác nước chi đỉnh, ánh mắt chậm rãi dời xuống.

	Tựa như một đạo từ tiên nhân trong tay áo rủ xuống nhân gian kiếm khí.
Kết chương.