Chương 496 : Âm Dương chưởng lại hiện ra.
Thật mạnh! Đường Tam trong mắt chợt lóe sáng, đối thủ này rõ ràng là đã tu luyện đến Nhân Kiếm Hợp Nhất trình độ. Kiếm pháp tu luyện tới cái này cấp độ cũng không phải là một kiện chuyện dễ dàng.

	Mà khi Đan Đính Hạc Yêu bay lên trời, hai cánh triển khai đồng thời, tại nó phía dưới vị Thì Quang Ngạc tộc cường giả, trên người đã tản mát ra nhàn nhạt nhu hòa bạch quang, hai con ngươi cũng tiếp theo biến thành có chút bao la mờ mịt Bạch Sắc, vặn vẹo vầng sáng dùng thân thể của nó làm trung tâm hướng ra phía ngoài khuếch tán.

	Không cần khoảng cách gần nhận thức, Đường Tam cũng hoàn toàn có thể cảm thụ được đến đối phương tại thời gian khống chế phương diện không biết nếu so với Cố Lý cường đại bao nhiêu. Cái này dù sao cũng là Thì Quang Ngạc bổn tộc Thần cấp phía dưới cực hạn cường giả, đối với thời gian khống chế chi lực nhất định cực kỳ cường hãn, hơn nữa cảm giác bên trên hẳn là hay vẫn là cửu cấp đỉnh phong cấp độ đấy. Phối hợp Đan Đính Hạc Yêu đỉnh cấp cường giả, đúng là một đối với phi thường cường đại tổ hợp.

	Đáng tiếc chính là, bọn nó gặp được đấy, là Đường Tam cùng Mỹ công tử tổ hợp. .

	Nếu như nói cá nhân thi đấu bên trên, Đường Tam cảm thấy coi như mình thua trận trận đấu cũng không có gì lớn đấy. Sao, song người thi đấu hắn là tuyệt đối sẽ không cho phép chính mình thua, chủ yếu là không thể để cho Mỹ công tử thua. Như thế nào có thể làm cho bảo bối âu yếm của mình cảm thụ  thống khổ cùng bi thương đây?

	Đường Tam động đậy, truyền tống trận bàn hào quang lập loè, sau một khắc, hắn đã là hư không tiêu thất không thấy. Trực tiếp triển khai truyền tống.

	Sau một khắc, hắn liền đã đi tới vị Thì Quang Ngạc cường giả trước mặt.

	Đúng vậy, trực tiếp cắt vào rồi đối phương đã mở ra thời gian khống chế trong phạm vi.

	Khi hắn thoáng hiện vào bàn sau một khắc, toàn thân liền dường như đọng lại bình thường, sa vào đến rồi một cái thời gian lưu tốc cực là chậm rãi thế giới.

	Đối thủ hiển nhiên là nghiên cứu qua bọn họ, cho nên, vị này Thì Quang Ngạc tộc tuyển thủ vừa lên, liền đem thời gian của mình khống chế phạm vi mở rộng. Cùng lúc đó, không trung một đạo thiểm điện giống như kiếm quang đã lập tức đâm xuống, thẳng đến Đường Tam đầu đỉnh ở giữa đâm tới.

	Nhưng là đúng lúc này, vị Thì Quang Ngạc tộc tuyển tay đột nhiên thấy được hai đạo tử mang, đúng vậy, từ Đường Tam trong đôi mắt phun ra hào quang màu tím.

	Luận huyết mạch chi lực cường độ, Đường Tam tại tất cả người dự thi bên trong nhất định không thể xem như mạnh nhất một cái mặt bên trên đấy, nhưng nếu bàn về Tinh Thần Lực cường độ, chỉ sợ cũng chỉ có tinh khiết tinh thần thuộc tính cường giả mới có thể cùng hắn so sánh rồi. Hắn Tinh Thần Lực đơn thuần từ tổng sản lượng mà nói, cũng sớm đã không phải cửu cấp đỉnh phong đủ khả năng đánh giá đấy.

	Tử Cực Ma Đồng, Tinh Thần Trùng Kích!

	Thì Quang Ngạc tộc vị này tuyển thủ tuyệt đối không có nghĩ đến cái này trước trong trận đấu đều là chính diện tác chiến tồn tại sẽ có cường đại như thế Tinh Thần Lực. Phải biết rằng, lúc trước Đường Tam tất cả trong chiến đấu, căn bản cũng không có đụng tới qua cùng Tinh Thần Lực có quan hệ là bất luận cái cái gì năng lực. Đồng thời, Thì Quang Ngạc tộc tinh thần cường độ cũng là vô cùng cao, cho nên nó thì càng không có suy nghĩ qua ở phương diện này ăn thiệt thòi rồi.

	Tại khoảng cách gần như vậy dưới tình huống, một điểm hoà hoãn đều không có. Thì Quang Ngạc tộc tuyển tay đầu cảm thấy chính mình Tinh Thần Chi Hải như gặp phải búa tạ, lập tức đại não chính là trống rỗng, mà nguyên bản Thì Quang Biến mang đến thời gian chậm chạp cũng liền tại đây một cái chớp mắt biến mất vô tung.

	Trên đỉnh đầu đâm tới một kiếm tự nhiên cũng nhận lấy thời gian biến hóa ảnh hưởng, hai người bọn họ phối hợp đã có một đoạn thời gian rất dài rồi, phối hợp ăn ý, cho nên, thời gian tại giảm tốc độ đối thủ thời điểm cũng biết tăng tốc Đan Đính Hạc Yêu kiếm quang.

	Mà lúc này xem như là khống chế thời gian biến hóa đột nhiên biến mất, kiếm quang cũng tự nhiên giống như là trì hoãn.

	Một đạo lóe ra màu bạc hào quang, có một đầu Khổng Tước màu lam tóc dài thân ảnh cũng ngay một khắc này xuất hiện ở Đan Đính Hạc Yêu sau lưng. Từng đạo không gian vết rách giống như là đột nhiên nổ tung bình thường, hóa thành hơn mười đạo tia sáng gai bạc trắng cuộn tất cả lên.

	Đường Tam tuy rằng cùng Mỹ công tử không có cố ý đi phối hợp, nhưng tại hắn lập tức cắt vào đối phương thời gian khống chế phạm vi, sau đó dùng Tử Cực Ma Đồng Tinh Thần Trùng Kích phá hết thời gian chậm chạp thời điểm, Mỹ công tử như thế nào lại bỏ qua cơ hội tốt như vậy.

	Công kẻ địch chỗ tất cứu, so với trực tiếp giúp đỡ Đường Tam đi ngăn cản kiếm quang hiệu quả rất tốt.

	Đường Tam thậm chí đều không có ngẩng đầu nhìn trên đỉnh đầu rơi xuống kiếm quang, dưới chân một cái kê lót bước, cũng đã gần sát đến rồi Thì Quang Ngạc tộc cường giả trước người. Tay phải bay bổng một chưởng đánh ra, tại đối phương tỉnh táo lại trước lập tức, bàn tay cũng đã dán lên rồi đối thủ lồng ngực.

	Đang xem cuộc chiến trên ghế.

	"Đã đến, nó đã đến." Mao Văn Vũ cơ hồ là lập tức kêu to lên tiếng, một bên kêu, còn một bên quay đầu lại nhìn về phía sau lưng mình lão phụ. Lúc trước nó, chính là thua tại như vậy hời hợt một chưởng phía dưới a! Hiện tại, một chưởng này tái hiện trận đấu đài.

	Đường Tam đầu trên đỉnh kiếm quang cơ hồ là kề sát phía sau lưng của hắn xẹt qua, đâm vào lần mặt, mà vị Đan Đính Hạc Yêu căn bản cũng không có lại đi khống chế kiếm quang cơ hội. Trường kiếm trong tay không ngừng lập loè, hóa thành từng đạo kiếm quang phá giải lấy Mỹ công tử dùng Khổng Tước Linh mang theo không gian vết rách. Trong lúc nhất thời, không trung sóng khí cuồn cuộn, song phương cơ hồ là lập tức liền đem chiến đấu đẩy lên rồi gay cấn trình độ.

	Mà đổi thành một bên, Đường Tam bàn tay đã trực tiếp dán lên rồi đối thủ lồng ngực.

	Thẳng thắn nói, nếu như đối thủ không phải Thì Quang Ngạc tộc cường giả, Đường Tam thật đúng là sẽ không dễ dàng vận dụng chính mình Tử Cực Ma Đồng, dù sao đây cũng là trọng yếu át chủ bài một trong a! Hơn nữa còn là đơn thuần từ huyết mạch phương diện không dễ dàng giải thích năng lực. Nhưng mà, trước mặt cái này Thì Quang Ngạc cửu cấp đỉnh phong cường giả huyết mạch chi lực, là hắn không để cho bỏ qua đấy. Nếu so với chờ đợi Cố Lý tăng lên cảnh giới hiệu quả rất tốt được nhiều. Hắn tiếp theo muốn luyện chế thời gian đạo bia thời điểm, cũng cần tại thời gian phương diện chưởng khống lực cường đại hơn, mới có thể để cho Thời Gian đạo đánh dấu phát huy ra càng lớn uy năng, cho nên, hắn thà rằng sử dụng Tử Cực Ma Đồng, cũng muốn làm cho mình có tiếp xúc đối thủ cơ hội.

	Thì Quang Ngạc lực phòng ngự cùng Hoàng kim Mãnh Mã so với, quả thực chính là một cái trên trời một cái dưới đất rồi, căn bản không cần phải nữa thông qua Khổng Tước Biến đi truyền tống. Trực tiếp mở ra Sư Hổ Kim Cương thôn phệ năng lực, đồng thời một đạo Âm Dương Nhị Khí liền trực tiếp rót vào rồi đối thủ trong cơ thể.

	Thì Quang Ngạc tộc tuyển tay Tinh Thần Lực bản thân cũng là tương đối mạnh hung hãn đấy, cho nên nó cũng chỉ là dùng một giây, cũng một lần nữa khôi phục đối với thân thể khống chế. Thậm chí để ý nhận thức vừa mới khôi phục một phần thời điểm, nó muốn lần nữa thi triển Thì Quang Biến đến cải biến thời gian lưu tốc.

	Thế nhưng là, không còn kịp rồi.

	Đường Tam bàn tay lúc trước đã ấn lên rồi bộ ngực của nó.

	Cùng bình thường Yêu Quái tộc so với, Thì Quang Ngạc phòng ngự coi như là coi như không tệ đấy, trên người lân phiến ứng với kích mà phát đều trực tiếp sinh ra cường đại lực phòng ngự. Đáng tiếc, nó đối mặt là nhất cấp huyết mạch, là Sư Hổ Kim Cương uy năng.

	Cường đại lực cắn nuốt trực tiếp liền bắt đầu thôn phệ huyết mạch của nó chi lực, huống chi vẫn có Huyền Thiên Công cái này bản thân liền có đủ thôn phệ huyết mạch năng lực xem như làm hậu thuẫn.

	Âm Dương Nhị Khí rót vào, Chí Âm Chí Dương khí tức cơ hồ là lập tức liền để cho Thì Quang Ngạc tộc tuyển tay nhịp tim tăng lên gấp ba, kịch liệt nhịp tim bỗng nhiên để cho cung cấp máu bạo tăng, huyết mạch cường độ một lát cũng tiếp theo bạo tăng, nhưng mà, cũng đã vượt qua nó khống chế phạm vi. Trong thân thể bộ phận hỗn loạn, trực tiếp để cho vị này Thì Quang Ngạc tộc tuyển thủ tròng mắt đều muốn từ trong hốc mắt trừng đi ra. Chung quanh thời gian biến hóa mới vừa vặn xuất hiện đã là két một tiếng dừng lại.

	"Xin lỗi." Thanh âm Đường Tam tại nó vang lên bên tai. Ở nơi này vị Thì Quang Ngạc tộc còn không có hiểu rõ chuyện gì xảy ra vậy thời điểm, kinh khủng lực cắn nuốt bỗng nhiên bộc phát đến rồi mạnh nhất, nó mạnh mẽ hữu lực trái tim, tại cấp tốc nhảy lên phía dưới bỗng nhiên nổ tung.

	Thất khiếu đồng thời chảy máu, Thì Quang Ngạc tộc cường giả ngốc trệ nhìn chăm chú lên trước mặt đối thủ, sau đó nó cũng cảm giác được trong cơ thể mình sôi trào huyết mạch đang tại bị đối phương điên cuồng thôn phệ hấp thu.

	Tiếp theo trong nháy mắt, "Oanh ——" đang kịch liệt trong tiếng nổ vang, Thì Quang Ngạc tộc tuyển tay thân thể đã là bỗng nhiên nổ tung, hóa thành đầy trời huyết vụ tứ tán bay tán loạn.

	Cháy đỏ rực ánh sáng phát ra rực rỡ, che dấu thân thể Đường Tam.

	Vì có thể dùng tốc độ nhanh nhất thôn phệ, hắn không được không cần loại này phương thức cực đoan, vì không để cho Thì Quang Ngạc tộc tuyển tay bại lộ năng lực của mình, hắn lựa chọn đem đối thủ trực tiếp đánh gục, do đó mai một tất cả dấu vết.

	Đây hết thảy phát sinh thật sự là quá là nhanh.
Kết chương.