Chương 28 : Tử Vong Ốc chờ đợi người.
Hành lang bên cạnh, thân mặc màu đen váy dài, sắc mặt tái nhợt, hai tay để trước bụng Anna đang đứng yên ở nơi này.

	Anna đương nhiên chứng kiến Tô Hiểu trong tay đoản đao, có thể nàng cũng không nói cái gì, chỉ là yên tĩnh chờ đợi.

	Lúc này Tô Hiểu đang cùng Anna nhìn nhau mà đứng, trong tay hắn đoản đao, chính là dùng cho giết chết Tử Vong Ốc chủ nhân.

	【 Xử Quyết Chi Nhận 】 không cách nào bị triệt để phá hủy, nếu như Tô Hiểu trong tay cái thanh này Xử Quyết Chi Nhận bị hủy, mới Xử Quyết Chi Nhận dùng không được bao lâu sẽ xuất hiện, nó không phải là bị người nào đó rèn ra, mà là từ Tử Vong Ốc tạo ra.

	Cũng chính là nguyên nhân này, Xử Quyết Chi Nhận mới không đủ bền cứng, nó không phải là dùng cho chiến đấu, mà là dùng cho duy trì cân bằng, để tránh Tử Vong Ốc các thời kỳ chủ nhân tùy ý làm bậy, tựa như Ác Ma Cổ bảo Alice, tùy ý phá hư quy tắc trò chơi, căn cứ từ mình yêu thích quyết định ai thắng ai thua.

	Tô Hiểu có thể đạt được cái thanh này Xử Quyết Chi Nhận, tuyệt không phải trùng hợp, trong sương đen lão thái bà lưng còng, hẳn là cùng Anna tranh đoạt qua Tử Vong Ốc tất cả, cuối cùng bị thua.

	Không nên nhìn Anna một bộ dáng dấp bệnh tật, tùy thời khả năng tại chỗ qua đời, nàng có thể đánh bại lão thái bà lưng còng, cũng đã nói rõ thực lực của nàng cùng năng lực.

	Lão thái bà lưng còng tìm tới bản thân, Tô Hiểu cảm giác đây không phải vận khí, cũng không phải bởi vì hắn là cái gì thiên tuyển chi nhân, mà là bởi vì trong tay hắn có Ám Ảnh Thạch, có thể thông qua Ám Ảnh Thạch tại Thánh Nữ cái kia đạt được Xử Quyết Chi Nhận, chỉ thế thôi.

	Anna làm Tử Vong Ốc chủ nhân, nàng có hay không có thể một mực thủ vững sứ mạng, duy trì trò chơi tử vong công bằng, điểm ấy ai cũng không biết.

	Mà phân xét điểm ấy, không ai so với người tham gia trò chơi tử vong càng có quyền nói.

	Về phần dùng Xử Quyết Chi Nhận đánh chết Anna đạt được ban thưởng, hoàn toàn không thể nào, cái này thanh đoản đao là dùng để hạn chế Anna, coi như là đạt được cái này đoản đao, dưới tình huống vô duyên vô cớ giết Anna, vậy đừng mơ tưởng đi ra Tử Vong Ốc.

	Anna cũng không phải là một mực là người đứng ngoài, nàng kỳ thật cũng tham dự đến trò chơi tử vong trong, đồng dạng có nguy hiểm mất mạng, điều này cũng sẽ để cho nàng càng ngày càng lớn mạnh, tới một ngày nào đó, Tử Vong Ốc không hề tạo ra Xử Quyết Chi Nhận lúc, Anna liền triệt để khống chế Tử Vong Ốc.

	Tử Vong Ốc đang đợi người như vậy xuất hiện, Anna cũng tại vì thế đi đến, mà lão thái bà lưng còng, nàng kỳ thật mới thật sự là người đứng ngoài, Tử Vong Ốc Vô Thanh giả.

	Vô Thanh giả không thể dùng thiện cùng ác đi bình luận, nàng cho lúc trước Tô Hiểu chỉ dẫn, là muốn cho Thánh Nữ đạt được giải thoát, mà làm cho Tô Hiểu có cơ hội đạt được Xử Quyết Chi Nhận, một là trò chơi tử vong quy tắc chính là như thế, hai là nàng tại mê hoặc Tô Hiểu giết chết Anna.

	Tử Vong Ốc bên trong đã biết trọng yếu nhân viên phân biệt có : Anna, Vô Thanh giả, Thủ Vụ Nhân.

	Trừ ba người này bên ngoài, còn có lối vào Liệp Long Chu (An Vưu Chi Hầu), nhà thơ ở mê cung (chủ thể của phân liệt quái), cùng với khu sương mù xám đám Phủ ca.

	"Ngươi muốn dùng nó giết ta sao."

	Anna thanh âm nhu hòa mở miệng, có thể không đợi Tô Hiểu trả lời, nàng liền tiếp tục nói : "Nếu như không là dùng để giết ta, cái kia chính là muốn dùng nó cùng ta trao đổi cái gì."

	Anna cầu sinh ý chí cũng không yếu, nàng khoảng cách triệt để khống chế Tử Vong Ốc đã không xa, nếu như lúc này bị giết, vậy mất đi tất cả.

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, chỉ là nhìn Anna.

	"Coi như là ngươi như vậy nhìn chằm chằm vào ta xem, ta cũng sẽ không cùng ngươi. . . Tác động qua lại? Dùng các ngươi Luân Hồi Nhạc Viên hình dung chính là, ngươi 1 điểm thuộc tính mị lực, không cho phép ta làm như vậy."

	Anna cười cười, lặng yên lui ra phía sau một bước nhỏ.

	". . ."

	Tô Hiểu ánh mắt rõ ràng bắt đầu không thiện ý.

	"Nói ra ngươi muốn cái gì? Nếu như là bên trong Chỗ Cuối Cùng có đồ cất giữ, đều có thể cho ngươi, đây là ngươi đạt được thù lao của nó."

	"La Bàn Hàng Hải."

	"La. . . Bàn?"

	Anna hơi có vẻ nghi hoặc, hiển nhiên, bên trong Chỗ Cuối Cùng không có loại này đồ cất giữ.

	"Chính là Ma Thất la bàn."

	"Đó là Ma Thất vật riêng tư. . ."

	Anna lắc đầu, ý bảo nàng sẽ không đi đoạt la bàn của tên tín đồ trung thành · Ma Thất kia.

	"Hiện tại không phải rồi."

	Nghe được Tô Hiểu những lời này, Anna trong nháy mắt liền nghĩ đến là chuyện gì xảy ra, nàng biết rõ Thủ Vụ Nhân cùng Ma Thất ân oán.

	"Chờ một chốc một lát."

	Anna hướng hành lang đối diện cửa gỗ nhỏ đi đến, cũng chính là nửa phút khoảng chừng, hai tay dính đầy máu tươi, trên mặt còn có chút điểm máu tung toé Anna từ cửa gỗ nhỏ bên trong đi ra.

	Tí tách ~

	Máu tươi thuận theo Anna đầu ngón tay nhỏ xuống, nàng đóng nhẹ cửa gỗ, trước khi cửa gỗ đóng kín, Tô Hiểu chứng kiến tình cảnh bên trong.

	Lúc này Thủ Vụ Nhân đang quỳ trên mặt đất, cái trán nhanh sát mặt đất, hơn phân nửa thân thể đều biến mất, thân thể miệng vết thương cao thấp không đều, như là bị một cỗ lực lượng đột nhiên giật xuống, mà tại hắn phụ cận, tràn đầy vết máu cùng nghiền nát cơ quan nội tạng mảnh vụn.

	"Tha thứ ta, thật có lỗi, lần sau không dám, không không không, lại cũng sẽ không có loại sự tình này, ta thề, thề. . ."

	Thủ Vụ Nhân trong miệng thấp giọng tái diễn, rút cuộc nhìn không tới lúc trước kiêu ngạo.

	Cửa gỗ đóng kín, Anna trở lại hành lang trước, nàng giơ tay lên, La Bàn Hàng Hải dây đeo đang đeo trên nàng trên ngón trỏ.

	"Nó thuộc sở hữu của ngươi."

	Anna khi đang nói chuyện, một giọt máu tươi từ La Bàn Hàng Hải trên chảy xuống, thứ này không lớn, thành hình vuông, thể tích có hai phần ba độ lớn của hộp thuốc lá, là loại nắp gập, sau khi mở ra mới có thể chứng kiến bên trong vạch la bàn.

	Tô Hiểu nhẹ ném trong tay đoản đao, bắt lấy sống đao, đem chuôi đao hướng Anna, thấy vậy, Anna đem La Bàn Hàng Hải đặt ở Tô Hiểu trong tay.

	【 ngươi đạt được La Bàn Hàng Hải. 】

	【 La Bàn Hàng Hải 】

	Nơi sản sinh : Phong Hải đại lục · Bạch Đề cảng

	Phẩm chất : Thánh Linh cấp

	Thuộc loại : Đạo cụ / đặc thù trang bị

	Độ bền : 18 / 50

	Trang bị nhu cầu : Hải Quyến tộc, chân thực mị lực thuộc tính 151 điểm trở lên.

	Trang bị hiệu quả 1 : Không đạt thành trang bị điều kiện điều kiện (Hải Quyến tộc), không cách nào kích hoạt trang bị này.

	Trang bị hiệu quả 2 : Không đạt thành trang bị điều kiện điều kiện (Hải Quyến tộc), không cách nào kích hoạt trang bị này.

	Đặc thù bổ sung hiệu quả : Mạnh mẽ cướp (chủ động), chủ nhân la bàn này từng là tên thuyền trưởng hải tặc, tại la bàn đạt được siêu phàm tính chất về sau, truyền thừa đặc tính của chủ nhân, có thể bỏ qua trang bị nhu cầu cưỡng chế sử dụng.

	Mạnh mẽ cướp (chủ động) : Cưỡng chế sử dụng la bàn này về sau, la bàn kim đồng hồ chỉ hướng đồ vật mà người sử dụng khát vọng trong lòng.

	Nhắc nhở : Kích hoạt Mạnh mẽ cướp (chủ động) năng lực về sau, la bàn này đem hư hao mang tính vĩnh cửu, không cách nào chữa trị, bán ra giá cả -50%.

	Cho điểm trang bị : 815 điểm (Thánh Linh cấp cho điểm trang bị là 700~1000 điểm)

	Cho điểm đạo cụ : 999 điểm (Thánh Linh cấp vật phẩm cho điểm là 700~1000 điểm)

	Giới thiệu vắn tắt : Coi như là làm một tên hải tặc, cũng muốn có tín ngưỡng.

	Giá cả : Linh hồn tiền (cấp bảy)×26.

	. . .

	Chứng kiến 【 La Bàn Hàng Hải 】 thuộc tính, Tô Hiểu cảm giác thứ này rất thú vị, làm trang bị mà nói, nó không được tốt lắm, ít nhất Tô Hiểu xem ra là như thế.

	Không nói trước 151 điểm chân thực mị lực thuộc tính, riêng là trang bị điều kiện cần thiết Hải Quyến tộc thân phận, khiến cho Tô Hiểu căn bản không có khả năng trang bị nó.

	Cho rằng duy nhất một lần đạo cụ sử dụng lời nói, vậy nó liền có thể tạo được tác dụng quyết định, la bàn kim đồng hồ sẽ chỉ hướng vật mong muốn trong lòng, cái này là bực nào tiện lợi cùng cường đại năng lực.

	Nếu như không phải là chỉ có thể sử dụng một lần, thứ này có thể nói 'Thần Khí ', sau này Tô Hiểu nhiệm vụ cũng không cần rầu rỉ, trong lòng nghĩ đến nhiệm vụ mục tiêu, sau đó mở ra la bàn, tìm được mục tiêu, chém.

	Đem La Bàn Hàng Hải thu hồi, Tô Hiểu nhìn về Anna, lúc này Xử Quyết Chi Nhận trôi lơ lửng ở Anna trước người, từ mũi đao bắt đầu, cây đao này dần dần hóa thành một cỗ màu đen năng lượng, cũng tụ họp thành một đám, bị Anna trên thân màu đen váy dài hấp thu.

	Các thời kỳ Tử Vong Ốc chủ nhân, kỳ thật đều không thể triệt để khống chế Tử Vong Ốc, Tử Vong Ốc cũng không phải là tử vật, nó có ý thức, hơn nữa nó đang đợi người triệt để khống chế nó xuất hiện, vì thế, nó không biết đã chờ đợi bao nhiêu năm tháng.
Kết chương.