Chương 3312: Khó trèo lên
 
 	Ba trăm giai, đừng nói là ai, ở đây là bất luận cái gì đệ tử cũng không tin, tựu là liền ở đây trưởng lão cũng không phải rất tin tưởng.
 
 	Mặc dù bọn họ cũng đều biết Lý Thất Dạ có rất tà môn thủ đoạn, thần bí khó lường, nhưng là, đăng thiên giai, chính là dựa vào thực lực bản thân, ngoại vật thì không cách nào phát ra nổi tác dụng đấy, coi như là dùng bản thân bảo vật, cũng vô pháp trợ giúp cho đệ tử leo lên cao hơn Thiên giai.
 
 	"Ba trăm giai, không có khả năng." Có trưởng lão đều trực tiếp phủ định khả năng như vậy, coi như là với tư cách Thần Huyền tông đệ nhất cao thủ tông chủ Bình Thoa Ông đều chưa chắc có thể làm được.
 
 	Lý Thất Dạ một cái như vậy đệ tử, coi như là kinh diễm đến đâu, lại tà môn, cũng không có khả năng leo lên ba trăm giai Thiên giai.
 
 	"Hừ, ta cũng không tin hắn có thể leo lên ba trăm giai bậc thang." Ở đây đệ tử, đừng nói là Yêu tộc đệ tử, coi như là nhân tộc đệ tử cũng không tin, cái này căn bản là làm không được sự tình.
 
 	"Đợi hắn da trâu thổi rách nát thời điểm." Có đệ tử không khỏi cười lạnh liên tục.
 
 	Hoàng Ninh cùng Chiến Hổ bọn hắn đều lạnh lùng nhìn xem Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ mở miệng liền nói có thể trèo lên ba trăm giai bậc thang, đây đối với bọn hắn mà nói, chính là chuyện tốt.
 
 	Lý Thất Dạ tà môn, hai người bọn họ coi như là đã lĩnh giáo rồi, đích thật là có vài phần tà môn người.
 
 	Nói thật, Hoàng Ninh trong lòng cũng có chút lo lắng, nói không chừng Lý Thất Dạ thật đúng là có biện pháp hoặc là dựa vào thủ đoạn gì trèo lên cao hơn Thiên giai, nói không chừng thật sự sẽ siêu việt hắn.
 
 	Nhưng là, hiện tại Lý Thất Dạ mở miệng nói đúng là muốn trèo lên bă trăm ngày giai, cái kia thoáng cái liền để tình huống đối với bọn họ có lợi.
 
 	Cho dù Lý Thất Dạ thật là dựa vào cái gì tà môn thủ đoạn vượt qua rồi bọn hắn rồi, nhưng là, nếu như hắn không thể leo lên bă trăm ngày giai, vậy cũng đồng dạng sẽ trở thành người khác trò cười, tất cả mọi người sẽ cho rằng hắn là đem da trâu thổi phá.
 
 	"Tốt hùng vĩ nguyện vọng , chờ lấy ngươi đi thực hiện." Hoàng Ninh cười lạnh, lộ ra đùa cợt thần thái.
 
 	So sánh với những đệ tử bình thường kia đến, Trương Việt cùng các trưởng lão ngược lại là không có đùa cợt Lý Thất Dạ, nhưng, bọn hắn cảm thấy, Lý Thất Dạ theo Thiết Bì cường thể thực lực, leo lên bă trăm ngày giai, đây là chuyện không thể nào.
 
 	Thủ tịch trưởng lão cũng không khỏi lắc đầu, nói ra: "Nếu thật là leo lên ba trăm giai, cái kia thật là một cái vô song kỳ tích, Thần Huyền tông một cái vô song kỳ tích , đương nhiên, nếu như không có thể đạt tới, cũng không miễn cưỡng. Theo ngươi Thiết Bì cường thể thực lực, quản chi ngươi chỉ là leo lên ba mươi Thiên giai, cái kia đều đã là mười phần tài ba rồi, nếu như có thể leo lên sáu mươi, liền được xưng tụng là kỳ tích."
 
 	Thủ tịch trưởng lão nói lời như vậy, cái kia đã là giữ gìn Lý Thất Dạ rồi, lời này trong lúc vô hình đã cho Lý Thất Dạ một cái hạ bậc thang, hắn ý tại ngôn ngoại lại rõ ràng bất quá, nhường Lý Thất Dạ thấy tốt thì lấy, đừng ở các đệ tử trước mặt khoe khoang khoác lác, để miễn cho đến lúc đó không có thể làm đến, xuống bậc thang không được.
 
 	"Đây thật là như thế, ngươi cho mình lập cái nhỏ mục tiêu là được rồi, tập trung ba mươi bậc thang, khiêu chiến sáu mươi." Một cái khác trưởng lão vừa cười vừa nói: "Theo ngươi điểm tích lũy, đã có tư cách xông cửa thứ năm rồi."
 
 	Nhân tộc này trưởng lão cũng là có yêu hộ chi ý, có ý tốt, cho Lý Thất Dạ có đường lùi, đừng đem lời nói được quá vẹn toàn.
 
 	"Vô song kỳ tích?" Lý Thất Dạ không khỏi cười cười, lớn tiếng vừa cười vừa nói: "Vô song kỳ tích, chính là ta đến sáng tạo, cũng thế, mệt mỏi chút liền mệt mỏi chút rồi, ta liền trèo lên ba trăm giai, chế một chế kỳ tích, dù sao một bữa ăn sáng."
 
 	Hai vị trưởng lão hảo tâm cho Lý Thất Dạ xuống thềm, Lý Thất Dạ thấy tốt thì lấy, bọn hắn cũng không có nghĩ đến, Lý Thất Dạ vậy mà không có nghe hiểu bọn hắn ý tại ngôn ngoại , ngay ở mặt của mọi người thả ra như thế lời nói hùng hồn.
 
 	Lúc này, Thủ tịch trưởng lão bọn hắn cũng không khỏi liếc nhìn nhau, bọn hắn không khỏi cười khổ một cái, coi như là bọn hắn muốn trợ giúp Lý Thất Dạ, nhưng là, hiện tại Lý Thất Dạ đã đem khoác lác nói ra ngoài, đem da trâu thổi lên rồi, cái này đều đã thu không trở lại.
 
 	"Hừ, ba trăm bậc thang, không biết tự lượng sức mình." Không ít đệ tử gặp Lý Thất Dạ thả ra như thế lời nói hùng hồn, bọn hắn cũng không tin, cười lạnh một tiếng: "Đến lúc đó, nhìn hắn thế nào đem thổi rách nát da trâu viên hồi đi!"
 
 	Thử nghĩ một chút, Nam Loa tổ sư thiên phú vô song, là Thần Huyền tông thiên phú cao nhất người, vậy cũng chẳng qua là hơn một trăm bậc thang mà thôi, Lý Thất Dạ một cái Thiết Bì cường thể đệ tử, vậy mà nói khoác không biết ngượng, muốn trèo lên ba trăm bậc thang, nói đùa gì vậy.
 
 	Đương nhiên, Lý Thất Dạ không đi để ý tới những người này, cười nói với Cung Thiên Nguyệt: "Nha đầu, kỳ tích, do ta sáng tạo, ngươi tin hay không?"
 
 	Cung Thiên Nguyệt nhìn xem Lý Thất Dạ, cái kia bình thường không gì sánh được gương mặt, cái kia tự tại dáng tươi cười, lại là như vậy tự tin, dạng này từ người, thực sự không phải là cái loại này cuồng vọng tự tin, thực sự không phải là cái loại này vô tri tự tin.
 
 	Đây là một loại ung dung tự tin, đặc biệt là cặp mắt kia chỗ sâu nhất, tựa hồ kiên cố như bàn thạch, cái kia theo thực chất bên trong để lộ ra tới tự tin, tựa hồ thế gian không có gì có thể rung chuyển đồng dạng.
 
 	"Ta tin tưởng." Cuối cùng Cung Thiên Nguyệt nhẹ nhàng gật đầu, nàng cả người đều bị Lý Thất Dạ vẻ này tự tin cảm nhiễm, nói ra: "Thiếu gia, nói được đến, nhất định có thể làm được."
 
 	Cung Thiên Nguyệt như vậy nhu tình như nước, thật sự giống như một cái săn sóc như thị nữ dáng dấp, lập tức để tại đây đệ tử nhìn đến ngây dại.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, không biết bao nhiêu đệ tử trong nội tâm cảm giác khó chịu, lò lửa đại thịnh.
 
 	Tại Thần Huyền tông, Cung Thiên Nguyệt là bao nhiêu đệ tử trong suy nghĩ nữ thần, mặc dù Cung Thiên Nguyệt cũng không phải cái loại này người cao ngạo, nhưng, nàng đối với bất luận kẻ nào đều là bảo trì một loại xa cách thái độ.
 
 	Hiện tại Cung Thiên Nguyệt vậy mà tại Lý Thất Dạ trước mặt như thế kính cẩn nghe theo, thật sự giống như thị nữ, cái này khiến bao nhiêu đệ tử nằm mơ cũng không dám nghĩ sự tình, có thể tưởng tượng, cái này có bao nhiêu đệ tử đối với Lý Thất Dạ là bậc nào ghen ghét, hận không thể là cướp lấy.
 
 	"Khục ——" lúc này, Trương Việt tằng hắng một cái, phân phó nói ra: "Hiện tại bắt đầu đi , ấn trình tự xông cửa."
 
 	Trương Việt vừa dứt lời phía dưới, ở đây đệ tử cũng không khỏi mừng rỡ, tất cả mọi người nhao nhao hít một hơi thật sâu, đem mình trạng thái điều chỉnh đến tốt nhất.
 
 	"Lưu Hạnh Ngôn ——" người đệ tử thứ nhất bị điểm đến tên, hắn lập tức đứng ở Thiên giai trước đó.
 
 	Đứng tại Thiên giai trước kia, vị này đệ tử cũng không khỏi có áp lực, hắn đã là Thần Huyền tông một cái hết sức ưu tú đệ tử, cũng không phải lần thứ nhất đến đây kỳ thi cuối năm, nhưng, hắn biết rõ Thiên giai trấn áp lực lượng, cho nên, đứng Thiên giai trước kia, y nguyên có rất lớn áp lực.
 
 	Cuối cùng, người đệ tử này thật sâu hít thở một cái, nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, ở thời điểm này, hắn vận chuyển công pháp, hào quang phun ra nuốt vào, hắn bước ra bước đầu tiên, bước lên cái thứ nhất bậc thang.
 
 	Tại hắn đạp vào cái thứ nhất nấc thang thời điểm, người ở bên ngoài xem ra không có gì phản ứng, nhưng là, hắn lại cảm giác bả vai trầm xuống, ở thời điểm này, thật giống như có nặng ngàn cân trọng trách đã rơi vào trên vai của hắn.
 
 	Bất quá, tâm pháp của hắn vận chuyển, hỗn độn chân khí hành tẩu chu thiên, công lực gánh chịu, nhường hắn thoáng cái ổn định áp lực, bước ra bước thứ hai, bước lên cái thứ hai bậc thang.
 
 	Tại cái thứ hai bậc thang vừa bước lên thời điểm, trên bả vai hắn vô hình trọng trách thoáng cái lại tăng giá cả rồi, trong nháy mắt này, thật giống như có hai ngàn cân trọng trách rơi vào trên vai của hắn đồng dạng.
 
 	Người đệ tử này y nguyên có thể thừa nhận, tiếp tục bước về phía cái thứ ba bậc thang.
 
 	". . . Năm, sáu, bảy. . ." Tại nơi này đệ tử mặc niệm lấy tự mình bậc thang con số thời điểm, phía dưới đài cũng là có rất nhiều đệ tử là từng đôi mắt trừng lớn, đếm lấy con số.
 
 	". . . Ba mươi. . ." Đương người đệ tử này đạp lên cái thứ ba mươi nấc thang thời điểm, không ít đệ tử hô to một tiếng, ngàn Yêu tộc đệ tử cũng quát to một tiếng, cao hứng nói ra: "Lưu sư huynh không hổ là chúng ta Thiên Yêu phong đệ tử ưu tú."
 
 	Nhưng là , lúc người đệ tử này đạp lên cái thứ ba mươi bậc thang về sau, tốc độ của hắn rõ ràng trở nên chậm, hơn nữa khôi phục thời gian cũng là cần càng lâu.
 
 	". . . Bốn mươi. . ." Đương người đệ tử này đi trên bốn mươi thời điểm, không ít đệ tử đều quát to một tiếng, đặc biệt là Thiên Yêu phong đệ tử, dù sao người đệ tử này chính là bọn hắn Thiên Yêu phong đệ tử ưu tú nhất một trong.
 
 	Đương bước đến bốn mươi ngày giai thời điểm, người đệ tử này có chút không chịu nổi, khiến người giống như nghe được khung xương xèo...xèo rung động thanh âm, áp ở trên người hắn trấn áp lực lượng thật sự là quá cường đại, muốn đem thân thể của hắn áp tán đồng dạng.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang lớn, vừa lúc đó, người đệ tử này nháy mắt phún dũng ra ánh lửa, thoáng hiện một cái cực lớn mãng ngưu , lúc như vậy một đầu cực lớn mãng ngưu hiển hiện thời điểm, khiến cho vị này đệ tử lực lượng nháy mắt tăng vọt.
 
 	"Hỏa Ngưu Cuồng Mãng kình! Huyền giai trung phẩm tâm pháp." Chứng kiến người đệ tử này trên thân hiển hiện dạng này mãng ngưu, không ít đệ tử quát to một tiếng, cũng có đệ tử vì đó hâm mộ.
 
 	"Đông, đông, đông. . ." Người đệ tử này một thi xuất Hỏa Ngưu Cuồng Mãng kình về sau, thực lực tăng vọt, nhường hắn như điên cuồng, một hơi lại leo lên mười cái Thiên giai.
 
 	"Năm mươi ——" đương leo lên năm mươi cái Thiên giai thời điểm, người đệ tử này liền có chút nỏ mạnh hết đà rồi, tốc độ thoáng cái chậm lại, hơn nữa cũng là từng ngụm từng ngụm thở phì phò.
 
 	Mặc dù ở thời điểm này, người đệ tử này một lần lại một lần thúc giục tự mình" Hỏa Ngưu Cuồng Mãng kình", nhưng là, y nguyên không cách nào phát ra nổi tác dụng quá lớn, bởi vì trấn áp lực lượng là càng ngày càng lớn mạnh rồi.
 
 	Đương bước về phía 55 cái Thiên giai thời điểm, hắn hai chân nặng như núi, đều nhanh bước bất động rồi.
 
 	"Năm mươi tám ——" người đệ tử này hét lớn một tiếng, cắn răng đạp lên một bước này, ở thời điểm này, toàn thân hắn khung xương đều xèo...xèo rung động rồi.
 
 	"Nếu không đi, không muốn ráng chống đỡ." Chứng kiến người đệ tử này cưỡng ép chống, phía dưới trưởng lão nhắc nhở.
 
 	Nhưng, người đệ tử này không muốn vứt bỏ, cuối cùng điên cuồng hét lên, điên cuồng mà thúc giục tự mình "Hỏa Ngưu Cuồng Mãng kình", trên người ánh lửa một lần lại một lần chuyền lên, nhưng là, tại cường đại trấn áp lực lượng phía dưới, một lần lại một lần đem hắn trên người ánh lửa đè xuống.
 
 	"Sáu, sáu mươi ——" cuối cùng, người đệ tử này bước ra sáu mươi bước, cũng không còn cách nào chống đỡ, "Phốc" một tiếng, phun ra một ngụm máu tươi, theo trên bậc thang rớt xuống, bị hộ pháp đệ tử tiếp đi.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, không ít đệ tử chấn động theo, chưa có tới khiêu chiến hôm khác giai đệ tử, nhìn xem như vậy từng cái bậc thang, cho rằng rất dễ dàng.
 
 	Nhưng, như vị này đệ tử cường đại như thế, cuối cùng cũng là mười phần miễn cưỡng chống được sáu mươi bước mà thôi, hơn nữa, người đệ tử này đã là Thiên Yêu phong đệ tử kiệt xuất nhất một trong rồi.
 
 	"Bạch Hành Không ——" trưởng lão tiếp tục điểm danh.
 
 	Người đệ tử này lập tức đăng thiên giai, nhưng là, người đệ tử này thực lực thiển, cũng là lần thứ nhất đăng thiên giai, cuối cùng chỉ đăng chín bước Thiên giai lại cũng chống đỡ không nổi.
 
 	Bị loại bỏ xuống về sau, người đệ tử này cũng nhịn không được khóc lên, bởi vì hắn đã vô duyên cửa thứ năm rồi.
Kết chương.