Chương 1145 : Tra Nghiệm, Truy Tung Cùng Phụng Dưỡng.
"Tiếu đại sư, ngài làm sao đi xuống?"

	Mặt vuông đội chủ thấy được trực tiếp đi vào tầng dưới chót địa lao hai người, liền vội vàng tiến lên một bước hướng về cầm đầu một cái hốc mắt cực sâu, trên đầu tóc xám thưa thớt ông lão cung kính nói, đồng thời ánh mắt còn hướng về đi theo ở sau lưng lão ta một cái phong vận dư âm trung niên nữ tử gật gật đầu.

	"Phương đội chủ, tình huống của nơi này thế nào?"

	Cầm đầu Đại Quan Tinh sư Tiếu Sinh Dực mặt không hề cảm xúc gật gật đầu, lập tức dùng có chút tiếng nói khàn khàn mở miệng hỏi.

	Thương Hạ đúng là không nghĩ tới vị kia mặt vuông đội chủ lại chính là họ Phương, này ngược lại là cùng hắn gương mặt cực kỳ đem khế.

	Phương đội chủ hướng về sau lưng phòng giam liếc mắt nhìn, hắn biết Tiếu đại sư thật đang nghĩ muốn hỏi chính là ai, nhưng hắn vẫn là nói: "Trong địa lao người bị Quan Tinh đài trấn áp lâu ngày, trong cơ thể bản nguyên không tồn, thân thể cũng chịu đến rất lớn suy yếu, mặc dù là phong trấn lực lượng biến mất, trong thời gian ngắn những thứ này người cũng khó có thể khôi phục."

	Thấy được Tiếu đại sư có chút lỗ thủng ánh mắt nhìn về hắn, Phương đội chủ vội vã nói tiếp: "Giam giữ ở đây khoác bào người cũng không có bất luận cái gì dị động, Lưu chân nhân nơi đó khi không đến nỗi nói dối."

	Tiếu Sinh Dực hừ lạnh một tiếng, không nhìn trước người Phương đội chủ trực tiếp đi về phía trước.

	Phương đội chủ thấy thế vội vàng hướng một bên tránh ra đường hầm, tùy ý Tiếu đại sư dọc theo đường hầm hướng về tầng dưới chót địa lao bên trong đi tới.

	Lưu Cửu Chân nơi phòng giam bị Tiếu Sinh Dực một cái lui lại đi vào, phía sau hắn Quan Tinh sư Tân Lộ cùng với Phương đội chủ hai người đi vào theo, những người khác thì lại vẫn cứ đứng ở phòng giam ở ngoài.

	"Lưu Cửu Chân, ngươi mới vừa tại sao không có đào tẩu?"

	Tiếu Sinh Dực ở đi vào phòng giam sau khi, liền lấy không chút khách khí giọng nói nói thẳng hỏi.

	Lưu Cửu Chân thấy được người tiến vào là Tiếu Sinh Dực, đối với đối phương chất vấn giống như giọng nói cũng không ngoài ý muốn, mà là đồng dạng thẳng thắn nói: "Trốn không thoát, hơn nữa cũng không muốn để cho toà này Quan Tinh đài bị hao tổn."

	Dứt lời, Lưu Cửu Chân cũng không nhìn tới Tiếu Sinh Dực trên mặt biểu hiện, mà là ngược lại hỏi: "Hình Tinh Thiên đến tột cùng là làm sao tìm đến vệ chủ bế quan nơi?"

	Tiếu Sinh Dực cằm vừa nhấc, nói: "Ta nếu nói là doanh chủ cùng lão phu liên thủ tìm ra, nghĩ đến ngươi cũng là không tin, bất quá ta cũng không lừa ngươi, là Đông Ngọc Đường đưa tới mấy chỗ nghi tựa như tinh không tọa độ nơi, trải qua doanh chủ cùng lão phu liên thủ bài tra sau khi mới tìm ra."

	Địa lao tầng thứ hai nào đó toà phòng giam ở trong, Thương Hạ rốt cục lần thứ nhất từ Tinh Nguyên vệ người trong nhà trong miệng nghe được "Đông Ngọc Đường" tên, nhất thời bỗng cảm thấy phấn chấn, hắn cảm giác mình lúc trước tất cả suy đoán e sợ chẳng mấy chốc sẽ nghênh đón chứng thực.

	"Đông Ngọc Đường, quả nhiên là hắn! Ta liền biết được người này tâm thuật bất chính, năm đó cạnh tranh vệ chủ vị trí thất thủ, người này quả nhiên ghi hận trong lòng!"

	Lưu Cửu Chân đầu tiên là nghiến răng nghiến lợi, có thể theo sát liền hồ nghi nói: "Không đúng, cái kia trong tay hắn hư không tọa độ lại là đến từ nơi nào?"

	Tiếu Sinh Dực mặt không chút thay đổi nói: "Đây là một cái vấn đề khác!"

	Lưu Cửu Chân tiếng nói rất nhanh liền truyền đến: "Được! Ngươi hỏi trước!"

	Giữa hai người hiển nhiên đã hình thành rồi hiểu ngầm, từng cái nhấc lên hỏi đối phương một vấn đề sau đó thành thực trả lời.

	Cái này Tiếu Sinh Dực tự thân tu vị võ đạo vẻn vẹn chỉ là Võ Cương cảnh mà thôi, nhưng mà từ tiến vào vào lòng đất tầng ba bắt đầu, nguyên bản ở Lưu Cửu Chân trước mặt đều muốn lùn một đoạn Phương đội chủ, ở Tiếu Sinh Dực trước mặt đồng dạng lùn một đoạn, mà từ cùng Lưu Cửu Chân trong lúc đó không chút khách khí lẫn nhau vấn đáp quá trình ở trong, rất rõ ràng giữa hai người địa vị là đứng ngang hàng, thậm chí ngay cả Lưu Cửu Chân chính mình cũng rất là tán đồng điểm này.

	Tiếu Sinh Dực suy nghĩ một chút, nói: "Ngươi có biết hay không hiện tại Quan Tinh đài địa lao phong trấn phía dưới vì sao lại đột nhiên biến mất?"

	Lưu Cửu Chân lập tức nhân tiện nói: "Không biết!"

	Tiếu Sinh Dực khẽ nhíu mày nói: "Thật sự cùng ngươi, hoặc là cùng thủ hạ của ngươi không quan hệ?"

	Lưu Cửu Chân khẽ cười một tiếng, nói: "Tuy rằng cái này đồng dạng đã là mặt khác vấn đề, nhưng lão phu vẫn là có thể trả lời ngươi, không phải!"

	Tiếu Sinh Dực nghe vậy trên mặt chân mày nhíu chặt hơn, cũng không biết là bởi vì không tin Lưu Cửu Chân nói, hay là bởi vì Lưu Cửu Chân phủ nhận khiến hắn nghi ngờ trong lòng càng sâu.

	Liền vào lúc này, thừa dịp hai người lẫn nhau chất vấn thời khắc, ở Lưu Cửu Chân phòng giam ở trong chậm rãi đi rồi một vòng Quan Tinh sư Tân Lộ đi tới Tiếu Sinh Dực trước mặt, sau đó chậm rãi lắc lắc đầu.

	Vị này Quan Tinh đài tứ giai Quan Tinh sư vẫn chưa ở Lưu Cửu Chân phòng giam ở trong phát hiện bất kỳ khả năng nhiễu loạn trận cấm vết tích.

	Lưu Cửu Chân đối với Tân Lộ động tác coi như không thấy, chỉ là đưa mắt rơi vào Tiếu Sinh Dực trên người.

	Tiếu Sinh Dực điều có cảm giác, ngẩng đầu lên nhìn về phía hắn nói: "Ngươi hỏi."

	Lưu Cửu Chân gật gật đầu, nói: "Đông Ngọc Đường sức lực đến tột cùng ở nơi nào?"

	Tiếu Sinh Dực liếc mắt nhìn hắn, trầm giọng nói: "Hắn đã tiến giai tứ phẩm Đạo Hợp cảnh thành công, cùng Nguyên Hồng giới, Nguyên Minh giới người ngầm cũng có thể từng có tiếp xúc, còn hứa hẹn kế nhiệm vệ chủ vị trí sau sẽ tìm cũng tỉnh lại Tinh chủ, đồng thời trong tay hắn phải là còn có nắm giữ một loại đòn sát thủ, một loại dù là Gia Cát Tương tiến giai ngũ giai Quy Chân cảnh cũng đủ để chiến thắng đòn sát thủ, nhưng đòn sát thủ này đến tột cùng là cái gì, ngươi cũng không cần nhiều hỏi , bởi vì ta cũng không biết."

	"Không thể!"

	Lưu Cửu Chân không nhịn được hô khẽ nói: "Hắn mới bất quá cùng lão phu giống như nhị phẩm tu vị, làm sao có khả năng lập tức nhảy đến. . ."

	Lưu Cửu Chân tiếng nói im bặt đi, vẻ mặt nhìn qua càng là biến ảo không ngừng, phảng phất bỗng nhiên ý thức được cái gì giống như, ánh mắt một lần nữa chuyển hướng Tiếu Sinh Dực, nói: "Hình Tinh Thiên trước đây cũng mới bất quá ngũ giai tầng ba, bốn tu vị, bây giờ lại lập tức tiến giai tầng sáu thành công, hai người bọn họ hiển nhiên đều che giấu tu vi, hơn nữa còn có thể giấu diếm được tất cả mọi người, nhìn dáng dấp hai người bọn họ, không đúng, hẳn là Tinh Linh các cùng thứ bảy doanh cũng sớm đã cấu kết ở cùng nhau."

	Tiếu Sinh Dực gật gật đầu, nói: "Tuy rằng đều là ngươi đoán được, nhưng đại thể không sai."

	Không biết tại sao, Lưu Cửu Chân lại không có hướng về Tiếu Sinh Dực hỏi dò đòn sát thủ chuyện.

	Nhưng Thương Hạ nhưng từ "Đòn sát thủ" ba chữ này lập tức nghĩ đến lúc trước cái kia vượt qua tinh không một đòn.

	Thương Hạ đã từ Văn Cư Tượng trong miệng chứng thực lúc trước cái kia một đòn vẻn vẹn chỉ là mấy vị cao thủ võ đạo diễn luyện hợp kích trận thế phát ra, mà Thương Hạ cũng từng suy đoán diễn luyện hợp kích trận thế người chính là lấy Đông Ngọc Đường dẫn đầu, hơn nữa bọn họ diễn luyện hợp kích trận thế vô cùng có khả năng cùng Thương Hạ lúc trước vì hắn chế tác bí truyền trận pháp có quan hệ.

	Mà bây giờ nhìn lại, Đông Ngọc Đường lúc trước diễn luyện cái kia một bộ hợp kích trận thế mục đích cuối cùng, phải là chính là đối phó Gia Cát Tương.

	Lúc này, Lưu Cửu Chân lại nói: "Như vậy, toà kia phế tích thế giới cùng phá huỷ lệ thuộc vào thứ bảy doanh tinh thuyền. . ."

	Tiếu Sinh Dực nói: "Cũng là doanh chủ được Đông Ngọc Đường nhờ vả mà phái ra đi, nhưng này chiếc tinh thuyền là bị người nào, cùng với là do làm vì duyên cớ gì mà bị hủy, điểm này lại là liền Tiếu mỗ cũng không biết. Bởi vì Tinh Nguyên vệ bên trong điều tra, doanh chủ lo lắng cùng Đông Ngọc Đường có quan hệ bị phát hiện, hơn nữa cái này thời điểm Đông Ngọc Đường cũng bởi vì chuyện gì trong lúc cấp thiết tìm tới cửa, hai người không biết đã nói những gì, sau đó doanh chủ liền trực tiếp thể hiện ra tầng sáu tu vị, cũng triệu tập các doanh doanh chủ cùng tầng sáu trở lên chân nhân ở phòng nghị sự nghị sự, chuyện sau đó chính ngươi liền lại quá là rõ ràng."

	Liền vào lúc này, Tiếu Sinh Dực bên cạnh Quan Tinh sư Tân Lộ lên trước một bước nói: "Tiếu sư huynh, địa lao phong trấn lực lượng chính đang khôi phục."

	Không cần Tân Lộ nói , làm cái này ngũ giai Đại Quan Tinh sư Tiếu Sinh Dực trên thực tế so với Tân Lộ càng sớm hơn phát hiện lòng đất phong trấn chính đang thức tỉnh sự thực, liền nhìn về phía Lưu Cửu Chân nói: "Ngươi như vô sự, Tiếu mỗ liền muốn đi đầu rời đi, lão phu còn muốn tìm ra lần này lòng đất phong trấn lực lượng đột nhiên biến mất nguyên nhân."

	Lưu Cửu Chân gật gật đầu, nói: "Không tiễn!"

	Nhưng mà chính khi Tiếu Sinh Dực các loại ba người muốn từ phòng giam ở trong rời đi thời khắc, Lưu Cửu Chân phảng phất bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó giống như, mở miệng hỏi: "Đến tột cùng là dưới đất trận pháp cấm chế mất đi hiệu lực, vẫn bị phá hư?"

	Tiếu Sinh Dực chần chờ một chút, nhưng vẫn là nói: "Hiện tại còn không rõ ràng lắm, nhưng do Quan Tinh đài truyền dẫn vào lòng đất phòng giam Tinh Nguyên lực lượng đột nhiên biến mất rồi , liền ngay cả Quan Tinh đài bản thân dự trữ bộ phận Tinh Nguyên lực lượng cũng tự nhiên biến mất rồi một phần."

	Lưu Cửu Chân nói: "Cho nên nói không phải trận pháp cấm chế mất đi hiệu lực, mà là những thứ này trận cấm vận chuyển mất đi tinh lực chống đỡ?"

	Tiếu Sinh Dực nói: "Là nguyên nhân này, lão phu hiện tại chính là muốn tìm ra tinh lực đột nhiên mất tích nguyên nhân."

	Lưu Cửu Chân nửa là đùa giỡn nửa là trêu tức: "Dù thế nào cũng sẽ không phải lòng đất phòng giam ở trong còn cất giấu một cái Thất trọng thiên chứ?"

	Không ngờ rằng Tiếu Sinh Dực lại chăm chú đáp: "Quan Tinh sư tiếp dẫn cũng rèn luyện Tinh Nguyên lực lượng kỳ thực cũng không thuần túy, ít nhất lấy lão phu cùng Hình doanh chủ thủ đoạn còn không làm được đem Tinh Nguyên lực lượng tinh luyện đến xấp xỉ tại thất giai lực lượng bổn nguyên mức độ, hơn nữa chân chính thất giai cao thủ là không lọt mắt, bằng không năm đó Tinh chủ lại làm gì sẽ rời đi Tinh Nguyên đạo trường. . ."

	Đạo trường, lại là đạo trường!

	Cái này đã là Thương Hạ không chỉ một lần nghe có người đem Tinh nguyên chi địa xưng là "Tinh Nguyên đạo trường" .

	Liên tưởng đến bây giờ cả tòa Tinh nguyên chi địa đều trốn vào hư không tự xưng một toà bí cảnh không gian, chẳng lẽ nói đây mới là được gọi là "Đạo trường" nguyên nhân?

	Ở Thương Hạ kéo dài đến tầng thứ ba phòng giam thần ý cảm giác ở trong, Tiếu Sinh Dực cùng Lưu Cửu Chân từ phòng giam ở trong phân biệt sau khi, hai người biểu hiện liền hiện ra một loại nghiêm nghị thần thái, hiển nhiên từng cái tâm sự nặng nề.

	Cái này thời điểm, từ tầng ba phòng giam phía trên Quan Tinh đài trên tiếp dẫn tinh lực chảy xuôi mà xuống, ba tầng phòng giam ở trong trận cấm chính đang chầm chậm bị kích hoạt, phong trấn lực lượng cũng dần dần bắt đầu khôi phục, làm cho Thương Hạ thần ý cảm giác cũng bắt đầu dần dần chịu ảnh hưởng.

	Bất quá Thương Hạ vẫn có thể chú ý tới, Tiếu Sinh Dực từ khi Lưu Cửu Chân nơi đó đi ra sau khi, liền lại chưa đã tiến vào bất kỳ một toà phòng giam, vẻn vẹn chỉ là sai khiến hộ tống hắn mà đến Quan Tinh sư Tân Lộ, tại cái khác đội vệ dưới sự phối hợp, một gian một gian kiểm tra mỗi một tầng địa lao phòng giam.

	Cùng lúc đó, Thương Hạ cũng tương tự đang âm thầm suy nghĩ một ít chuyện.

	Lòng đất ba tầng địa lao phòng giam ở trong võ giả, ở phong trấn lực lượng thời gian dài dưới áp chế, tu vi của mình tuy rằng chưa từng bị phế rơi, nhưng trong đan điền lực lượng bổn nguyên lại đều là bị làm hao mòn hết sạch.

	Cái này cũng là vì cái gì trước địa lao phong trấn lực lượng đột nhiên biến mất, thượng trung hạ ba tầng phòng giam ở trong võ giả tuy rằng kêu la đập náo nhiệt, lại không có một người có thể từ phòng giam ở trong lao ra nguyên nhân.

	Không phải bọn họ không nghĩ, mà là bọn họ trong đan điền không có một chút nào lực lượng bổn nguyên, càng thêm không kịp tiến hành khôi phục, thậm chí liền ngay cả thân thể thân thể bởi vì thời gian dài không bị lực lượng bổn nguyên tẩm bổ đều là suy yếu.

	Nhưng mà hiện tượng này tựa hồ cùng Thương Hạ hoàn toàn không có bất cứ quan hệ gì.

	Theo lý thuyết Thương Hạ ở kích phát trận cấm lực lượng, để Tứ phương bi rút lấy trận cấm trong chảy xuôi Tinh Nguyên lực lượng thời điểm, tự thân Lục hợp bản nguyên kỳ thực cũng là nằm ở tiêu hao ở trong, nhưng mà cái này mấy ngày kế tiếp, trong cơ thể hắn lực lượng bổn nguyên không những không có một chút nào yếu bớt, thậm chí còn mơ hồ có tăng trưởng , liền ngay cả thân thể ở tự thân bản nguyên cùng phong trấn lực lượng nhiều lần giội rửa phía dưới cũng biến thành càng ngày càng mạnh mẽ.

	Thương Hạ trên người không có mang theo bất kỳ có thể bổ sung tự thân nguyên lực Nguyên tinh, dược tề loại hình, phòng giam trong tuy rằng không cấm thiên địa nguyên khí lưu thông, có thể ở phong trấn lực lượng dưới áp chế, võ giả thường thường cũng không có bất kỳ chỗ trống đi tu luyện bổ sung.

	Nghĩ tới nghĩ lui, Thương Hạ phát hiện tự thân tu vị cảnh giới ở tình huống như vậy còn có thể không lùi mà tiến tới, cái kia liền chỉ có một khả năng, rút lấy Tinh Nguyên lực lượng Tứ phương bi chính đang tại đối với hắn tiến hành phụng dưỡng!

	Như vậy hiện tại vấn đề là, hắn có hay không có thể mượn Tứ phương bi đối với Tinh Nguyên lực lượng chuyển hóa, đem phụng dưỡng phạm vi mở rộng đến toàn bộ lòng đất ba tầng địa lao phòng giam ở trong bị giam áp võ giả trên người đây?
Kết chương.