Chương 808 : Xanh trắng đấm nhau (2).
Hai vị trẻ tuổi đại tông sư, vậy mà đem công đức rừng cùng văn miếu làm hỏi quyền chỗ, quyền ra như rồng, khí thế như cầu vồng.

	Kinh sinh Hi Bình mặc dù nhỏ có oán khí, chỉ là không chậm trễ vị này không cảnh người thưởng thức trận này hỏi quyền thời điểm, ngồi ở trên bậc thang, xách ra một bầu rượu.

	Dù sao có thể khoảng cách gần như vậy coi quyền, duy nhất cái này một phần, cơ hội ít thấy.

	Văn miếu nghị sự chấm dứt, liền đóng cửa chính, công đức trong rừng bên cạnh, ngoại trừ lão tú tài đám đó người, còn lại mấy vị cần tạm lưu lại vài ngày Nho gia thánh hiền, vẫn là là cách có chút xa. Đến nỗi bốn phía bến đò, Phán Thủy huyện thành, Uyên Ương chử to như vậy thần núi thần sông cùng luyện khí sĩ, cho dù là một vị Tiên Nhân, hoặc là sơn quân hồ quân phát giác được nơi đây dấu hiệu, xa xa chưởng quản núi sông, đều không cần kinh sinh Hi Bình tận lực che lấp, sẽ nhìn không rõ lắm, Tào Từ cùng Trần Bình An hai bên quyền ý tản mạn khắp nơi gây ra.

	Văn miếu trên quảng trường.

	Một đạo bạch hồng, một vệt ánh sáng màu xanh, bởi vì hai bên ra quyền, thân hình chuyển di quá nhanh, đan vào ra một mảng lớn xanh trắng ánh sáng.

	Một vị Ngọc Phác cảnh kiếm tu dốc sức xuất kiếm, cũng chỉ có thể chém ra một chút dấu vết bạch ngọc sân rộng, cũng không biết hai cái này vũ phu như thế nào ra quyền, vậy mà trở nên khắp nơi vết nứt, cái này cũng chưa tính chuyên môn nện quyền trên mặt đất, kinh sinh Hi Bình thấy được tấc tắc kêu kỳ lạ không thôi, dùng cái này cùng nhậu, uống đến vô cùng có tư vị, trên đời mười cảnh vũ phu, đều như vậy khí lực to như long tượng sao?

	Như thế nói đến, lúc trước Thiệu Nguyên vương triều Lâm Quân Bích, say khướt nằm ở trên bậc thang ngủ, so với hai cái này vũ phu, thực không coi vào đâu thất lễ sự tình.

	Tào Từ ra quyền, tiên khí mờ mịt. Chịu quyền không nhiều lắm, mặc dù áo trắng bị một bộ áo xanh đập trúng, phần lớn là lập tức đã bị tan mất quyền ý, chẳng qua Tào Từ ngẫu nhiên lảo đảo vài bước, rất bình thường.

	Trần Bình An ra quyền cũng không kém, khí phách thật lớn, đến nỗi chịu quyền, rất ổn định.

	Đúng là một lần đều không có ném xuống đất dậy không nổi cảnh tượng, hoặc chỉ hoặc chưởng hoặc khuỷu tay một cái chống mà có thể đứng dậy.

	Hơn nữa Hi Bình dần dần cho ra cái kết luận, Trần Bình An gia hỏa này có chút vô lại a, nhẹ quyền không để ý, nện Tào Từ trên người ở đâu đều được, có cái cơ hội, chỉ cần quyền nặng, từng quyền hướng Tào Từ mặt đi.

	Vì vậy đợi đến lúc hai bên kéo ra khoảng cách, hầu như đồng thời phun ra một cái trọc khí cùng tụ huyết, từng người lại nhanh chóng trao đổi một cái thuần túy chân khí.

	Trần Bình An quần áo tả tơi, toàn thân đẫm máu, chẳng qua đợi đến lúc đứng lại về sau, không chút sứt mẻ, hô hấp trầm ổn.

	Tào Từ thì là mặt mũi bầm dập, máu me đầy mặt.

	Tào Từ thò tay lau mặt 1 cái, tức cười nói: "Ngươi có phải bị bệnh hay không? !"

	Tập trung tinh thần đánh người vả mặt, thú vị sao?

	Trần Bình An lấy quyền ý cương khí nhẹ nhàng chấn động quần áo, đầy người máu tươi như hoa mở, cả giận nói: "Ngươi quản ta? !"

	Lão tử không được giúp đỡ khai sơn đại đệ tử lấy lại danh dự?

	Trong đình hóng mát, lão tú tài lo lắng không yên, đau lòng không thôi, hỏi: "Quân Thiến, không sai biệt lắm đi?"

	Lưu Thập Lục lắc đầu, "Đối với song phương mà nói, vừa mới. . . Nóng tay đi. Tào Từ rất nhiều tự nghĩ ra quyền chiêu, cũng không có thiếu khuyết điểm nhỏ nhặt, cũng cần cầm tiểu sư đệ làm đá mài."

	Tả Hữu gật đầu nói: "Trần Bình An cùng người đối địch, am hiểu tránh nặng tìm nhẹ, cho nên mới có thể trên chiến trường lấy tổn thương đổi mệnh, muốn ngày nào đó thắng qua Tào Từ, nhất định phải muốn trước quen thuộc Tào Từ quyền đường, Tào Từ giống như tại bất luận cái gì quyền chiêu, truy cầu mấy quyền hơn mười quyền chồng làm một quyền viên mãn quyền ý, gắng đạt tới cuối cùng một quyền không rơi không, có thể phân ra thắng bại cùng sinh tử nào đó u huyền cảnh giới, vì vậy vừa vặn, theo như nhu cầu."

	Bởi vì hai bên hỏi quyền động tĩnh quá lớn, Lý Bảo Bình, Lý Hòe cùng Trịnh Hựu Kiền, đều chạy đến đình nghỉ mát bên này.

	Lý Hòe thấy được đầu đầy mồ hôi, quả nhiên tập võ luyện quyền loại chuyện này, căn bản không thích hợp chính mình, còn là đọc sách tốt.

	Trịnh Hựu Kiền nghe nói qua Tào Từ, cũng là tại hai châu chiến trường giết yêu như chập choạng gia hỏa.

	Trịnh Hựu Kiền cũng không nhẫn tâm đi xem Tiểu sư thúc rồi, cùng Lưu Thập Lục run giọng hỏi: "Sư phụ, Tiểu sư thúc không đau sao?"

	Lưu Thập Lục cười nói: "Cái kia phần thương thế rơi vào trên thân người khác, đã sớm có thể đầy đất lăn lộn, ngươi Tiểu sư thúc, liền khá tốt."

	Nói xong câu đó, Lưu Thập Lục liền lập tức nâng lên hai tay, quả nhiên, vừa vặn tiếp được tiên sinh bàn tay.

	Tả Hữu thần sắc lạnh nhạt nói: "Đơn giản mà nói, Tào Từ đang theo đuổi hỏi quyền chỉ là một quyền võ học cảnh giới. Các ngươi Tiểu sư thúc, tức thì cần tìm ra một loại quen thuộc, thích ứng tiếp theo phá giải Tào Từ loại này vô địch cảnh giới hình thức ban đầu phương pháp. Nếu như nói được lại nguy hiểm một chút. . ."

	Lý Bảo Bình giống như từ Tả sư bá bên này tiếp lời nói, tự nhủ: "Tiểu sư thúc cùng Tào Từ bọn hắn. . . Còn là trước mặt không người."

	Tả Hữu ánh mắt vui mừng, đã có chút ít vui vẻ, "Bảo Bình lời ấy cực chuẩn, một lời đã đúng."

	Cho nên hỏi quyền hai bên, hai người trước người chính thức chỗ đứng người, nhưng thật ra là một cái tương lai Tào Từ, một cái về sau Trần Bình An.

	Xem tại tiểu Bảo Bình mức độ, lão tú tài nâng lên tay, lại rơi xuống, vỗ nhè nhẹ Tả Hữu bả vai.

	Văn miếu trên quảng trường.

	Ly tiên sinh ở bên trong 1 đám phu tử tiên sinh, đều nhao nhao hiện thân, bởi vì đều nghe xong tin tức, chạy tới uống rượu xem cuộc chiến, cho là sự vụ nặng nề, tìm một cơ hội giải sầu rồi.

	Kết quả cái kia hai tiểu tử tuổi không lớn lắm, cái giá thật lớn, giống như không muốn bị quá nhiều người đứng ngoài quan sát, đúng là đồng thời từ dưới đất bay lên, trực tiếp đi hướng màn trời chỗ hỏi quyền rồi.

	Một vệt màu xanh một vệt trắng, dắt tay nhau đi xa màn trời, trong lúc đổi quyền liên tục, từng người lui lại, lại trong nháy mắt đụng vào nhau, văn miếu khu vực, tiếng sấm chấn động, không ít dân chúng đều nhao nhao bừng tỉnh, liên tiếp khoác trên vai quần áo đẩy cửa sổ nhìn qua, trăng sáng treo cao, không có bất kỳ trời mưa dấu hiệu a. Chớ không phải là lại có tiên sư đấu pháp, chỉ có điều nghe thanh âm, vừa lúc là tại văn miếu trên không bên kia, thậm chí không phải là mấy cái thần tiên tụ tập bến đò, có chuyện gì, văn miếu cái này cũng không quản quản?

	Kinh sinh Hi Bình không có lập tức ngược dòng thời gian sông dài, tu sửa văn miếu sân rộng, chỉ là thu hồi bầu rượu, ngẩng đầu nhìn về phía màn trời.

	Một vị thầy đồ ngồi xổm bạch ngọc trên mặt đất, duỗi ra ngón tay, lau vết nứt, lại ngắm nhìn bốn phía, khắp nơi dấu vết, nhịn không được sợ hãi than nói: "Vũ phu đánh nhau đều như vậy ác? Cái kia trẻ tuổi Ẩn quan đệ kiếm hay sao?"

	Hi Bình lắc đầu cười nói: "Chưa từng xuất kiếm, chỉ là hỏi quyền."

	Ly lão tiên sinh lấy tiếng lòng hỏi: "Hi Bình tiên sinh, nếu như tiểu tử kia xuất kiếm, không câu nệ tại vũ phu thân phận, như vậy trận thế này thắng bại như thế nào?"

	Hi Bình nói ra: "Còn là Tào Từ thắng, chẳng qua đại giới rất lớn."

	Vô cùng có khả năng, nhân gian không còn kiếm tiên Ẩn quan, cùng lúc đó, Hạo Nhiên thiên hạ tương lai cũng sẽ ít mất một cái võ thần Tào Từ.

	Ly lão tiên sinh uống một hớp rượu, cười nói: "Lúc trước đụng phải tiểu tử này, hàn huyên vài câu, rất ôn hoà lễ nghi một đứa nhỏ, thật sự là người không thể xem bề ngoài. Tuổi còn trẻ liền làm Ẩn quan người, kết quả đã trúng một đường đối xử lạnh nhạt bế môn canh, cũng không gặp hắn tức giận nửa điểm."

	Người trẻ tuổi cùng lão nhân ngôn ngữ lúc, ngồi ở trên bậc thang, hai tay hư nắm để nhẹ đầu gối, còn có thể hơi hơi nghiêng người, thủy chung cùng người nhìn thẳng.

	Lão nhân đối đãi người trẻ tuổi, cái sau hăng hái, lời nói hùng hồn gì gì đó, gặp qua, nghe qua coi như là, ai cũng là người trẻ tuổi tới, không ly kỳ. Ngược lại mà lại là có chút chi tiết, rồi lại sẽ để cho lão nhân một mực nhớ kỹ.

	Vì vậy văn miếu bên ngoài, đều sẽ cảm giác được vị kia áo xanh kiếm tiên, ương ngạnh đến cực điểm.

	Văn miếu ở trong không ít bồi tự thánh hiền cùng phu tử tiên sinh, khả năng sẽ nhìn càng thêm nhiều.

	Miễn cưỡng coi như một bộ áo xanh người trẻ tuổi, giống như đã trúng một cái trọng quyền, đầu hướng mà, từ phía trên màn thẳng tắp một đường ngã trên mặt đất, tới gần văn miếu nóc nhà độ cao, một cái phiên chuyển, bay xuống trên mặt đất.

	Áo trắng sau đó hiện thân, đứng ở một bên.

	Tào Từ cùng văn miếu bậc thang bên kia Hi Bình tiên sinh, ôm quyền tạ lỗi, sau đó rời đi.

	Trần Bình An đồng dạng ôm quyền, lại trở về công đức rừng.

	Liêu Thanh Ải nhìn thấy Tào Từ sau đó, không lo lắng chút nào người sư đệ này hỏi quyền thất bại, vì vậy câu hỏi đầu tiên của nàng, dĩ nhiên cũng làm là "Ta trước nói ba mươi năm bên trong cùng hắn hỏi quyền, có phải hay không có chút không biết trời cao đất rộng rồi hả?"

	Chỉ là những lời này vừa nói ra khỏi miệng, Liêu Thanh Ải cái này làm sư tỷ đấy, tại sư đệ Tào Từ bên này, cũng có chút tâm thần bất định bất an. Giống như vị học sinh, đối mặt tiên sinh.

	Mà Liêu Thanh Ải những năm này, luyện quyền một chuyện, bởi vì sư phụ Bùi Bôi thường xuyên không ở bên người, cần bận rộn quân quốc việc lớn, bằng không thì chính là đi Man Hoang thiên hạ đóng giữ bến đò, vì vậy Liêu Thanh Ải ngược lại mà lại là cùng Tào Từ hỏi quyền thỉnh giáo rất nhiều, Tào Từ đương nhiên là vì nàng dạy quyền uy quyền, hai bên tuy là sư tỷ đệ quan hệ, có thể tại có chút thời điểm, Liêu Thanh Ải vô thức sẽ đem Tào Từ trở thành nửa cái sư phụ.

	Tào Từ mỉm cười nói: "Sư tỷ, có ý nghĩ này, là nhân chi thường tình, không có gì hay thẹn thùng đấy, nếu như sư tỷ có thể triệt để bỏ đi cái ý nghĩ này, ta cảm thấy được coi như là cùng Trần Bình An hỏi quyền quyền thứ nhất, không phải là chuyện xấu, là chuyện tốt."

	Liêu Thanh Ải nghe vậy về sau, không còn nửa điểm gánh nặng.

	Nàng xem mắt "Rất lạ lẫm" sư đệ, trong ấn tượng Tào Từ chưa bao giờ chật vật như thế.

	Tào Từ nghiêm mặt nói ra: "Trần Bình An so với ta thảm hơn nhiều."

	Nói xong câu đó, Tào Từ dường như cảm giác mình có chút buồn cười, liền nở nụ cười.

	Liêu Thanh Ải nhìn xem người sư đệ này, không biết trên đời có cái nào nữ tử, mới có thể xứng đôi bên người áo trắng.

	Đến rồi đình nghỉ mát bên kia, Lưu Thập Lục đè lại Trần Bình An bả vai, xem tiểu sư đệ thân người tiểu thiên địa núi sông vạn dặm rất nhỏ dấu hiệu, gật đầu cười nói: "Khá tốt, tu dưỡng vài ngày, vấn đề không lớn. Chẳng qua gần đây cũng đừng cùng người động thủ, bằng không thì nhất định sẽ lưu lại di chứng, nhất định phải thận trọng."

	Trần Bình An cùng Quân Thiến sư huynh gật gật đầu, sau đó quay đầu đối với Lý Bảo Bình bọn hắn cười nói: "Không có việc gì, đều đừng lo lắng."

	Giống như có chút hàm răng run lên, nói chuyện đều có chút mơ hồ không rõ.

	Tả Hữu khiến Lý Bảo Bình ba cái rời đi trước đình nghỉ mát.

	Hỏi quyền sau khi kết thúc, Trần Bình An ngoại trừ thương thế, một thân huyết khí, kiếm khí cùng sát khí quá nặng.

	Nhất là Trịnh Hựu Kiền, tại Tiểu sư thúc hiện thân đình nghỉ mát về sau, nhỏ tinh quái liền lập tức sắc mặt trắng bệch.

	Quân Thiến lúc này mới lấy ra một cái bình sứ, đưa cho Trần Bình An, "Mỗi ngày ba khối, đại khái đi theo ba bữa cơm đi, một tháng sau, mỗi ngày lại giảm bớt một lượng khối, chính ngươi xem thân thể khôi phục tình huống, xét mà nói."

	Trần Bình An dưới tay phải rủ xuống, toàn bộ người cụt hứng ngồi ở trên ghế dài, lập tức dùng tay trái mở ra bình sứ, đổ ra một viên, vỗ nhè nhẹ vào trong miệng.

	Lão tú tài ngồi ở một bên, dáng tươi cười sáng lạn, cùng cái này quan môn đệ tử giơ ngón tay cái lên.

	Học quyền, luyện kiếm, nghiên cứu học vấn, ngâm thơ khắc chương, buôn bán, tìm vợ, vì văn mạch khai chi tán diệp, mọi thứ là cường thủ.

	Trần Bình An cùng tiên sinh nhếch miệng cười cười.

	Kỳ thật đối với chữa thương, dưỡng thương một chuyện, Trần Bình An càng là người thạo nghề.

	Cho nên khi muộn trở về chỗ ở, quen thuộc, hoàn thành từng bước.

	Sau nửa đêm, Trần Bình An mở to mắt, do dự một chút, còn không có nói chuyện.

	Tiên sinh giống như hơn nửa đêm một thân một mình, tản bộ đi ngang qua, chỉ là dừng bước một lát, nhưng không có ở lâu.

	Trần Bình An cứ tiếp tục nín thở tập trung tư tưởng suy nghĩ, tay kết kiếm quyết, ngồi ở trên bồ đoàn.

	Hôm nay lúc sáng sớm, Trần Bình An đi ra cửa phòng, phát hiện chỉ có sư huynh Tả Hữu ngồi trong sân, đang tại lật sách xem.

	Mắt nhìn Trần Bình An, Tả Hữu nói ra: "Ta khiến Bảo Bình mấy người bọn hắn không nóng nảy tới đây, buổi chiều rồi hãy nói."

	Tả Hữu tiếp tục xem sách.

	Trần Bình An ngồi ở một bên, muốn nói lại thôi.

	Tả Hữu cũng không ngẩng đầu lên, "Có lời cứ nói."

	Trần Bình An kiên trì nói ra: "Sư huynh biết rõ Tương Long Tương đại khái là như thế nào một người. Nhưng mà sư huynh rất khó chính thức cùng Tương Long Tương là địch."

	Tả Hữu thả ra trong tay sách vở, xoay người, hỏi: "Nói như thế nào?"

	Trần Bình An cho ra trong lòng đáp án, "Bởi vì sư huynh là người đọc sách, kiếm thuật cao hơn, xuất kiếm còn là sẽ nói quy củ, tuân thủ nghiêm ngặt lễ nghi. Tăng thêm sư huynh không biết Tương Long Tương đến cùng làm nào sự tình, chuyện xấu, chuyện tốt, cũng không rõ ràng, đến nỗi Tương Long Tương nào sự tình là cố tình làm việc thiện, là ở triều đình và dân gian mua danh chuộc tiếng, nào sự tình là vô tâm làm việc thiện, sư huynh chỉ biết càng thêm không biết. Nếu như không biết, sư huynh đối diện với mấy cái này người cùng sự việc, kỳ thật sẽ bó tay bó chân."

	Tả Hữu mặt không biểu tình, chẳng qua không có ngăn đón cái này tiểu sư đệ giáo huấn chính hắn một sư huynh.

	"Ta biết rõ."

	Trần Bình An phối hợp nói ra: "Ta giống như là Tương Long Tương phòng thu chi tiên sinh, sẽ giúp hắn ký sổ, không thu tiền cái loại này. Tương Long Tương trả thù lao để cho ta không làm, đều không được cái chủng loại kia. Cho nên đối với trả giá Tương Long Tương loại người này, ta so với sư huynh am hiểu rất nhiều. Ta biết rõ như thế nào để cho bọn họ chính thức bị đau, tại bên cạnh ta dù là chỉ ăn qua một lần đau khổ, thì có thể làm cho bọn hắn nghĩ mà sợ cả đời.

	Nghĩ đến kẻ xấu ắt sẽ có kẻ xấu khác trừng trị, không đúng, nếu như kẻ xấu chỉ có thể trị bởi kẻ xấu, cũng không đúng, dùng chuyện ác giày vò ác nhân, lấy thẳng báo oán, lấy đức trả ơn."

	Nói ra lời nói này, Trần Bình An là làm tốt rồi sư huynh căm tức chuẩn bị tâm lý.

	Dù sao có chút bất kính.

	Chỉ là không nhanh không chậm, đã sớm muốn nói rồi.

	Tả Hữu nói ra: "Nói tiếp."

	Xa xa, lão tú tài cùng Quân Thiến đang trốn đứng lên chưởng quản núi sông, tiên sinh cùng học sinh hai người nín thở tập trung tư tưởng suy nghĩ, nhìn không chuyển mắt. . . Xem náo nhiệt.

	Bên này, Trần Bình An nơm nớp lo sợ nói ra: "Sư huynh, lời trong lòng của ta nói xong rồi, có tính không đạo lý, sư huynh định đoạt."

	Tả Hữu nhìn xem Trần Bình An, vậy mà đột nhiên nở nụ cười.

	Trần Bình An chưa bao giờ tại sư huynh bên này, chứng kiến cái loại này ánh mắt.

	Trong ấn tượng, Tả sư huynh chỉ có tại mấy cái vãn bối bên kia, mới có vẻ mặt như thế.

	Tả Hữu cười gật đầu nói: "Sách không có phí công xem, đều có thể cùng đại sư huynh giảng đạo lý rồi."

	Trần Bình An vẫn còn có chút thói quen lo sợ bất an, "Sư huynh nói là lời thật lòng, vẫn còn là trong nội tâm vụng trộm ký sổ rồi hả?"

	Phải biết rằng nhà mình văn mạch phòng thu chi tiên sinh, trước đây chính là cái này sư huynh.

	Tả Hữu lắc đầu nói ra: "Ngươi cái này làm sư đệ đấy, không thể luôn cảm thấy mọi chuyện không bằng sư huynh. Nếu như tại bên cạnh ta, chỉ biết khúm núm, tiên sinh thu ngươi như vậy cái quan môn đệ tử, ý nghĩa ở đâu?"

	Xa xa, lão tú tài nhìn xem Quân Thiến lòng bàn tay họa quyển, nhịn không được giáo huấn: "Liền ngươi nói nhiều, cái giá thật lớn."

	Lưu Thập Lục ở một bên gật đầu phụ họa nói: "Tả sư huynh là phải sửa, luôn khi dễ như vậy tiểu sư đệ, ta đều muốn nhìn không được rồi."

	Lão tú tài ồ lên một tiếng, "Tại Tả Hữu bên người, như thế nào không có lời này?"

	Lưu Thập Lục đáp: "Nếu như có tiên sinh ở đây, liền không tới phiên học sinh bênh vực lẽ phải rồi."

	Lão tú tài gật gật đầu, rất hài lòng.

	Cái này kẻ ngốc, nhưng thật ra là không nhất thua thiệt một cái, luôn luôn là cái gì náo nhiệt đều thấy, chính là không bị mắng không bị đánh.

	Lão tú tài đứng lên, vung tay lên, "Đi, cho ngươi tiểu sư đệ chỗ dựa đi."

	Lưu Thập Lục đi theo phía sau.

	Sư hai người huynh đệ, Trần Bình An do dự một chút, "Sở dĩ nói cái này, là hy vọng sư huynh về sau nếu như tại Kiếm Khí trường thành, đã nghe được có chút sự tình, không nên tức giận."

	Tả Hữu nói ra: "Ví dụ như Bảo Bình châu, Đồng Diệp châu?"

	Trần Bình An gật gật đầu, "Có thể sẽ có rất nhiều chuyện, biết làm được chẳng phải chú ý người đọc sách thân phận."

	Tả Hữu nói ra: "Ngươi đánh thắng được Đại Ly Tống Trường Kính, còn có cái kia Ngọc Khuê tông Vi Huỳnh rồi hả?"

	Trần Bình An không hiểu ra sao, lắc đầu nói: "Trước mắt khẳng định không được."

	Tả Hữu chẳng muốn lại nói tiếp, tiếp tục xem sách.

	Trần Bình An nghĩ nửa ngày, mới hiểu được sư huynh ngụ ý.

	Tại Kiếm Khí trường thành hoặc là Man Hoang thiên hạ, hắn cái này sư huynh, nếu như nghe thấy được có chút sự tình, tình hình chung, sẽ không để ý tới, chỉ biết ngoảnh mặt làm ngơ.

	Vì vậy Tả Hữu để ý đấy, không phải là Trần Bình An tưởng tượng những cái kia nghe đồn, cách nói, mà lại là tiểu sư đệ tại Hạo Nhiên thiên hạ, cùng người nào nổi lên tranh chấp, lại đánh không lại. Như vậy hắn cái này làm sư huynh đấy, liền đi hỏi kiếm.

	Lão tú tài đến trên đường, vừa vặn bỏ lỡ cuối cùng cái này vài câu, vì vậy đổ ập xuống chính là một lần mắng, bắt nạt sư đệ tính là cái gì bản lĩnh, làm tiên sinh đấy, cũng không có mở miệng, đến phiên ngươi?

	Tả Hữu không dám cùng tiên sinh tranh luận nửa câu, liền hướng về phía Trần Bình An cười cười.

	Khoản này sổ sách, coi như ngươi trên đầu.

	Trần Bình An lập tức đã hiểu. Là tiên sinh vẽ rắn thêm chân rồi.

	Ngày này, vào lúc giữa trưa, dính Lý Hòe Lý đại gia ánh sáng, non đạo nhân nằm mơ cũng không dám nghĩ, chính mình một ngày kia, có thể nghênh ngang đi vào trung thổ văn miếu công đức rừng.

	Non đạo nhân tiến vào công đức rừng chuyện thứ nhất, cũng không phải tìm Lý Hòe, mà lại là trực tiếp đã tìm được Văn thánh nhất mạch bối phận cao nhất. . . Lão tú tài.

	Bằng không thì đi tìm số tuổi lớn nhất, nắm đấm rất cứng Lưu Thập Lục?

	Còn là cái kia đuổi theo Tiêu Tấn chém, một mực đuổi tới thiên ngoại Tả Hữu?

	Đến nỗi Trần Bình An, quan hệ bình thường, không quen.

	Cùng lão tú tài một phen bắt chuyện xuống, non đạo nhân nhân khi cao hứng mà đi, thoả mãn mà về, bí mật cùng Lý Hòe thổn thức không thôi, "Văn thánh lão tiên sinh học vấn, vẫn còn rất cao đấy."

	Lý Hòe kỳ quái nói: "Lão non, cái này cũng không có phiếm vài câu, ngươi làm sao thấy được hay sao?"

	Non đạo nhân nói ra: "Văn thánh nói những cái này đạo lý, ta đều nghe hiểu được."

	Cuối cùng lão tiên sinh hỏi Man Hoang Đào Đình một vấn đề, đồng dạng một cái đạo lý, Lễ thánh đứng ở trước mặt ngươi, ngươi đã cảm thấy có đạo lý, phàm tục phu tử muốn nói với ngươi, đã cảm thấy không có đạo lý, như thế đúng hay không?

	Non đạo nhân lúc ấy liền cho ra trong lòng đáp án, đúng là đương nhiên không đúng, chẳng qua đặt chính mình, trong lòng tự hỏi, còn là chỉ biết nghe Lễ thánh đạo lý.

	Non đạo nhân cảm thấy thốt ra lời này ra khỏi cửa, mình ở Văn thánh bên này, coi như là bại, bất quá vẫn là không hối hận, cùng với cùng lão tú tài nói dối, không bằng có chuyện nói thẳng.

	Hơn nữa, người đọc sách dễ bị lừa sao? Đương nhiên không tốt lừa gạt. Nếu như không lừa được đối phương, cũng không thể lại lừa gạt mình.

	Chẳng qua lão tú tài rồi lại không có chút tức giận, ngược lại nói câu, không phải là như vậy thiện, nhưng vẫn là cái nhỏ thiện, như vậy về sau luôn có cơ hội quân tử thiện thiện ác ác.

	Non đạo nhân không dám ở công đức rừng ở lâu, lập tức tùy tiện tìm cái lấy cớ rời khỏi.

	Cùng lão tú tài trò chuyện với nhau thật vui một trận, thế nhưng là tương đương cùng Văn thánh luận bàn học vấn a, đã mười phần thấy đủ.

	Cố Thanh Tung cùng Liễu Đạo Thuần, hai vị này đạo hữu, hiển nhiên liền không này bổn sự.

	Buổi chiều, Trần Bình An tại Lý Bảo Bình ba cái đều đến xem hắn thời điểm, nói chúng ta đi công đức rừng cao nhất địa phương nói chuyện phiếm?

	Lý Bảo Bình ánh mắt sáng lên.

	Công đức rừng chỗ cao nhất, không phải là đánh cờ đình nghỉ mát, không phải là lầu đọc sách, là cây cổ bách.

	Lý Bảo Bình dẫn đường.

	Trịnh Hựu Kiền cảm thấy cái này sư tỷ học vấn, rất pha tạp, hỗn tạp, cái này cũng biết.

	Vì vậy Trần Bình An, Lý Bảo Bình, Lý Hòe, Trịnh Hựu Kiền, đều ngồi ở cái kia cây cổ bách đầu cành trên, cũng chỉ là nói chuyện phiếm.

	Làm Tiểu sư thúc Trần Bình An, nghĩ tới điều gì, sẽ theo liền trò chuyện cái gì.

	Hắn nói ta không có nghĩ qua muốn trở thành hiện tại một người như vậy.

	Không có biện pháp trước hết nghĩ qua, cũng không phải đặc biệt tưởng nhớ như vậy, nếu như có thể mà nói, nguyện ý cầm rất nhiều vật trân quý, đi đổi một hai cái trân quý nhất đấy. Nhưng mà xem lại các ngươi, sẽ cảm thấy rất đáng được, không có gì hay phàn nàn đấy, đã rất khá.

	Mở ra bàn tay, Trần Bình An mở ra vui đùa, nói trong tay có ánh mặt trời, ánh trăng, gió thu, gió xuân.

	Còn nói đạo lí đối nhân xử thế sự tình trên luyện, phá trong nội tâm của ta do dự rất.

	. . .

	Hôm nay hoàng hôn, ngoại trừ lão tú tài, học sinh cùng lại truyền các đệ tử, đều từng người thu thập xong gói hành lý, chuẩn bị rời khỏi văn miếu, từng người đi xa.

	Tả Hữu hỏi: "Tiên sinh, học sinh có thể làm cái gì?"

	"Hỏi cái này làm cái gì, không cần."

	Lão tú tài cười nói: "Chẳng qua có thể hỏi vừa hỏi chính mình, làm sư huynh đấy, có thể làm cái gì."

	Tả Hữu trầm mặc một lát, "Tiểu sư đệ luôn có thể chiếu cố tốt chính mình, ta rất yên tâm."

	Trần Bình An có chút được sủng ái mà lo sợ, nhẫn nhịn cả buổi, chỉ có thể nói nói: "Sư huynh quá khen."

	Tả Hữu nói ra: "Nhận lấy."

	Trần Bình An nói ra: "Tốt."

	Có tụ họp thì có tản ra.

	Nhân sinh giống như khắp nơi là bến đò gãy liễu ly biệt chỗ.

	Tả Hữu sẽ trở về Kiếm Khí trường thành.

	Lưu Thập Lục nói mình sẽ mang theo Trịnh Hựu Kiền, đi trước chuyến phương tây Phật quốc, đã giúp đỡ cái này khai sơn đại đệ tử tìm xong rồi tu hành mà, lại một mình đi chỗ đó Thanh Minh thiên hạ, tìm hảo hữu Bạch Dã.

	Mao Tiểu Đông sẽ ở lại Lễ Ký học cung, vì nho sinh truyền đạo thụ nghiệp giải thích nghi hoặc.

	Trần Bình An cần lập tức phản hồi Dạ Hàng thuyền.

	Lý Bảo Bình cùng Lý Hòe sẽ cùng một chỗ phản hồi Đại Tùy kinh thành Sơn Nhai thư viện.

	Mỗi một vị đệ tử đích truyền cùng lại truyền, đều đều có tốt nhất, tại lão nhân trong mắt, đều là tốt nhất.

	Vì vậy lão tú tài cuối cùng một câu sắp chia tay lời khen tặng, chỉ là cười nói: "Đều tốt tốt, bình bình an an."

	Đợi đến lúc tất cả mọi người rời đi.

	Lão tú tài ngồi một mình ở trong đình hóng mát, chỉ là lúc này đây, lão nhân không có quá nhiều ly biệt thương cảm, ngược lại chờ mong trận tiếp theo gặp lại.

	Chỉ là muốn nổi lên quan môn đệ tử trước ngồi ở cành cây cao trên, uống rượu, cùng tiểu Bảo Bình bọn hắn thuận miệng bịa chuyện một bài thơ ngắn.

	Cực đẹp.

	"Một gốc cây trong núi u lan.

	Nó cũng không từng thấy mất người, thế nhân cũng chưa từng gặp qua nó.

	Liền không ra hoa sao?"
Kết chương.