Chương 38: Mưa gió muốn tới, có người chống dù

	"Hơi có lĩnh ngộ mà thôi."

	Nho nhỏ tại Ngụy giáo đầu trước mặt hiển thánh một đợt, Kỷ Uyên mặt ngoài vân đạm phong khinh, nội tâm thật có mấy phần tự đắc.

	Hắn càng thêm rõ ràng cảm nhận được.

	Mệnh số sửa mang tới ảnh hưởng lớn đến bao nhiêu.

	Tuyệt không phải là nhất thời tăng lên!

	Nguyên thân lúc đầu võ cốt thường thường, từ tám tuổi bắt đầu luyện võ, mười ba tuổi khó khăn lắm đi vào nội luyện.

	Đem gia truyền « Thiết Bố Sam » luyện đến tầng thứ chín, gân xương da mô tiểu thành, tiến vào Bắc trấn phủ ty làm đề kỵ.

	Phần này tu hành tốc độ, chưa nói tới rất chậm, nhưng là cùng "Thiên tài" hai chữ vô duyên.

	Thẳng đến Kỷ Uyên liên tiếp sửa hai lần mệnh số.

	Sau đó vô luận công phu quyền cước, nội luyện tạng phủ.

	Đều là không có chút nào khó khăn, một học đã sẽ.

	"Mệnh số cùng bản thân cùng một nhịp thở, [ long tinh hổ mãnh  ]  vì thân, [ cương gân thiết cốt  ]  vì biết, hai cái này khiến người thoát thai hoán cốt, rực rỡ hẳn lên.

	Không biết vận cùng thế sửa về sau, lại sẽ mang đến biến hóa như thế nào?"

	Kỷ Uyên trong lòng dâng lên vẻ chờ mong.

	Trước mắt hắn treo [ ưng nhìn  ]  cùng [ đột tử  ] .

	Một là quyền thần chi mệnh, nhưng có đao binh tai kiếp đi theo.

	Một là dễ dàng xúc phạm tiểu nhân, rước lấy vô thường lấy mạng.

	Nghiêm túc tới nói, đều chưa nói tới nhân tuyển tốt nhất.

	"Long Giang sóng sau đè sóng trước, một đời người mới thay người cũ đâu.

	Ngươi nội luyện tiến độ nhanh như vậy, bước vào phục khí cảnh giới là chuyện sớm hay muộn.

	Võ cử nhân công danh, nên không có vấn đề gì."

	Ngụy Dương dường như cảm thấy vui mừng, ngược lại lại tỉnh táo nói:

	"Nhưng ngươi cũng không cần bởi vậy khinh thường Thiên kinh thành bên trong dòng dõi tướng huân quý, chân chính hàng đầu hạng người đều ở đây lục đại chân thống leo lên võ đạo.

	Trước đây ít năm, thái tử điện hạ đã thu một cái thế gian hiếm có cái thế kỳ tài,

	Trời sinh Long Tượng gân cốt, bách mạch cụ thông, một cảnh, hai cảnh chớp mắt liền qua, trực tiếp bước vào thay máu.

	Sau này bị Hoàng Giác tự cùng Thượng Âm học cung, còn có Chân Võ sơn một hồi lâu tranh đoạt, mấy vị đại tông sư kém chút đánh lên."

	Kỷ Uyên nhíu nhíu mày.

	Đây chính là trong truyền thuyết khí vận sở chung thiên mệnh chi tử?

	So sánh dưới.

	Bản thân còn giãy dụa bên ngoài luyện, nội luyện phục khí cảnh giới.

	Quả thật có chút không đáng chú ý rồi.

	"Không biết ngày sau có thể mở mang kiến thức một chút, loại kia cái thế kỳ tài mệnh số nhất định là tím xanh đan xen, thậm chí hiện ra màu đỏ.

	Nếu có thể sao chép lại đến, chẳng phải là nhất phi trùng thiên?"

	Kỷ Uyên cũng không kính sợ sùng bái, ngược lại nghĩ đến có thể hay không nhổ một đợt lông dê.

	Hắn tại nội viện ở trong tiễn ép Dương Hưu, chính là nhờ có Hoàng Thiên đạo đồ sao chép chi năng.

	Như không có Sóc Phong quan mấy năm cung thủ trải nghiệm, bản thân sao có thể làm được kéo động Thiết Thai cung, năm trăm bước bên ngoài tiễn tiễn trúng bia.

	Lại thế nào thiên tư hơn người, yêu nghiệt tuyệt thế, có chút bản sự cũng muốn thời gian tu luyện.

	Xạ nghệ đã là như thế.

	Không có mấy ngàn chi, hơn vạn chi mũi tên nuôi nấng, không thể thành thần xạ tiễn thủ.

	"Ngày hôm qua xạ nghệ, cửu lang ngươi hoàn toàn xứng đáng vì đầu danh, tiếp xuống mã tràng, lôi đài hai trận thử nghiệm nhỏ, liền xem ngươi ép không ngăn chặn Dương Hưu rồi."

	Lại hàn huyên một lát, Ngụy Dương ngẩng đầu nhìn đến sắc trời dần dần ảm đạm, chuẩn bị đứng dậy rời đi.

	Phút cuối cùng, hắn phá lệ dặn dò:

	"Kia Tuyết Hoa Ngân Xà thịt bổ khí huyết, nhớ được tuyệt đối đừng lãng phí."

	Kỷ Uyên lên tiếng, ánh mắt trầm tĩnh, trong lòng không tầm thường gợn sóng.

	Nếu như hắn có thể lại góp nhặt một ít nói uẩn chi lực, hoặc là sao chép mấy đạo mệnh số.

	Đối lên Lương quốc công phủ Dương Hưu, phải có cái sáu bảy thành nắm chắc.

	"Ưng nhìn, sói liếc. . . Không biết ta có thể hay không chiếm mệnh số của hắn!"

	. . .

	. . .

	Mặt trời lặn xuống phía tây, Ngụy Dương quay người ra Nam Môn ngõ hẻm, hướng Trường Thuận phường mà đi.

	Cứ việc giảng võ đường lệ thuộc lục bộ, địa vị có chút đặc thù.

	Có thể chỉ là làm giáo đầu, bổng lộc tự nhiên chưa nói tới cao bao nhiêu.

	Thiên kinh nội thành tấc đất tấc vàng, muốn đặt chân rất không dễ dàng.

	Dựa vào Sóc Phong quan liều mạng đổi lấy công lao ban thưởng, Ngụy Dương bên ngoài thành mua sắm một nơi viện tử.

	Mấy năm trước có người cho làm mối cưới cá bà nương, sinh hai cái mập mạp tiểu tử.

	Xem như hoàn toàn thành gia lập nghiệp, dàn xếp lại.

	Nghĩ đến trong nhà lão đại ngay tại học thức chữ, lão nhị cũng sẽ xuống đất đi bộ.

	Ngụy Dương thô hào trên khuôn mặt hiển hiện một vệt nhu hòa ý cười, không tự chủ được dừng ở quán nhỏ trước.

	Móc ra mấy văn tiền, mua một cái trống lúc lắc cùng một đôi đầu hổ giày.

	Chờ Ngụy Dương về đến trong nhà, một vị tướng mạo phổ thông, trâm mận váy vải phụ nhân liền vội vàng tiến lên, mang bộ mặt sầu thảm nói:

	"Có khách nhân đến rồi."

	Ngụy Dương giương mắt nhìn lên, trong phòng ngồi một cái thân mặc kim tuyến nền lam tơ lụa trường sam, phú gia ông ăn mặc lão giả.

	"Các hạ là?"

	Hắn nhanh chân bước vào ngưỡng cửa, trầm giọng hỏi.

	Bản thân tại Thiên kinh người quen không nhiều, cũng liền giống Trình Thiên Lý dạng này đồng đội, cùng giảng võ đường bên trong đồng liêu.

	Từ đâu tới khách nhân đến nhà?

	"Gặp qua Ngụy giáo đầu, tiểu nhân họ Triệu, là Lương quốc công phủ Nhị quản gia."

	Lão giả này tinh thần quắc thước, hai mắt có thần.

	Hiển nhiên luyện qua công phu, lại cảnh giới không thấp.

	"Nguyên lai là Triệu đại quản gia. . . Đăng lâm hàn xá có gì muốn làm?"

	Ngụy Dương ánh mắt quét qua kia thân tơ lụa trường sam, trong lòng có mấy phần kinh ngạc.

	Mặc dù Cảnh triều đối bình dân bách tính quần áo cũng không nghiêm ngặt quy định, nhưng tôi tớ xuất thân nghèo hèn xuyên tơ lụa, lại còn không phải xanh đen hai màu, cái này đã đi quá giới hạn rồi.

	"Kỳ thật liền một cọc việc nhỏ, muốn mời Ngụy giáo đầu giúp một chút, kết một thiện duyên."

	Triệu đại quản gia nói chuyện thái độ cung kính, có thể nói ngữ ở giữa ẩn ẩn mang theo một tia kiêu căng.

	Tục ngữ nói, Tể tướng trước cửa thất phẩm quan.

	Vừa nghĩ như thế, cho quốc công phủ làm quản gia, đúng là so giảng võ đường giáo đầu cao hơn bên trên nhất đẳng.

	"Triệu đại quản gia cứ nói đừng ngại, nếu có dùng được địa phương. . . Ngụy mỗ người hết sức nỗ lực."

	Ngụy Dương cũng không phải là kẻ lỗ mãng, sẽ không vô duyên vô cớ đắc tội Lương quốc công phủ.

	"Tin tưởng Ngụy giáo đầu ngươi cũng biết, Hưu thiếu gia là quốc công gia nhận lấy nghĩa tử, trước đó bởi vì gây chuyện thị phi cho trục xuất Thiên kinh, phái hắn đi Tây Sơn phủ tiễu phỉ."

	Triệu đại quản gia như cái Phật Di Lặc đồng dạng, cười tủm tỉm nói:

	"Nhưng ta nhà Hưu thiếu gia tính tình không tốt, sát tâm quá nặng, tiễu phỉ đưa tới dân loạn.

	Quốc công gia rơi vào đường cùng, chỉ có thể để hắn trở về kiếm cái võ cử công danh, sau đó lại ném tới cửu biên ma luyện.

	Cũng chính là Hưu thiếu gia chọc giận quốc công gia, cho nên mới đến phiên ngoại thành Thái An phường giảng võ đường.

	Nếu không lấy quốc công phủ thân phận, làm sao có thể cùng những cái kia vệ quân tử đệ tranh đoạt."

	Ngụy Dương thái dương nhảy lên, râu quai nón tựa như kim thép buộc người.

	Hắn kềm chế tâm đầu hỏa khí, tốt âm thanh hỏi:

	"Dương Hưu sớm đã nội luyện đại thành, thêm nữa gân cốt cường hoành, võ cử công danh dễ như trở bàn tay, Ngụy mỗ người sợ rằng không giúp đỡ được cái gì."

	Triệu đại quản gia khoát tay nói:

	"Ta đối Ngụy giáo đầu có chút hiểu rõ, ngươi từng theo hầu Đàm Văn Ưng Đại đô đốc, trấn thủ cửu biên Sóc Phong quan, nhiều lần lập công làm được du kích tướng quân.

	Bốn lần thay máu ba cảnh võ giả, đặt ở Phi Hùng vệ cũng là tinh nhuệ trong tinh nhuệ, nếu không phải đắc tội rồi. . ."

	Ngụy Dương ngang nhiên ngắt lời nói:

	"Triệu đại quản gia có chuyện nói thẳng, không cần vòng quanh."

	Lão giả tiếu dung ngưng kết, chợt thản nhiên nói:

	"Quốc công gia có hai cái ý tứ, một là mời Ngụy giáo đầu tạo thuận lợi, có thể hay không đem cái kia xạ nghệ đầu danh Liêu Đông quân hộ chuyển ra ngoài thành cái khác phường.

	Hưu thiếu gia đã vào Thái An phường giảng võ đường, để người khác vượt trên một đầu, tương đương tổn hại quốc công phủ mặt mũi,

	Nói ra không dễ nhìn, truyền ra cũng không dễ nghe.

	Hai là võ cử thi đấu cửa ải cuối cùng là Cửu Châu lôi, Hưu thiếu gia hắn nội luyện khó khăn lắm đại viên mãn, bước vào phục khí, nhưng học được từ quốc công gia Long Hổ Đại Cầm Nã còn không thuần thục.

	Ngụy giáo đầu kinh nghiệm sa trường, công lực thâm hậu, nếu có thể cho chút thể diện cùng Hưu thiếu gia một đợt đối luyện chiêu thức, cảm ngộ kình lực, vậy liền không thể tốt hơn.

	Đương nhiên, quốc công phủ sẽ không bạch bạch để Ngụy giáo đầu xuất lực, sau đó tự có một ngàn lượng bạc cùng một hộp cường huyết dược tán dâng lên."

	Triệu đại quản gia tự giác rất có thành ý.

	Cho dù dứt bỏ bạc cùng dược tán không nói, chỉ là hướng về phía Lương quốc công phủ tấm chiêu bài này.

	Ngoại thành không biết có bao nhiêu võ giả nguyện ý chủ động dựa vào đến, leo lên cái này quan hệ.

	"Chỉ những thứ này?"

	Ngụy Dương kéo căng khuôn mặt sơ sơ buông ra, trầm giọng nói:

	"Trong nhà có chút việc vặt vãnh, hôm nay cũng không chiêu đãi Triệu đại quản gia rồi."

	Tiễn khách chi ý, hiển lộ không thể nghi ngờ.

	"Ngụy giáo đầu đây là ý gì?"

	Triệu đại quản gia có chút kinh ngạc, dường như không thể tin được.

	Hắn từ trước làm chuyện gì, chỉ cần chuyển ra Lương quốc công phủ liền mọi việc đều thuận lợi.

	Nhà mình lão gia là nhân vật nào?

	Thánh nhân kết bái huynh đệ!

	Cảnh triều tòng long chi thần!

	Đương kim Thái tử cữu phụ!

	Cái này tam trọng hiển hách thân phận bên dưới,

	Tiên Thiên tông sư võ đạo cảnh giới ngược lại trở nên chuyện đương nhiên rồi.

	"Quốc công gia yêu cầu, Ngụy mỗ người làm không được."

	Ngụy Dương mỗi chữ mỗi câu, nói năng có khí phách:

	"Nhà ngươi Hưu thiếu gia nếu thật sự có bản lĩnh, nếu thật sự giống Khâm Thiên giám nói lợi hại như vậy, sói nhìn chi tướng, binh gia hạt giống, vậy liền quang minh chính đại cùng Kỷ cửu lang tranh đấu một trận.

	Cầm không được đầu danh, lại kiếm cái gì công danh?

	Dựa vào Lương quốc công thanh danh ngồi ăn rồi chờ chết, chẳng lẽ không phải càng đơn giản!"

	Triệu đại quản gia trừng lớn hai mắt, khí huyết đằng xông lên mặt mo, chấn động đến tơ lụa trường sam bay phất phới.

	Hắn không nghĩ tới chỉ là một cái giảng võ đường giáo đầu, dám cho sắc mặt mình nhìn?

	Thậm chí nói năng lỗ mãng, làm nhục quốc công gia!

	"Triệu đại quản gia, ngươi sống an nhàn sung sướng lâu, chính xác động thủ sợ sẽ rất khó coi."

	Ngụy Dương giống như cột điện thân thể hướng phía trước một nghiêng, ngưng luyện khí huyết phồng lên áo bào.

	Núi thây biển máu lội qua tới nồng đậm sát khí, bỗng nhiên từ hai mắt phát ra tới.

	"Tốt! Ngụy giáo đầu có cốt khí!"

	Triệu đại quản gia tâm thần trầm xuống, tựa như sau một khắc liền muốn đầu thân tách rời, khí thế có chút một yếu, chỉ có thể ngoài mạnh trong yếu nói:

	"Thiên kinh thành bên trong còn không có gặp qua không cho Lương quốc công phủ mặt mũi! Ngươi là đầu một cái!

	Thái An phường giảng võ đường bảo vệ cái kia Liêu Đông đám dân quê? Vậy ta liền đợi đến nhìn hắn trên lôi đài làm sao chết!

	Thật sự cho rằng mười chín năm trôi qua, còn có thể tái xuất một cái Tông Bình Nam không thành!"
Kết chương.