Chương 23: Công tử 

	Thanh nguyên khách sạn cửa sân trước, điếm tiểu nhị có chút khẩn trương chờ đợi xe ngựa chủ nhân trả lời.

	Này Thái Bình huyện khoảng cách Trọng Hoa thành vốn là rất gần, mà thanh nguyên khách sạn lại là Thái Bình huyện quy cách tốt nhất khách sạn, cho nên đường tắt Thái Bình huyện nghỉ ngơi quan lại quyền quý, hơn phân nửa đều sẽ lựa chọn thanh nguyên khách sạn.

	Từng vị mắt cao hơn đầu quyền quý, ngẫu nhiên liền sẽ ở đây phát sinh xung đột, kia không may nói không chừng chính là khách sạn.

	Như bây giờ loại tình huống này, nếu là đụng phải một cái ngang ngược càn rỡ quan gia thiếu gia tiểu thư, phát hiện bị chặn đường, còn được bị ép chờ lấy hoặc là trước xuống xe, nói không chừng trong cơn tức giận tựu sinh ra mâu thuẫn.

	"Đi lại không tốt?"

	Kia lộng lẫy bốn chiếc xe ngựa toa xe bên trong truyền đến một cái ôn hòa nữ tử thanh âm: "Được, vậy ta trước hết đi vào đi."

	Điếm tiểu nhị lập tức thầm thả lỏng khẩu khí, vội vàng cười bồi nói: "Khách quan mời vào bên trong."

	Kia thanh y xa phu lúc này phiêu nhiên nhảy xuống xe bản, phất tay xốc lên màn xe.

	Chỉ thấy toa xe bên trong xuống tới một người mặc màu tím thẳng lĩnh trường sam tuổi trẻ nữ tử, nàng tư dung chỉ có thể coi là trung thượng, nhưng khí chất cao nhã quý khí, nghi thái trong lộ ra ung dung, tựu liên hạ xe lúc động tác gian đều lộ ra thế gia tu dưỡng ưu nhã cảm giác, vừa nhìn liền biết tuyệt không phải bình thường quan gia tiểu thư.

	Cô gái mặc áo tím kia liếc qua phồn nhà xe ngựa cùng kia xe lăn, mở miệng nói: "Như vậy chặn lấy nhân gia con đường, cũng không phải cái sự, trên xe người, có thể cần hỗ trợ?"

	Chỉ thấy Phồn Thanh Dao rèm xe vén lên, xuống xe ngựa sau, đối cô gái mặc áo tím kia đi cái phúc lễ, có chút áy náy nói ra: "Đa tạ này vị tỷ tỷ hảo ý, chờ một lát nữa là được rồi."

	Mà cô gái mặc áo tím kia nhìn Phồn Thanh Dao một chút, lại là nhãn tình sáng lên, vừa cẩn thận đánh giá nàng một chút, nói ra: "Ta thấy nhà muội muội hạ nhân phong trần mệt mỏi, chắc là lặn lội đường xa, chuyến này nhưng là muốn đi Trọng Hoa?"

	Phồn Thanh Dao nao nao, không nghĩ đến đối phương lại có câu hỏi này, vẫn là gật đầu nói: "Không dối gạt tỷ tỷ, xác thực như vậy."

	Nữ tử áo tím khóe miệng nổi lên vẻ tươi cười, hỏi: "Chẳng lẽ muốn đi khảo Trọng Hoa học cung?"

	"A?" Phồn Thanh Dao sững sờ, "Tỷ tỷ là thế nào biết đến?"

	"Ngươi này linh khí bức người, thiên tư chi cao, khoảng cách trong truyền thuyết thiên sinh linh quang người cũng không kém là bao nhiêu, nhưng tuổi như vậy chưa tu hành, Tiên Thiên chi khí không thuần, đã không thích hợp đạo phật hai tông." Cô gái mặc áo tím kia cười nói: "Lại tại cái này thời gian chạy đến Trọng Hoa, vậy dĩ nhiên là vì Trọng Hoa học cung."

	Phồn Thanh Dao này mới giật mình, lại hỏi: "Không biết tỷ tỷ là?"

	Cô gái mặc áo tím kia cười cười, đang muốn nói chuyện, lại là nghe được một thanh âm bỗng nhiên vang lên:

	"Nha, này không phải Yến tiên sinh sao?"

	Nàng hơi hơi quay đầu nhìn lại, chỉ thấy bên cạnh thanh nguyên khách sạn viện nội chạy ra mấy người, cầm đầu là một cái áo đỏ hoa phục hơi mập nam tử, sau lưng mấy người cũng là cẩm y mũ cao, xem xét liền biết là nuôi tôn chỗ ưu quý Hầu vương tôn.

	Kia cầm đầu hơi mập nam tử đi tới, mỉm cười vái chào thi lễ.

	"Nguyên lai là trình tiểu hầu gia." Cô gái mặc áo tím kia đáp lễ lại, nhàn nhạt hỏi: "Tiểu hầu gia không phải tại thanh nguyên xem tĩnh tâm tu đạo a, làm sao chạy đến này Thái Bình huyện tới?"

	"Trong quán quá nhàm chán, ra thấu thấu gió mà thôi." Kia trình tiểu hầu gia khoát khoát tay, "Kỳ thật ta là muốn bái nhập Trọng Hoa học cung, nhưng cũng tiếc không có gì tài năng, ta cha lại nhất định phải ta đi thanh nguyên xem tu hành, không phải hiện tại ta nói không chừng chính là của ngươi học sinh đâu?"

	"Tiểu hầu gia nói đùa, cho dù ngươi nghĩ, trình hầu gia sợ là cũng sẽ không đồng ý."

	Nữ tử áo tím không nói gì, lập tức quay đầu nhìn về phía Phồn Thanh Dao, mỉm cười nói: "Này vị muội muội, đã ngươi muốn bái nhập Trọng Hoa học cung, sau này chính là sư muội ta, ta gọi yến nam, không biết muội muội xưng hô như thế nào? Đến tự nơi nào?"

	Phồn Thanh Dao ở một bên đem hai người đối thoại đều nghe vào trong tai, tự nhiên cũng minh bạch cô gái mặc áo tím này chỉ sợ là Trọng Hoa học cung người, lúc này nói ra: "Tỷ tỷ khách khí, gia phụ Quan Nam quận quận trưởng Phồn Bá Kỳ, ta là học cung năm nay nguyên sinh, Phồn Thanh Dao, hẳn là tỷ tỷ là Trọng Hoa học cung lão sư?"

	"Nguyên lai là Quan Nam quận quận trưởng nhà thiên kim.

	" nữ tử áo tím 'Yến nam' giật mình, lập tức khẽ lắc đầu nói: "Không tính là lão sư, chỉ là học chính mà thôi."

	Kia trình tiểu hầu gia quan sát một chút Phồn Thanh Dao, lập tức nhãn tình sáng lên, chậc chậc nói ra: "Không nghĩ đến này vị tiểu thư lại có như thế thiên tư? Trọng Hoa học cung năm nay vận khí không tệ nha, ninh vương điện hạ bái nhập học cung thì thôi, dĩ nhiên lại tới cái như vậy linh khí bức người lương tài mỹ ngọc."

	Hắn lúc này cười nói: "Tiểu cô nương, này vị Yến tiên sinh thế nhưng là mười chín tuổi thời điểm liền thành học chính, chừng hai năm nữa nói không chừng đều có thể bái nhập nhân tông, trở thành học cung giáo dụ, ngươi cùng nàng giữ gìn mối quan hệ chuẩn không sai."

	"Trình tiểu hầu gia." Yến nam mô nại nhìn hắn một chút.

	"Ta chỉ là ăn ngay nói thật nha." Trình tiểu hầu gia cười ha hả nói.

	Phồn Thanh Dao không khỏi thất kinh.

	Phụ trách cho nàng cùng Lâm Lan sơ khảo vị kia Trọng Hoa học cung người, cũng chỉ là một vị phổ thông học sinh mà thôi, mà trước mắt cái này trẻ tuổi nữ tử, lại là 'Học chính' ?

	Khó trách rõ ràng là nữ tử, lại bị xưng là 'Tiên sinh', chỉ có địa vị khá cao, có nhất định danh vọng nữ tử, mới có này chủng tư cách.

	Nàng nhìn qua liên quan tới Trọng Hoa học cung tình báo, học chính, kỳ thật cũng là học sinh, nhưng cũng là học quan, đã đem việc học tu hành tới trình độ nhất định, bắt đầu đi theo học bác học tập, cũng có hiệp trợ học bác giáo học chi tắc.

	"Gặp qua Yến tiên sinh." Phồn Thanh Dao cung kính vái chào lễ.

	"Gọi ta là tỷ tỷ là được." Yến nam lắc đầu cười một tiếng, nói ra: "Lấy ngươi thiên tư, siêu việt ta là sớm muộn, không cần khách khí như thế."

	Trình tiểu hầu gia chỉ là cười híp mắt nhìn xem, không có gì phản ứng, mà phía sau hắn mấy người lại là kinh ngạc nhìn xem Phồn Thanh Dao, ánh mắt bên trong không tự giác lộ ra vẻ hâm mộ.

	Đương triều Lễ bộ Thượng thư chi nữ, lại là Trọng Hoa học cung nhân vật thiên tài, trẻ tuổi như vậy học chính, yến nam tương lai địa vị có thể nghĩ.

	Nhưng nàng thế mà đối một cái còn không có nhập học phổ thông quan gia tiểu thư như vậy thân mật, lại có thể nào không khiến người ta tiện mộ?

	Về phần Quan Nam quận quận trưởng, một chỗ quan mà thôi, bọn hắn tự nhiên không có để ở trong mắt, tại này Kinh Châu Trọng Hoa khu vực, trên đường tùy tiện ném cục gạch nói không chừng đều có thể nện vào so quận trưởng phẩm cấp cao quyền quý.

	Nhất thời, mấy người đều âm thầm đem này vị gọi là Phồn Thanh Dao thiếu nữ nhớ kỹ, nếu có cơ hội tạo mối quan hệ, tương lai có lẽ sẽ có lớn lao có ích?

	"Đúng rồi."

	Yến nam bỗng nhiên quay đầu liếc qua phồn nhà xe ngựa, nói ra: "Thanh dao muội muội, mới điếm tiểu nhị nói, ngươi nhà trên xe ngựa có không tốt tại hành chi người,   làm sao bây giờ còn chưa xuống tới, có thể cần hỗ trợ?"

	Nàng có thể cảm ứng được, trên xe đúng là có một người, chỉ là không có gì động tĩnh.

	"A..." Phồn Thanh Dao này mới phản ứng được xuống xe nói có một hồi, kém chút bả nhà mình công tử quên, liền vội vàng xoay người đi đến toa xe trước, rèm xe vén lên hỏi: "Công tử, ngài xong chưa?"

	Toa xe bên trong, Lâm Lan ừ một tiếng, nói ra: "Vừa mới liền tốt, chỉ là nghe ngươi tại nói chuyện phiếm, không có quấy rầy ngươi mà thôi."

	Mọi người nhất thời sững sờ.

	Công tử?

	Phồn Thanh Dao không phải quận trưởng chi nữ, quan gia tiểu thư sao?

	Thế mà còn xưng hô người khác công tử?

	Lập tức, đám người liền trơ mắt nhìn Phồn Thanh Dao từ toa xe bên trong lấy ra một cái ghế ngựa, động tác thuần thục đặt ở nơi đặt chân, sau đó đưa tay đem màn xe treo ở một bên, chờ đợi toa xe bên trong kia ngọc quan bạch sam thon gầy thanh niên ra sau, liền nhu hòa cẩn thận vịn hắn xuống xe, lại dìu lấy hắn ngồi ở kia sớm đã dọn xong trên xe lăn.

	Lập tức, Phồn Thanh Dao tỉ mỉ cúi người, thay kia thanh niên sửa sang lại một chút cổ áo cùng phát quan, này mới đi tới kia thanh niên xe lăn hậu phương.

	Đám người ngạc nhiên nhìn xem một màn này.

	Nàng rõ ràng quần áo ăn mặc đều là xinh đẹp quan gia tiểu thư, hình dạng khí chất cũng là xem xét chính là nuôi dưỡng ở khuê phòng thiên kim, lại giống như là nhu thuận nha hoàn một dạng, thuận tiện còn cùng gia đinh phân phó một câu:

	"Đưa xe ngựa thanh tẩy một chút, đợi lát nữa nhớ kỹ bả ta cầm ôm đến ta cùng công tử phòng đi."

	Trước mắt bao người, một mảnh lặng ngắt như tờ, mà Phồn Thanh Dao thì là nhẹ nhàng đẩy xe lăn đi tới, tựa như là hiến bảo tựa như chủ động hướng yến nam giới thiệu nói: "Yến tỷ tỷ, đây là nhà ta công tử."

	Lâm Lan ngồi tại trên xe lăn, khẽ ngẩng đầu nhìn xem yến nam, bình tĩnh vái chào thi lễ, mở miệng nói: "Thảo dân Lâm Lan, gặp qua Yến tiên sinh."
Kết chương.