Chương 12: Truy sát

	"Phanh!"

	"Rống!"

	Nương theo lấy một tiếng không cam lòng rống to, một đầu gần hai mét cự thú, chậm rãi đổ xuống.

	Phương Thanh Vân thở hồng hộc.

	Trên mặt hắn nhiều mấy đạo vết cắt, y phục cũng có tổn hại, thân thể còn có một nơi thương thế có chút nghiêm trọng, ngay tại chảy máu.

	Hắn ánh mắt, nhưng như cũ lăng lệ.

	Hắn bước nhanh đến phía trước, đem cắm ở cự thú trên ánh mắt trường đao rút ra.

	Trường đao đã xuất hiện nhất định ăn mòn.

	Phương Thanh Vân lông mày cau lại.

	Dựa theo hắn bây giờ chiến đấu cường độ, cây đao này, khẳng định chống đỡ không đến cuối cùng.

	Chủ yếu là đầu này cự thú quá mạnh mẽ, là hắn gặp phải mạnh nhất bán yêu bán ma.

	Bất kể là tốc độ , vẫn là lực lượng, đều áp đảo Phương Thanh Vân phía trên.

	May mắn, tại thể chất bên trên, Phương Thanh Vân có thể so với chân chính võ giả.

	Nó vì Phương Thanh Vân mang đến cường đại năng lực bay liên tục, mà lại. . .

	Phương Thanh Vân dùng đao làm tấm gương, nhìn một chút trên mặt vết thương thật nhỏ.

	Như thế một hồi, vết thương đã khôi phục một nửa.

	Bền bỉ tính, sức khôi phục, đối thân thể chưởng khống, đối các loại thuộc tính chống cự. . .

	Đây là hiện giai đoạn Phương Thanh Vân phát hiện thể chất tác dụng.

	Mấy loại thuộc tính, đều có diệu dụng.

	Thể chất so ra mà nói, thuộc về toàn diện tăng lên, chỉ là không bằng lực lượng cùng tốc độ như vậy cực đoan.

	Xoát!

	Trọn vẹn ba đạo quang mang, từ cự thú thể nội bay ra, tiến vào Phương Thanh Vân lòng bàn tay.

	Thân thể của hắn trầm xuống, chân lâm vào xốp trong đất bùn.

	Ít nhất 800 cân!

	To lớn như vậy áp lực, phóng tới người bình thường trên thân, tỉ lệ lớn sẽ không thể động đậy, thậm chí có nguy hiểm tính mạng.

	Phương Thanh Vân điều chỉnh hô hấp, trong mắt mang theo hưng phấn, khóe môi giương lên.

	Mặt mũi tràn đầy kiệt ngạo!

	[  linh lực +3  ] 

	[  linh lực: 8  ] 

	Tại vịt con về sau, Phương Thanh Vân lại giết chết hai đầu bán yêu bán ma.

	Hết thảy cho hắn bốn đạo quang mang.

	Hắn lòng bàn tay Ác Ma chi nhãn, đã triệt để hiển hiện, đồng thời, nhiều hơn một đạo trong suốt thuỷ tinh thể.

	Phương Thanh Vân gặp qua lão Lý Ác Ma chi nhãn.

	Kỳ thật, võ giả Ác Ma chi nhãn, bề ngoài càng giống một viên bảo thạch.

	Một viên như là ánh mắt bảo thạch.

	Hiện tại, viên này con mắt đã mở ra một khe hẹp.

	So sánh mượt mà bảo thạch, đầy một phần ba!

	"Nhanh!"

	"Ta có thể cảm giác được, ta sắp thuế biến!"

	Hắn nhìn đồng hồ, sắp một giờ.

	Bí cảnh sắp phát sinh biến hóa.

	Hắn muốn tìm một cái địa phương an toàn , chờ đợi áp lực chất biến.

	Có lẽ, hắn có thể mượn nhờ cái này giờ thứ nhất chất biến, lột xác thành vì võ giả.

	Đến lúc đó, toàn bộ bí cảnh đều dung không được hắn!

	Đột nhiên, lỗ tai của hắn khẽ nhúc nhích, ánh mắt nhìn về phía một bên.

	"Ai? Ra tới!"

	Ào ào ào!

	Vài bóng người từ trong bụi cây đi ra, mắt lạnh nhìn Phương Thanh Vân.

	Phương Thanh Vân khẽ giật mình, chợt cười nghiền ngẫm: "U, Tôn tặc, thật là khéo, ta còn muốn làm sao tìm được ngươi, ngươi thật hiếu thuận, bản thân đến rồi."

	Từ Đào!

	Cầm đầu người chính là Từ Đào.

	Hắn lạnh lùng nhìn chằm chằm Phương Thanh Vân, trong mắt mang theo hận ý.

	Phương Thanh Vân lại vượt qua hắn, nhìn về phía phía sau hắn.

	Hắn có chút giật mình.

	Từ Đào người phía sau, rõ ràng đều là hắn tùy tùng.

	Tại lão Lý trong lớp.

	Triệu Quân Hồng cùng Phương Thanh Vân thuộc về võ khoa tư chất tương đối tốt một nhóm.

	Ngoài ra.

	Còn có Từ Đào đám người.

	Bọn hắn thuộc về văn khoa thành tích tương đối tốt, dù cho vô pháp đi võ giả con đường, cũng có thể tiến vào các loại nghiên cứu khoa học đại học.

	Song phương đều thuộc về học sinh xuất sắc.

	Thanh Nguyệt thế giới bên trong, mạnh được yếu thua càng thêm ngay thẳng, học sinh trong vòng luẩn quẩn cũng không ngoại lệ, học sinh xuất sắc bên người, thường thường sẽ có không ít tùy tùng.

	Cái này thuộc về thành tích không lý tưởng các học sinh,

	Tiến hành sớm đầu tư.

	Hiện tại, vấn đề đến rồi.

	Thi đại học sinh tiến vào bí cảnh, vị trí là ngẫu nhiên phân phối.

	Triệu Quân Hồng làm quý tộc, đều không xác định bản thân sẽ xuất hiện ở địa phương nào, Từ Đào là cái gì tình huống?

	Hắn vì cái gì có thể triệu tập nhiều người như vậy? !

	Từ Đào vẫn như cũ nhìn chằm chằm Phương Thanh Vân, hận ý tựa hồ càng ngày càng đậm.

	Phương Thanh Vân nghĩ nghĩ, ngữ trọng tâm trường nói: "Từ Đào, đừng có dùng ánh mắt như vậy nhìn ta, ta thẳng thắn, bạn gái của ngươi Vương Tiểu Nhã, ta mặc dù có ý nghĩ, còn chưa kịp hạ thủ, còn có, ta không giết ngươi cha."

	Từ Đào khẽ giật mình, ngay sau đó gào thét lên tiếng: "Phương Thanh Vân! ! !"

	"Thế nào?" Phương Thanh Vân một mặt kinh ngạc, nói: "Nhìn xem ngươi bộ dáng, một bộ ta và ngươi có thù giết cha, đoạt vợ mối hận dáng vẻ, ta rất nghiêm túc đang giải thích, ngươi làm sao càng tức giận hơn?"

	Phương Thanh Vân biểu lộ ngưng trọng, nói: "Chẳng lẽ không phải cha ngươi cùng lão bà ngươi, là mẹ nó hoặc là than bùn?"

	"Ngươi. . . Ngươi không nên quá lớn lối!"

	Từ Đào toàn thân run rẩy, gần gũi mất lý trí, bị hắn tùy tùng nhóm gắt gao giữ chặt.

	Chịu chết sao?

	Vũ lực phương diện, năm cái Từ Đào vậy không phải là đối thủ của Phương Thanh Vân.

	"Hắn đang cố ý chọc giận ngươi, đừng quên mục đích của chúng ta."

	Tùy tùng e ngại nhìn xem Phương Thanh Vân trong tay trường đao, lại vụng trộm nhìn một chút ngã xuống đất cự thú, thấp giọng nói;

	Câu nói này, để Từ Đào lấy lại tinh thần.

	Hắn âm lãnh nhìn chằm chằm Phương Thanh Vân: "Phương Thanh Vân, giao ra ngươi thủ hộ bí bảo, cút!"

	"Cái gì?" Phương Thanh Vân móc móc lỗ tai, không thể tin nhìn xem Từ Đào: "Ngươi rốt cuộc là ai?"

	"Ngươi có ý tứ gì?"

	"Chẳng lẽ ngươi không biết, không có bí bảo, tại bí cảnh có khả năng tử vong sao?" Phương Thanh Vân gương mặt ngạc nhiên: "Ngươi lại nói lên như thế thiểu năng lời nói, ngươi vẫn là cái kia tự cho là đúng Từ Đào sao? Là ngươi bị đoạt xá , vẫn là chúng ta cho tới nay đều bị ngươi lừa? Ngươi là một cái ngụy trang rất tốt ngớ ngẩn?"

	Từ Đào hít một hơi thật sâu;

	Ta không tức giận!

	Ta tuyệt đối không tức giận!

	Đây mới là Phương Thanh Vân!

	Đúng, đây mới là Phương Thanh Vân nói chuyện phong cách!

	Có thể làm người ta tức chết, khí bất tử, hắn mới là bị đoạt xá rồi!

	"Phương Thanh Vân, ngươi tốt nhất thấy rõ ràng thế cục bây giờ."

	Từ Đào một cái tùy tùng kêu lên: "Chúng ta có năm người, ngươi chỉ có một người, chủ động giao ra bí bảo, miễn cho đại gia trên mặt không dễ nhìn."

	Phương Thanh Vân hồ nghi nhìn chằm chằm hắn, nói: "Ngươi là ai a? Nhìn quen mắt, tựa như là học chung lớp người."

	Người kia cười lạnh, nói: "Không nhớ được chúng ta những người bình thường này cũng đúng, cùng các ngươi những này có tiền có thế nhân vật phong vân so ra. . ."

	"Được rồi được rồi!" Phương Thanh Vân đánh gãy đối phương, nói: "Lời này quá chua xót, mà lại, ta không muốn nhớ diễn viên quần chúng danh tự, lãng phí não dung lượng, bởi vì chương sau ngươi sẽ không có."

	"Phương Thanh Vân, ngươi không nên quá phách lối!" Từ Đào thanh âm băng lãnh, từng chữ nói ra mà nói: "Thấy rõ ràng, chúng ta có năm người, năm thanh thương, ngươi là đối thủ sao? Nhất là. . ."

	Hắn nhìn một chút ngã xuống đất cự thú, còn có Phương Thanh Vân trên thân chảy máu địa phương, trong mắt tràn đầy ác ý.

	Hắn hôm nay nhất định phải đào thải Phương Thanh Vân.

	Muốn trở thành võ giả?

	Nằm mơ!

	"Ha ha, ngươi tới thử một chút!" Phương Thanh Vân bật cười, đem trường đao đặt ở trước người.

	Răng rắc!

	Sau một khắc, hắn liền bị mấy cái thương nhắm ngay.

	Súng ngắn, súng bắn tỉa, thậm chí còn có một khung súng máy hạng nhẹ.

	"Ta đi, các ngươi đám này thật Tôn tặc, không nói võ đức!"

	Phương Thanh Vân không cần suy nghĩ, quay đầu liền chạy.

	Trạng thái đỉnh phong hắn, thì sợ gì một trận chiến!

	Hắn hiện tại, vừa mới trải nghiệm một trận đại chiến, tiêu hao rất lớn.

	Bị thương.

	Trên người áp lực vậy gia tăng đến hơn 800 cân.

	Này làm sao đánh?

	"Đáng tiếc, viên đạn dùng hết rồi."

	Phương Thanh Vân có chút phiền não.

	Nếu như còn có một viên đạn, lấy hắn xạ kích trình độ, tại chỗ để một người bị loại.

	Bực này uy hiếp dưới, những này như là linh cẩu khốn nạn, tuyệt đối có bao xa lăn bao xa.

	"Cần vận dụng bản nguyên điểm sao?"

	Phương Thanh Vân kêu gọi ra hệ thống, nhìn chằm chằm bản nguyên điểm, có chút chần chờ.

	Sau một khắc, để hắn mắt trợn tròn sự xuất hiện.

	[  tao ngộ nguy hiểm, sinh mệnh nhận uy hiếp, hệ thống khởi động!  ] 

	[  bản nguyên +1  ] 

	[  bản nguyên +1  ] 

	Phương Thanh Vân sửng sốt một chút mới phản ứng được.

	Vẫn luôn là tự sát gia tăng bản nguyên, hắn đều quên đi, ở vào nguy hiểm lúc, hệ thống cũng sẽ khởi động.

	Thế nhưng là!

	"Ta dựa vào, bị như thế mấy cái thối cá nát tôm truy sát, bản nguyên điểm đều có thể gia tăng, hệ thống đại gia, ngươi sẽ không cảm giác được xấu hổ sao?"

	Phương Thanh Vân run rẩy.
Kết chương.