Chương 1451 : Của ta thiên khiển tới.
Văn Tâm giới một mảnh đen kịt.

	Các nơi phàm trần vương triều dấy lên hồi lâu không ngừng đèn sáng.

	Tiên gia tông môn tắc luyện chế các loại tiểu pháp khí, chiếu sáng sơn môn cùng Linh Phong.

	Nhưng ánh nến dụng cụ chi huy, cuối cùng vẫn là khó có thể so sánh nhật nguyệt quang hoa.

	Cả phiến thiên địa lại ở vào trong mờ tối.

	Đáng sợ màu vàng ** biến mất.

	Nhưng khủng hoảng sớm đã lan tràn tới toàn bộ Văn Tâm giới.

	Thời khắc thế này, giấu diếm chỉ có thể nhượng tình huống càng hỏng bét.

	Lâm Tịch rơi vào đường cùng, chỉ có thể đem hết thảy nói thẳng ra, toàn bộ phàm giới phi thăng sự tình truyền khắp toàn bộ Văn Tâm giới.

	Bất luận là Tu Tiên Giới hay là phàm giới, toàn bộ lâm vào khó nói lên lời trong lúc khiếp sợ.

	Tu sĩ tự nhiên không cần nhiều lời.

	Phi thăng Linh giới, đây chính là vô số tu sĩ tha thiết ước mơ sự tình.

	Hiện tại chỉ cần an tâm trong động phủ ngủ Đại Giác, liền có thể thành công?

	Cho tới phàm nhân, không quản là quan lại quyền quý, còn là bình dân bách tính đều dị thường hưng phấn, bọn hắn không biết trong đó hung hiểm, chính là tại dân gian truyền thuyết, thần tiên chí quái thư tịch bên trong biết được qua liên quan tới một người đắc đạo, gà chó lên trời thần thoại cố sự.

	Bọn hắn đều chỉ là cảm thấy gặp may, sinh ở thời đại này, vậy mà cũng có thể đến tới không trung làm thần tiên.

	Văn Tâm giới khủng hoảng cũng cuối cùng từ từ bình phục xuống tới.

	Rất nhiều tu sĩ biết được Thanh Vân Tông là phi thăng nguyên nhân ban đầu chi địa về sau, nhao nhao từ phương xa chạy tới, chỉ sợ bỏ lỡ cơ duyên gì, lạc hậu người khác một bước.

	Nhưng nhìn đến Thanh Vân Tông một phái sa sút hoang vu cảnh tượng lúc, tất cả đều trợn tròn mắt.

	Tiên phong đổ sụp, cung điện lầu các toàn bộ hóa thành một chỗ phế tích.

	Chuyện gì xảy ra?

	Thanh Vân Tông chính là thiên hạ đệ nhất đại tông.

	Vì sao biến thành bộ dáng như thế.

	"Thanh Vân Tông nên sẽ không gặp cái gì đại nạn a? " có tán tu lão đạo lẩm bẩm: "Cỡ nào Thiên Uy mới có thể để cho như mặt trời ban trưa Thanh Vân Tông biến thành như vậy chứ."

	Những tu sĩ này đều rất khẩn trương cùng kinh hoảng.

	Bọn hắn đều đã nghĩ đến trước đó không lâu không tên xuất hiện màu vàng **.

	Sẽ không phải là bởi vì cái kia a?

	Lúc này có người thấp giọng mở miệng, khó có thể đè nén nội tâm hưng phấn: "Đây chính là thiên hạ đệ nhất đại tông môn, dù cho bị hủy diệt, khẳng định còn lưu lại. . . Rất nhiều thứ a."

	Những người khác vừa nghe nhất thời ánh mắt tỏa sáng, phảng phất nhìn thấy vô số bảo tàng.

	Đúng vậy a.

	Đệ nhất tông môn bảo khố phải có bao nhiêu kỳ trân dị bảo? Linh Tinh thần trân?

	Tông môn sập, bảo khố có thể chưa chắc sẽ có chuyện.

	Dù sao bảo khố thường thường là một cái tông môn bảo hộ nghiêm mật nhất địa phương.

	Nghĩ đến đây, tựu có người ngo ngoe muốn động.

	Chính thấy có độn quang nhanh chóng bay lên, thẳng đến Thanh Vân Tông chỗ sâu mà đi.

	"Đáng chết, bị cướp trước! " phía sau tu sĩ thấy thế giật mình, nhao nhao tế ra các loại thủ đoạn đuổi sát bên trên, chỉ sợ có bảo vật gì bị người nhanh chân đến trước.

	Trong lúc nhất thời, vậy mà có mấy trăm đạo độn quang theo tứ phương dâng lên, mạnh mẽ đâm tới xông vào Thanh Vân Tông bên trong.

	Mà đúng lúc này, Thanh Vân Tông bên trong xuất hiện một cái thần bí khó lường nam tử giáp đen.

	Hắn như là đột ngột xuất hiện.

	Lại giống là một tôn pho tượng, đứng lặng rất rất lâu.

	Chỉ là không có người chú ý.

	Cái này mấy trăm đạo độn quang tiến vào Thanh Vân Tông, nam tử giáp đen đột nhiên động, hắn như là một đạo lạnh lẽo cực kỳ hắc đao, không lưu tình chút nào chém về phía những này từ bên ngoài đến tu sĩ.

	"A! ! " trong nháy mắt, kêu thảm liên tục không ngừng.

	Chỉ chốc lát sau, Thanh Vân Tông bên trong lại tăng thêm mấy trăm bộ thi thể.

	Nam tử giáp đen lại lần nữa như như pho tượng đứng vững, khí tức thu liễm, như chết vật một dạng.

	Lâm Tịch lắc đầu theo Thanh Vân Tông trong mật thất dưới đất đi ra: "Đây đều là đợt thứ bảy người, những người này liền không thể thăm dò rõ ràng lại đến, tham lam cũng không phải như thế tham."

	Mà trong bóng tối một chút ánh mắt, nhìn thấy tình cảnh này, cuối cùng không cam tâm lựa chọn biến mất.

	Hiển nhiên vẫn có một ít người thông minh.

	Hắc Thủ trầm mặc một chút: "Vì cái gì bọn hắn muốn xông vào Thanh Vân Tông."

	"Nghĩ chiếm chiếm tiện nghi, nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của mà thôi, dạng này người không tại số ít. " Lâm Tịch thuận miệng nói: "Tu tiên quá khó, không có điểm cơ duyên căn bản là cất bước khó khăn."

	Bởi vì tu tiên quá khó, cho nên khó tránh khỏi sẽ có chút tàn khốc.

	Cho nên Lâm Tịch đối loại chuyện như vậy phát sinh ngược lại là không cảm thấy kinh ngạc.

	Hắc Thủ một mực đi theo Lâm Tịch bên người.

	Chỉ bất quá hắn giống như cũng không cần phi thăng.

	Cũng không cần Độ Kiếp.

	Đại khái thiên đạo bên trong cũng không có đối ứng hắn loại này kỳ quái sinh mệnh pháp tắc a.

	Hắc Thủ một mực yên lặng chú ý bên người phát sinh hết thảy.

	Hắn quan sát đồng thời học tập.

	Mặc dù sẽ gặp gỡ rất nhiều không thể nào hiểu được sự tình, nhưng hắn sẽ ghi ở trong lòng, sau đó từ từ đi lý giải.

	Cùng người áo vàng chiến đấu bên trong, Hắc Thủ cũng ra rất lớn lực.

	Toàn thân mà lui cũng chỉ có một thân đáng sợ phòng ngự hắn, những người khác hoặc nhiều hoặc ít đều bị thương.

	Cho nên hắn tựu phụ trách khoảng thời gian này Thanh Vân Tông an toàn.

	"Thế nhưng là rất nhanh bọn hắn liền có thể tiến vào Linh giới. " Hắc Thủ nghi hoặc: "Thiên địa hoàn cảnh biến hóa, tu tiên càng thêm nhẹ nhõm a."

	Hiện tại Hắc Thủ nói chuyện ngược lại là càng ngày càng trôi chảy.

	Lâm Tịch nói: "Người là sẽ không thỏa mãn sinh linh. Tu luyện tới lợi hại nhất, liền nghĩ phi thăng, tu luyện tới Bán Thánh, liền nghĩ thành thánh, phi thăng tới Linh giới, liền nghĩ đi hư vô mờ mịt Tiên Giới. Đương nhiên, loại dục vọng này cũng là nhân tộc cường đại căn bản."

	Hắc Thủ cái hiểu cái không gật đầu.

	"Vất vả ngươi thủ hộ Thanh Vân Tông. " Lâm Tịch nói: "Trịnh Kỳ Bằng đã sơ bộ dung hợp tiên sơn, đến thời điểm nhượng hắn phân ra điểm trong tiên sơn bản nguyên thạch, giúp ngươi đề thăng một thoáng, dạng này nên đối ngươi rất có chỗ tốt."

	"Tốt. " Hắc Thủ còn không có học được giả khách khí cái kia một bộ.

	Đối chính mình có lợi đồ vật tự nhiên là đồng ý.

	Mấy ngày này Lâm Tịch đã khôi phục hơn phân nửa, tuy nói thọ nguyên tổn hại nghiêm trọng, nhưng cuối cùng khôi phục mấy phần thực lực, chính là thường xuyên cảm giác có loại thâm hụt cảm giác.

	"Trạng thái còn miễn cưỡng thấu hoạt a. " Lâm Tịch ngóng nhìn đen kịt hư vô.

	Nơi xa sâm nhiên màu mực đang dây dưa cùng vặn vẹo.

	Phảng phất tại trong hư vô xé mở một khe nứt.

	Làm người sợ hãi khí tức tùy ý vung vẩy, liền mênh mông hư vô đều muốn vì đó rung động.

	Kia là Quỷ Uyên.

	Bạch Ly tại tiêu tán trước đó, sử dụng Thánh giai tầng thứ lực lượng mở ra hư không, tiếp dẫn ra Quỷ Uyên lực lượng, từ đó nhượng Văn Tâm giới phi thăng lần nữa có phương hướng.

	Bây giờ đã cách Quỷ Uyên càng ngày càng gần.

	Mắt thường biết rõ đã có thể thấy rõ Quỷ Uyên bên trong tràn ngập lấy âm khí.

	Điều này nói rõ, Văn Tâm giới cự ly phi thăng thành công có lẽ rất gần.

	Tối đa liền là một hai ngày bên trong sự tình.

	"Hi vọng hết thảy thuận lợi. " Lâm Tịch đang chuẩn bị tiếp tục trở về bế quan dưỡng thương, đột nhiên nhướng mày, toàn thân có loại bị sét đánh qua run rẩy cảm giác.

	Có một loại khiến người nghẹt thở khủng bố cảm giác bao phủ toàn thân.

	Kia là chưa từng có cảm giác qua đáng sợ khí cơ.

	Tránh thoát không hết.

	Phảng phất trên trời cao có một đôi lạnh lùng to lớn ánh mắt chính tại nhìn mình chằm chằm.

	Lâm Tịch vẻ mặt ngưng trọng vô cùng.

	Hắc Thủ tựa hồ chú ý tới Lâm Tịch biến hóa, rất hiếu kì: "Ngươi thế nào?"

	Lâm Tịch hít sâu một hơi: "Ta ngược lại là muốn cùng ngươi nhiều lời vài câu, cho dù chết cũng coi là di ngôn, bất quá bây giờ tình huống này nhìn tới, ta không có thời gian."

	Hắc Thủ không khỏi ngẩng đầu.

	Chính thấy trong hư vô.

	Vậy mà xuất hiện một đạo có một đạo vết rách, lít nha lít nhít, một mực không ngừng xuất hiện, đâu chỉ ngàn vạn chi số, như là quỷ dị ánh mắt chính tại mở ra,

	Mà những này khe hở bên trong, vậy mà đồng thời bắn ra kinh khủng dị thường lực lượng hủy diệt.

	Thậm chí nhượng Hắc Thủ đều cảm giác đến bất an cùng uy hiếp.

	Lâm Tịch khóe miệng lộ ra một vệt đắng chát: "Của ta thiên khiển tới."
Kết chương.