Chương 605: Ma đồng hiện!.



	"Phản phệ tổn thương! -25000!"

	Lệ Tinh Hồn ngực ngọc bội không chỉ có hấp thu Lâm Tễ Trần kiếm khí, còn có được cường đại phản tổn thương năng lực.

	Cũng khó trách Lâm Tễ Trần muốn mắng người.

	Cản tổn thương coi như xong, còn phản tổn thương, mấu chốt cái này phản tổn thương suất, tối thiểu đạt tới 60%, liền có chút quá mức ngao.

	Hắn Địa phẩm linh kỹ Lôi Chi Khải Giáp, mới bắn ngược 10%, hàng so hàng đến ném.

	Lâm Tễ Trần ám đạo đáng tiếc, hắn Thiên Cương Linh Ngọc còn tại cooldown bên trong, nếu không Lệ Tinh Hồn có pháp bảo tại cũng vô dụng!

	Chỉ có thể nói tên chó chết này vận khí tốt.

	Ngọc bội quang thuẫn dần dần biến mất, nhưng là đồng dạng Lệ Tinh Hồn cũng từ đóng băng bên trong khôi phục.

	Vừa mới giải thoát, Lệ Tinh Hồn liền lập tức phi thân triệt thoái phía sau, cùng Lâm Tễ Trần giữ một khoảng cách.

	Hắn nhìn như thần sắc bình tĩnh, trên thực tế phía sau lưng phát lạnh.

	Nguy hiểm thật!

	Vừa mới nếu không phải Thiên phẩm pháp bảo kịp thời phát uy, chỉ sợ, hắn thật phải chết tại Lâm Tễ Trần dưới kiếm.

	Ngẫm lại Lệ Tinh Hồn đều có chút nghĩ mà sợ.

	Nhưng Lệ Tinh Hồn rất nhanh trấn định lại, ánh mắt trở nên càng thêm âm lãnh.

	Hắn nuốt vào mấy khỏa đan dược, một lần nữa cầm súng cùng Lâm Tễ Trần kịch chiến cùng một chỗ.

	Lúc này Lệ Tinh Hồn ra chiêu càng thêm hung ác, Lâm Tễ Trần kiên trì chống đi tới.

	Hắn thương hại tuy cao, nhưng phòng ngự về không.

	Giao chiến xuống dưới, hoàn toàn thuộc về đả thương địch thủ một ngàn, tự tổn hai ngàn.

	Cứ việc Lâm Tễ Trần cực lực đang tránh né Lệ Tinh Hồn thế công, nhưng vẫn là bắt đầu bị thương.

	"-36444!"

	Lệ Tinh Hồn đều ngây ngẩn cả người, mình tùy tiện một thương, Lâm Tễ Trần liền da tróc thịt bong, máu chảy ồ ạt?

	Hắn rất nhanh phát hiện, Lâm Tễ Trần gia hỏa này, tựa hồ trở nên phi thường yếu ớt.

	Kết hợp vừa rồi Lâm Tễ Trần kinh khủng tổn thương, Lệ Tinh Hồn lập tức minh bạch, tiểu tử này tất nhiên là vận dụng bí pháp gì, cưỡng ép tăng lên lực sát thương, tự thân lại vô cùng suy yếu.

	Ha ha!

	Lệ Tinh Hồn phát hiện bí mật này sau đại hỉ, trong tay Xích Ma Hồn Thương thế công tấn mãnh như nước thủy triều, gió táp mưa rào tiến công!

	Mặc dù hắn cũng bị Lâm Tễ Trần liên tục chém bị thương, bất quá bằng vào trên thân chiến bào phòng ngự kỹ năng, hắn căn bản không hoảng hốt.

	Lại bên trong hai thương!

	Lâm Tễ Trần thanh máu chỉ còn một phần ba không đến.

	Tiếp tục như vậy nữa, chỉ cần lại chịu hai ba cái công kích, Lâm Tễ Trần liền phải mệnh tang tại chỗ.

	Đáng tiếc Tuyệt Mệnh Thuấn Ngục Sát buổi sáng vừa dùng, hiện tại cũng tại cooldown bên trong, nếu không còn có thể kéo dài thời gian , chờ Cửu Cung Kiếm Ý thời gian kết thúc.

	Lâm Tễ Trần cắn răng một cái, chỉ có thể kêu gọi trợ thủ.

	Đều không cần hắn mở miệng, Hùng Dạng Tử cảm nhận được tâm ý của chủ nhân, bay thẳng nhào lên.

	Lệ Tinh Hồn bị Hùng Dạng Tử cuốn lấy, các loại Hùng tộc kỹ năng đối hắn cuồng nện!

	Tiểu Oản mặc dù thân chịu trọng thương, nhưng vẫn là ráng chống đỡ lấy bay tới, hiệp trợ Hùng Dạng Tử.

	Lâm Tễ Trần không có thời gian nói lời cảm tạ, trực tiếp nhắm mắt ngâm xướng, đột nhiên một ngụm tinh huyết phun ra.

	Lâm Tễ Trần trên thân bắt đầu nở rộ vạn trượng Phật quang!

	"Ngọa tào! Đây là. . . . ?"

	"Cái này tựa như là Đạt Ma pháp tướng a?"

	"Đây không phải là Thánh Viễn kỹ năng a?"

	"Ta đi, Lâm Tễ Trần lúc nào sẽ?"

	"Gia hỏa này. . . Đến cùng là Kiếm Tu hay là phật tu?"

	. . . .

	Đương Lâm Tễ Trần tế ra Đạt Ma pháp tướng lúc, toàn trường kinh hô!

	Nam Cung Vũ im lặng nhìn xem một màn này, dở khóc dở cười: "Tiểu tử này đến cùng là hao Phật Tông nhiều ít lông dê?"

	Nam Cung Nguyệt ngược lại là vỗ tay gọi tốt: "Cha ngươi nhìn, tiểu sư đệ ngay cả Phật Tông tuyệt kỹ đều sẽ đâu, quá lợi hại~ "

	Nam Cung Vũ bật cười, nói: "Cái kia gọi không làm việc đàng hoàng, ngươi cũng đừng cùng hắn học."

	Tâm hắn nghĩ, may mắn Thiên Âm tự người đi, không phải đoán chừng phải thổ huyết đi, Huyền phẩm linh kỹ bị nhân phiêu còn chưa tính, hiện tại Thiên phẩm tuyệt kỹ đều bị bạch chơi.

	Trên lôi đài, Lệ Tinh Hồn nhìn thấy Lâm Tễ Trần tôn này Đạt Ma lúc cũng là ngốc trệ nửa giây.

	"Ngươi nói ngươi là Kiếm Tu?" Lệ Tinh Hồn nhịn không được trào phúng.

	Lâm Tễ Trần hóa thân Đạt Ma nhếch miệng cười một tiếng, một cánh tay hợp lễ, nói: "A Milla cái đà phật, ta là toàn chức Kiếm Tu! Lão nạp cái này siêu độ ngươi!"

	Lâm Tễ Trần dứt lời, một con phật thủ hướng phía trên lôi đài Lệ Tinh Hồn, hung hăng vỗ xuống!

	Lệ Tinh Hồn chỉ có thể cấp tốc né tránh.

	Bành!

	Lôi đài chia năm xẻ bảy, đất rung núi chuyển.

	Một cái chưởng ấn xâm nhập lôi đài vài thước.

	Lệ Tinh Hồn muốn phản công, Đạt Ma pháp tướng ngoác ra cái miệng rộng, một đạo Phạn âm chú đọc lên.

	Phốc!

	Lệ Tinh Hồn thổ huyết đánh bay, hơn vạn thanh máu biến mất.

	Đạt Ma lại lần nữa giơ cánh tay lên, vung lên nắm đấm, như là cự chùy, một quyền luân lên!

	Lệ Tinh Hồn vội vàng chống lên thân thể, thôi động thân pháp, né tránh ra tới.

	Gặp Lệ Tinh Hồn né tránh, Lâm Tễ Trần cũng không hoảng hốt, đưa tay nắm vào trong hư không một cái, một cây kim côn nơi tay, hướng Lệ Tinh Hồn đập xuống giữa đầu!

	Lệ Tinh Hồn mười phần bị động, tựa như khỉ nhỏ trên nhảy dưới tránh.

	Nhưng hắn vẫn không có trốn qua dày đặc côn mưa!

	Đông! Đông! Đông!

	Liên tục bị ba côn đập trúng, Lệ Tinh Hồn như gặp phải trọng kích, ngay cả nôn mấy ngụm máu tươi.

	"-12000x3! Phát động nội thương, trạng thái hư nhược!"

	"Nội thương: Mỗi giây tổn thất 1% HP, tiếp tục 5 giây."

	"Suy yếu: Toàn thuộc tính -15%, tiếp tục 10 giây."

	Lệ Tinh Hồn thanh máu đồng dạng xuống đến một phần ba.

	Nhưng hắn lúc này không những không né nữa, ngược lại lộ ra nụ cười dữ tợn.

	"Đừng tưởng rằng chỉ có ngươi có thể triệu hoán pháp tướng!"

	Lệ Tinh Hồn vừa dứt lời, sau lưng một cái bóng mờ như có như không, trong cơ thể của hắn phảng phất có cái gì phong ấn ngay tại bài trừ, muốn ra.

	Lâm Tễ Trần thấy thế, lập tức giơ lên côn bổng, hướng phía Lệ Tinh Hồn đập tới, ý đồ đánh gãy hắn kỹ năng!

	Nhưng mà để hắn không nghĩ tới chính là, kim côn rơi xuống, lại tại Lệ Tinh Hồn trên đỉnh đầu cưỡng ép dừng lại, phảng phất có cái gì lực lượng chặn hắn côn kích.

	Lệ Tinh Hồn trong miệng không ngừng niệm chú, nụ cười trên mặt cũng càng điên cuồng lên.

	"Thương ma hồn pháp tướng!"

	Rất nhanh, một tôn pháp tướng xuất hiện!

	Cái này pháp tướng cũng không phải là Phật Đà cũng không phải Đạt Ma, mà là một cái cầm trong tay trường thương cự nhân!

	Không nghĩ tới, cái này vẫn chưa xong!

	Bởi vì Lệ Tinh Hồn thể nội đồ vật tựa hồ còn tại ngưng tụ, cũng không phải là sau lưng tôn này thương ma pháp tướng!

	Lâm Tễ Trần mặc dù không biết Lệ Tinh Hồn còn có cái gì hậu chiêu, nhưng sắc mặt ngưng trọng hắn, vẫn là quyết định tiên hạ thủ vi cường!

	Hắn điều khiển Đạt Ma, vung vẩy Tề Mi Côn hướng phía Thương Thần pháp tướng vung mạnh đi!

	Thương ma nhãn con ngươi nhíu lại, mắt thả ma quang, thương múa như gió, trực tiếp chặn Tề Mi Côn.

	Lâm Tễ Trần cũng không cam chịu yếu thế, lại lần nữa vung vẩy Tề Mi Côn.

	Hai tôn pháp tướng trên lôi đài đánh túi bụi, trong lúc nhất thời lại khó hoà giải.

	Nhưng mà lúc này, Lệ Tinh Hồn tựa hồ rốt cục niệm xong chú ngữ, đột nhiên kêu to một tiếng.

	"Ma đồng hàng thế!"

	Một cái thấp bé cái bóng, từ trong cơ thể hắn nhảy lên ra!

	Cái này thấp bé như người lùn cái bóng, lại tựa hồ như ẩn chứa cực độ đáng sợ ma khí.

	Cái bóng dần dần rõ ràng, xuất hiện, là một cái mặt xanh nanh vàng, hư ảo quái đản, hung hãn tà ác quái đồng.

	Cái này quái đồng trong tay còn cầm một cây xiên sắt, nhìn xem Lâm Tễ Trần tôn này pháp tướng, nhếch miệng cười một tiếng, hai hàng răng tựa như sắc bén răng cưa, nhìn hết sức đáng sợ.

	Mắt nhìn thấy hai tôn pháp tướng đánh đến hừng hực khí thế.

	Ma đồng đột nhiên thả người bay lên, tại to lớn pháp tướng trước mặt, nó giống như là chỉ không chút nào thu hút tiểu côn trùng.

	Nhưng mà một giây sau, ma đồng xiên sắt trực tiếp từ Đạt Ma đỉnh đầu thọc đi vào.

	Đạt Ma bị thương nặng, Phật quang ảm đạm.

	Lâm Tễ Trần sắc mặt đột biến, điều khiển Đạt Ma, đưa tay muốn đem ma đồng chùy bay.

	Nhưng không ngờ, cái này ma đồng duỗi ra tay nhỏ, lại nhẹ nhõm ngăn trở Kim Phật tay lớn!

	Sau đó mở ra huyết bồn đại khẩu, càng đem Đạt Ma toàn bộ cánh tay, cắn xé xuống tới!

	. . . .
Kết chương.