Chương 61:: Tiểu Mê Hồ
 
 	"Nếu chúng ta mấy người muốn đồng thời hành động, vậy có phải muốn đề cử ra một tên đội trưởng?"
 
 	Lão Baltic đem địa đồ thu hồi, tấm bản đồ này chuyện đương nhiên do hắn mang theo, hắn đối Hắc Sắc Sâm Lâm hiểu rõ nhất, mà tấm bản đồ này mấy người đều ghi vào trong đầu, ai mang theo không đáng kể.
 
 	"Đồng ý."
 
 	"Bàn lại."
 
 	Tô Hiểu nhìn mấy người, hắn đột nhiên hồi tưởng lại ở Ghoul thế giới một màn, đó là cùng Arima, Takatsuki Sen. Thần Phụ, Kirishima Atara tổ hợp.
 
 	Cùng bốn người kia so với, lão Baltic đám người càng mạnh hơn, nhưng hôm nay tổ hợp xa không có lúc trước phức tạp, lúc trước năm người có năm cái mục đích, có thể nói các mang quỷ nhấc.
 
 	Bây giờ ba người mục đích Tô Hiểu đại thể rõ ràng, trong đó nhất hẳn là quan sát chính là Tiểu Mê Hồ.
 
 	Không sai, chính là Tiểu Mê Hồ, mặc dù đối phương không biểu hiện ra dị thường gì, có thể vẫn có chờ quan sát, nhưng đây chỉ là Tô Hiểu cẩn thận.
 
 	Lão Baltic tắc vẫn ở Tô Hiểu quan sát danh sách bên trong, đối phương trong cơ thể có bom không giả, có thể mù quáng tự tin đều không có kết quả tốt.
 
 	Cho tới không dù huynh lại có chút không tốt phỏng đoán, cái tên này lạ kỳ xui xẻo, mà là sinh tồn lực cực cường.
 
 	"Ta kiến nghị Byakuya làm đội trưởng."
 
 	Tiểu Mê Hồ trong mắt mỉm cười, hai mắt như là hai cái Kotsuki răng.
 
 	"Ta đề cử chính ta."
 
 	Không dù huynh ưỡn ngực ngẩng đầu. Đầy mặt tự tin.
 
 	"Tiểu Mê Hồ, "
 
 	"Tiểu Mê Hồ."
 
 	Tô Hiểu cùng lão Baltic hầu như là một trước một sau mở miệng, hai người liếc mắt nhìn nhau.
 
 	"Ai? Ta là đội trưởng rồi?"
 
 	Tiểu Mê Hồ cau mũi một cái, nàng nghe thấy được mùi vị âm mưu.
 
 	"Đúng, ngươi là đội trưởng, chuẩn bị xuất phát."
 
 	Tô Hiểu đứng dậy, Tiểu Mê Hồ cũng đứng dậy, tựa hồ không để ý Tô Hiểu chỉ huy.
 
 	Bố Bố Uông liếc nhìn Tiểu Mê Hồ, thở dài một hơi, đáng yêu như vậy em gái chết đi đáng tiếc rồi.
 
 	Không dù huynh cũng liếc nhìn Tiểu Mê Hồ, hắn vừa nãy đã nghĩ cho tới bây giờ tình huống, sở dĩ hắn mới đề cử chính mình, rốt cuộc cùng Tiểu Mê Hồ một đường theo đất đỏ khu vực xông ra, khó tránh khỏi sản sinh một ít hữu nghị.
 
 	"Một đám 'Sói', tự cầu phúc đi Tiểu Mê Hồ."
 
 	Không dù huynh lắc lắc đầu, hắn đột nhiên có loại cảm giác, Tiểu Mê Hồ tựa hồ là trong bầy sói cừu nhỏ, hiện tại 'Hai cái sói' vẫn chưa đói, làm hai cái sói đói bụng lúc. . .
 
 	Không dù huynh mừng thầm quyết định, hắn muốn trở thành một cái nhím.
 
 	Đi tới xe bọc thép phụ cận, Tiểu Mê Hồ ánh mắt sáng lên.
 
 	"Ta đến mở, yên tâm, ta thường thường mở trong nhà xe thể thao đi đua xe."
 
 	Theo câu nói này có thể nhìn ra, Tiểu Mê Hồ ở thế giới hiện thực gia cảnh không sai.
 
 	"Theo ngươi."
 
 	Tô Hiểu mở ra một đường xe cũng có chút mệt mỏi.
 
 	Mấy người lên xe, Tiểu Mê Hồ ngồi ở chỗ ngồi lái xe nhắc tới.
 
 	"Bàn chân trái ly hợp, chân phải chân ga, trung gian phanh lại. . ."
 
 	"Ngươi nói cái gì?"
 
 	Không chỉ có là không dù huynh, những người khác cũng không nghe rõ Tiểu Mê Hồ đang nói cái gì.
 
 	"Không có gì, ngồi vững vàng."
 
 	Tiểu Mê Hồ khởi động động cơ, đạp lên ly hợp sau treo ngăn, đạp cần ga đồng thời lỏng ly hợp.
 
 	"Vù ~."
 
 	Xe bọc thép vọt tới trước một khoảng cách sau gấp ngừng, mấy người thân thể trước sau lay động một hồi.
 
 	"Ngươi thật biết lái xe?"
 
 	Tô Hiểu nhìn chằm chằm Tiểu Mê Hồ, Tiểu Mê Hồ xán cười một tiếng: "Biết."
 
 	"Ngươi trước mở xe gì?"
 
 	Phát hiện Tô Hiểu ánh mắt có chút không đúng, Tiểu Mê Hồ nói chuyện có chút nói lắp lên.
 
 	"Chạy. . . Crazyracing Kartrider có tính hay không."
 
 	"Xuống xe!"
 
 	"Lại cho một cơ hội, nơi này đường rất bình."
 
 	Tiểu Mê Hồ lung tung thao tác một phen, xe bọc thép về phía trước ưỡn lên mấy lần sau chạy đi.
 
 	"Ha ha ha, thật kích thích."
 
 	Tiểu Mê Hồ nắm chặt tay lái, thần sắc hưng phấn.
 
 	"Đỗ xe, ta đến mở!"
 
 	Không dù huynh nắm chặt xe lều trên lấy tay, sắc mặt tái xanh.
 
 	"Này mẹ nó không phải lái về Hắc Sắc Sâm Lâm con đường, chuyển hướng."
 
 	Tiểu Mê Hồ đánh tay lái, xe bọc thép suýt nữa đến một cái xe tang trôi đi.
 
 	. . .
 
 	Hai phút sau, Tiểu Mê Hồ ngồi ở hàng sau toà, đầy mặt vô tội, không dù huynh ngồi ở chủ điều khiển lái xe.
 
 	"Các ngươi nghe ta giải thích, ta thật mở qua xe."
 
 	"Câm miệng."
 
 	Một bên chợp mắt Tô Hiểu mở miệng.
 
 	"Ồ ~."
 
 	Tiểu Mê Hồ cúi đầu, trắng nõn ngón trỏ vẽ vòng, hình như tại vẽ vòng vòng nguyền rủa Tô Hiểu. Vừa nãy Tô Hiểu trực tiếp đem nàng theo chỗ ngồi lái xe xách lên, kém chút đem nàng doạ đái.
 
 	Xe bọc thép bằng phẳng chạy ở trên đường, Tô Hiểu ngồi ở hàng thứ hai, bên cạnh là Bố Bố Uông, cái tên này đang ngủ say.
 
 	"Byakuya."
 
 	Tiểu Mê Hồ mở miệng, Tô Hiểu nghiêng đầu nhìn về phía xếp sau Tiểu Mê Hồ.
 
 	"Lúc chiến đấu ngươi muốn cái gì thuộc tính, lực. Mẫn. Thể. Trí bên trong có thể lựa chọn hai loại, bất quá ngươi nên lựa chọn lực, mẫn đi, hoặc là lực, thể."
 
 	Tô Hiểu chân mày cau lại, xem ra Tiểu Mê Hồ không vẻn vẹn là ngốc manh, bốn loại thuộc tính toàn năng tăng cường, có thể thấy được Tiểu Mê Hồ năng lực không kém.
 
 	"Lực, mẫn có thể, mẫn, thể cũng được, lực, trí cũng cái gọi là."
 
 	Tô Hiểu là bốn thuộc tính phát triển, sở dĩ tăng cường hai loại nào thuộc tính cũng có thể.
 
 	"Ngươi không phải cận chiến sao? Muốn trí lực thuộc tính làm cái gì?"
 
 	"Tăng cường pháp lực trị."
 
 	"Ha?"
 
 	Tiểu Mê Hồ rất kinh ngạc, bất quá không hỏi kỹ.
 
 	Tô Hiểu tuy rằng có 1363 điểm pháp lực trị, có thể năng lực của hắn quá mức tiêu hao pháp lực trị, nếu để cho Thanh Cương Ảnh năng lượng chấn động lên, cần tiêu hao ngàn điểm pháp lực trị.
 
 	Không chỉ có như vậy, một ít trang bị mang vào năng lực cũng cần pháp lực trị.
 
 	( Mikasa tâm ý ) tấm chắn che chở, mỗi lần mở ra tiêu hao 10% pháp lực trị.
 
 	( Bí Ngân Thánh Giới ) giải trừ khống chế năng lực cần 100 điểm pháp lực trị.
 
 	( Hawana chi nhãn ) mỗi lần sử dụng tiêu hao 30 điểm pháp lực trị.
 
 	( Spider Queen ) bấm máy cần 100 điểm pháp lực trị.
 
 	Cuối cùng còn có trắng đen song thương, nếu như vẫn sử dụng bắn phá tiêu hao pháp lực trị cũng không ít.
 
 	Cho nên nói, liền là có 1363 điểm pháp lực trị, Tô Hiểu mỗi lần lúc chiến đấu cũng không thể thoả thích phung phí.
 
 	"Hừm, hiểu rõ, hộ thuẫn kỹ năng bài xích sao?"
 
 	Tiểu Mê Hồ không phải đang dò xét Tô Hiểu tình báo, những này hỏi dò rất hợp lý.
 
 	"Có bài xích, không cần cho ta bộ thuẫn."
 
 	"Gia tốc vầng sáng đây?"
 
 	"Không bài xích."
 
 	Nghe được Tiểu Mê Hồ có ánh sáng hoàn loại năng lực, Tô Hiểu trong bóng tối gật đầu, có lẽ Tiểu Mê Hồ lượng sữa không mạnh, có thể nàng tăng thêm lại không thể khinh thường.
 
 	"Cái kia. . ."
 
 	Tiểu Mê Hồ lại liên tiếp hỏi dò mấy vấn đề, ở được sau khi trả lời, Tiểu Mê Hồ lấy ra một cuốn sách nhỏ.
 
 	"Thuộc tính bao quát, gia tốc bao quát, phòng ngự bài xích, ân, có phương án rồi."
 
 	Ngay ở Tiểu Mê Hồ cân nhắc làm sao phụ trợ Tô Hiểu lúc, xe bọc thép một bên đột nhiên leng keng vang vọng, tia lửa văng gắp nơi, không dù huynh cùng Tiểu Mê Hồ sợ hãi đến co rụt lại đầu, mà Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông tắc biểu tình bình tĩnh.
 
 	"Đỗ xe."
 
 	Không dù huynh do dự chốc lát liền một cước xe thắng gấp đạp xuống.
 
 	Tô Hiểu mở cửa xe lao ra xe bọc thép, động tác của hắn rất nhanh, có thể Tiểu Mê Hồ động tác cũng bất mãn.
 
 	"Thánh khiết."
 
 	"Mưa chi vang vọng."
 
 	"Lực Lượng Tuyền."
 
 	"Vĩnh sinh."
 
 	"Cấp tốc."
 
 	. . .
 
 	Tiểu Mê Hồ trạng thái còn không thêm xong, Tô Hiểu đã rút ra trắng đen song thương, đối xa xa một tảng đá lớn cuồng quét, hắn đồng thời nhanh bước vọt tới trước.
 
 	Thình thịch thịch. . .
 
 	Đá vụn tung toé, đá lớn sau ba tên Khế ước giả bị đánh không ngốc đầu lên được, bất thình lình hỏa lực quá mạnh.
 
 	Kèn kẹt.
 
 	Trắng đen song thương viên đạn đánh hụt, Tô Hiểu đem trắng đen song thương cắm về bắp đùi hai bên vỏ thương bên trong, một tay rút ra Trảm Long Thiểm.
 
 	Màu lam nhạt ánh đao cắt ra không khí, đá lớn theo tiếng mà đoạn, một tên Khế ước giả yết hầu bị ánh đao chém ra, máu tươi bão táp mà ra.
 
 	Tô Hiểu cầm đao vọt tới đá lớn sau, tiếng kêu rên liên hồi, máu tươi bắn mạnh.
 
 	Sau một phút. Tô Hiểu đi ra đá lớn sau, trường đao trong tay còn đang chảy máu.
Kết chương.