Chương 505 : Cho quận chúa một bộ mặt.
Oanh!

	Oanh!

	Trong phường thị, cường thế nổ vang thanh tần phồn nhớ tới, bàng bạc linh năng lộng hành quấy rối, rung động quanh mình kiến trúc.

	Vương thành kiến trúc chính là bưu hãn.

	Tiếp nhận Võ Vương cấp độ công kích, còn có thể ổn được.

	Này muốn đổi làm Thanh Dương thành, chỉ sợ sớm đã đổ sụp một mảng lớn.

	Tạp Hóa phô tiền.

	Quân Thường Tiếu cùng Kim hộ pháp kịch chiến say sưa, đánh khó phân thắng bại.

	Hai người khả năng cũng là không muốn tác động đến chung quanh kiến trúc, ăn ý lựa chọn cận thân vật lộn.

	Xa xa tránh thoát võ giả, coi như kích động không thôi.

	Có thể tại pháp lệnh nghiêm minh Vương thành, mắt thấy Võ Vương cùng Kiếm Vương ở giữa chiến đấu, kia là cỡ nào vinh hạnh!

	Đạp! Đạp! Đạp!

	Số lớn Vương thành binh sĩ tuôn đi qua, đem Võ đạo phường thị vây chật như nêm cối.

	Cùng lúc đó, trị an đường mấy tên khác Võ Vương cấp Hộ pháp cũng bằng nhanh nhất tốc độ chạy tới, cùng nhau khóa chặt trên người Quân Thường Tiếu.

	Sự tình làm lớn chuyện.

	Liền tình huống trước mắt đến xem, Quân chưởng môn tình cảnh rất không ổn.

	Này quả nhiên là làm một tay chết tử tế.

	Lại hoặc là, không chủ động tìm đường chết nhân vật chính, không phải nhất cái tốt tác giả?

	Oanh!

	Nhưng vào lúc này, hai người lại đối oanh một quyền, cũng không ai chiếm được ưu thế, riêng phần mình hướng lui về phía sau mấy bước.

	Kim hộ pháp sắc mặt cực kỳ khó coi.

	Tiểu tử này tuy là Kiếm Vương, nhưng chung quy bất quá Đê phẩm, mình nhất cái Cửu phẩm Võ Vương, vậy mà khó mà làm sao!

	Nhưng mà, hắn cũng không biết, Quân chưởng môn từ giao thủ liền không vận dụng toàn lực, nếu không Kiếm Võ song Vương tu vi toàn diện bộc phát, thỏa thỏa hoàn bạo!

	"A."

	Nhìn về phía chung quanh binh sĩ cùng lại xuất hiện bốn tên Võ Vương, Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: "Trận thế thật to."

	Các lộ Võ tu trong lòng bội phục vạn phần.

	Vương thành trị an đường sáu tên Võ Vương toàn xuất động, còn có thể bảo trì bình tĩnh như thế, không hổ là dám cùng Lục đẳng Chân Dương quận cứng rắn nam nhân!

	Nhưng mà.

	Nơi này cũng không phải là Chân Dương quận, là Vương thành.

	Ngươi một môn phái chi chủ dám cùng trị an đường nhân cứng rắn, chẳng khác nào tại cùng Thành chủ cương!

	Không thể phủ nhận.

	Thiết Cốt phái Chưởng môn gần nhất thanh danh rất lớn.

	Nhưng dám tại Vương thành nháo sự, tuyệt đối là ông cụ thắt cổ —— chán sống!

	Âu Dương gia tên kia Võ Vương cười lạnh một tiếng, thầm nghĩ: "Tiểu tử, trên trời dưới đất không ai có thể cứu ngươi!"

	"Quân chưởng môn."

	Kim hộ pháp trầm giọng nói: "Thúc thủ chịu trói đi."

	Trải qua giao thủ, để hắn đã ý thức được, kẻ này thực lực rất mạnh, mình một người vô pháp có thể bắt được.

	Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: "Chỉ có chiến bại, tuyệt không nhận thua."

	Thái độ của hắn cũng rất mạnh cứng rắn.

	Cầm xuống ta?

	Liền dùng thực lực của các ngươi tới đi!

	Kim hộ pháp mục quang lãnh lệ nói: "Ngân Hộ pháp, hai người chúng ta liên thủ, nhanh chóng đem kẻ này bắt giữ."

	"Tốt!"

	Ngân Hộ pháp bước dài ra, Võ Vương khí tức toàn diện bộc phát!

	Ông!

	Hàn Mang kiếm tại hư không nổi lên.

	Quân Thường Tiếu giữ tại trên chuôi kiếm, đột nhiên rút kiếm mà ra, mục quang lãnh lệ nói: "Đã muốn lấy nhiều đánh ít, cũng đừng Bản tọa không nể mặt mũi."

	Hô hô —— ——

	Một nháy mắt, cực nóng ngạch hỏa diễm tại kiếm thể phát ra.

	"Thật mạnh hỏa diễm!"

	Kim hộ pháp cùng ngân Hộ pháp sắc mặt biến hóa.

	Bọn hắn biết, Thiết Cốt phái Chưởng môn là một tên Hỏa hệ Võ tu, nhưng không nghĩ tới hội lĩnh ngộ tinh thuần như thế!

	"Động binh khí!"

	"Hôm nay sợ rằng muốn gặp huyết!"

	"Thiết Cốt phái Chưởng môn thế nhưng là thật mãng a!"

	Đám người thấp giọng nghị luận.

	Trong thành ẩu đả cũng đã là đại tội, hoàn đem binh khí lộ ra, tuyệt đối tội thêm một bậc!

	"Quân Thường Tiếu!"

	Kim hộ pháp trầm giọng nói: "Ngươi đây là tại từng bước một đi hướng Thâm Uyên!"

	Nếu như chỉ là đánh nhau ẩu đả, còn có lượn vòng chỗ trống, một khi dùng vũ khí chiến đấu, tuyệt đối không thể tha thứ!

	Quân Thường Tiếu đầy rẫy chiến ý, nói: "Tới đi!"

	"Ngân Hộ pháp."

	Kim hộ pháp mục quang lãnh lệ nói: "Kẻ này đã như vậy xem thường ta Vương thành pháp lệnh, hôm nay liền đem hắn trảm cùng nơi đây!"

	"Tốt!"

	Ngân Hộ pháp đồng ý nói.

	Phách lối như vậy nhất cái hậu bối, để cho hai người động sát tâm.

	"Hô hô!"

	Võ Vương khí tức điên cuồng bộc phát, sát ý tràn ngập Võ đạo phường thị trên không.

	Ngay tại Kim hộ pháp cùng ngân Hộ pháp chuẩn bị động thủ thời khắc, nơi xa truyền đến tiếng hét thất thanh: "Dừng tay!"

	Đám người cùng nhau nhìn lại, chỉ thấy Hồng Liên quận chúa bay lượn mà tới.

	"Tham kiến quận chúa!"

	Kim hộ pháp bọn người cùng rất nhiều binh sĩ nhao nhao hành lễ.

	Hồng Liên quận chúa nhìn về phía Quân Thường Tiếu, nói: "Quân chưởng môn, thỉnh trước tiên đem kiếm thu hồi, có chuyện hảo hảo nói."

	Keng!

	Thu kiếm vào vỏ.

	Quân Thường Tiếu chắp tay nói: "Cho quận chúa một bộ mặt."

	". . ."

	Đám người có chút choáng.

	Thân phận cao quý quận chúa, rất quan tâm mặt mũi của ngươi sao!

	"Quận chúa!"

	Kim hộ pháp nói: "Kẻ này tại Vương thành xuất thủ, trái với pháp lệnh, tội không thể tha. . ."

	"Ta đã biết."

	Hồng Liên quận chúa ngắt lời nói.

	Nàng nhìn về phía Quân Thường Tiếu, lắc đầu nói: "Quân chưởng môn, nơi này là Thiên Dụ Vương thành, không phải Thiết Cốt phái, ngươi không kiêng nể gì cả xuất thủ thực sự quá làm loạn."

	"Bản tọa nếu như không kiêng nể gì cả, Kim hộ pháp đã sớm thành dưới kiếm chi hồn." Quân Thường Tiếu nói.

	Không phải trang bức, là thật có thực lực.

	Lấy Quân chưởng môn hiện tại tu vi, dù là đỉnh phong Võ Vương, cũng chưa chắc để vào mắt.

	Hồng Liên quận chúa nói: "Quân chưởng môn thực lực cường hãn, để nhân khâm phục, nhưng ở Vương thành động thủ đúng là không nên, còn xin từ bỏ chống lại, tự hành tiến về địa lao."

	". . ." Quân Thường Tiếu khóe miệng co giật.

	Vừa ra tới, lại đi vào.

	Này ngồi xổm nhà tù tần suất cũng quá cần đi.

	Hệ thống chế nhạo nói: "Liền ngươi hôm nay gây phiền phức, nếu như chỉ là bị giam tiến địa lao, vậy liền thỏa mãn đi."

	"Quận chúa."

	Kim hộ pháp cả giận nói: "Kẻ này xem kỷ luật như không, tội chết khó thoát!"

	"Tội chết khó thoát!"

	Trị an đường binh sĩ tề thanh quát.

	Từ trận thế đến xem, Quân chưởng môn hôm nay nếu như không cho cái hoàn mỹ bàn giao, rất khó toàn thân trở lui.

	"Hai vị Hộ pháp."

	Hồng Liên quận chúa nói: "Việc này giao cho ta xử lý."

	"Cái này. . ."

	Kim hộ pháp cùng ngân Hộ pháp hai mặt nhìn nhau.

	Trị an phương diện sự tình, vẫn luôn là hai người bọn họ xử lý, quận chúa hôm nay làm sao lại chặn ngang một gạch đâu?

	"Quận chúa."

	Ngân Hộ pháp có chút lúng túng nói: "Việc này trọng đại, chúng ta phải mời kỳ Thành chủ mới được."

	"Làm sao?"

	Hồng Liên quận chúa lông mày hơi nhíu, không vui nói: "Ta ngay cả cái quyền lợi này đều không có?"

	"Có, có!"

	Hai vị Hộ pháp vội vàng nói.

	Quận chúa là thành chủ hòn ngọc quý trên tay, mình vạn vạn không dám đắc tội.

	Hồng Liên quận chúa nói: "Quân chưởng môn biết địa lao vị trí, liền mời tự hành tiến về đi."

	Quân Thường Tiếu buông buông tay, liền muốn quay người rời đi.

	Đánh Âu Dương gia người, giúp đệ tử ra ác khí, quận chúa đã cho bậc thang dưới, khẳng định được xuống dưới.

	"Quận chúa!"

	Nhưng vào lúc này, Âu Dương gia tên kia Võ Vương nói: "Kẻ này làm tổn thương ta Âu Dương gia chi nhân, còn xin cần phải cho nhất cái công đạo!"

	"Công đạo?"

	Quân Thường Tiếu lại quay người lại, lạnh lẽo âm u nói: "Mắng ta Thiết Cốt phái đệ tử là con hoang, Bản tọa sẽ đi ngươi Âu Dương gia đòi công đạo."

	Âu Dương gia Võ Vương cười lạnh không thôi.

	Tiểu tử.

	Liền ngươi bây giờ tình cảnh, còn có thể lấy cái rắm công đạo!

	"Quân chưởng môn."

	Hồng Liên quận chúa nói: "Đi thôi."

	"Chậm!"

	Nhưng vào lúc này, Nhận Chứng tổng quán Chu trưởng lão vô cùng lo lắng bay lượn mà đến, nói: "Quận chúa đại nhân, ở trong đó nhất định có cái gì hiểu lầm!"

	"Là Nhận Chứng quán Chu trưởng lão!"

	"Hắn sao lại tới đây?"

	Đám người nghị luận lúc, một người trung niên cũng chạy tới, nói: "Hồng Liên, Quân chưởng môn là học phủ quý khách, không được lãnh đạm!"

	Dát.

	Toàn trường yên tĩnh vô thanh.

	Đầu tiên là Nhận Chứng quán người nói hiểu lầm, sau có Thiên Dụ học phủ người nói quý khách, đây rốt cuộc tình huống như thế nào!
Kết chương.