Chương 354 : Kim Đan dị tượng.
"Huyết Nhãn Cuồng Sư" là một loại cực kỳ hung tàn khát máu Man thú, loại này Man thú trưởng thành liền có được tứ giai thực lực.

	Tứ giai "Huyết Nhãn Cuồng Sư", thân dài trên trăm trượng, cao tới hơn mười trượng, một cây búi tóc lông đều có người thành niên ngón tay thô.

	Đầu này Man thú bị sơn cốc bồn địa bên này Kết Đan thiên tượng cùng mùi máu tươi hấp dẫn tới về sau, trước tiên không phải tiến đánh sơn cốc bồn địa bên này đại trận, mà là lao thẳng tới kia hai đầu vừa mới chết tứ giai yêu thú thi thể, huyết bồn đại khẩu một trương, liền đem một đầu thằn lằn yêu thú thi thể cắn một cái cắt thành hai đoạn, sau đó đại khoái đóa chú ý miệng lớn xé rách nuốt lên yêu thú huyết nhục tới.

	Chu Dương thấy cảnh này, không khỏi may mắn chính mình lúc ấy giết chết hai đầu tứ giai yêu thú về sau, liền lập tức lấy phi kiếm kiếm quang đem hai viên yêu đan quấn theo thu vào, không phải hiện tại cũng muốn tiện nghi đầu này "Huyết Nhãn Cuồng Sư" .

	Chụp tại "Huyết Nhãn Cuồng Sư" hung uy, tại tới về sau, những cái kia đê trung giai yêu thú đều bị cường đại Man thú khí tức dọa đến chạy tứ tán, chỉ có một ít đê trung giai Man thú cùng thứ nhất dạng bị đầy đất yêu thú thi thể hấp dẫn lấy, ở nơi đó rộng mở cái bụng đại khoái đóa chú ý cuồng ăn.

	Như vậy một mực ăn gần nửa canh giờ về sau, "Huyết Nhãn Cuồng Sư" mới đưa hai đầu tứ giai yêu thú thi thể ngay cả da lẫn xương toàn bộ ăn vào trong bụng, sau đó đầu hung thú này mới trợn to một đôi to bằng vại nước mắt đỏ nhìn về phía sơn cốc bồn địa.

	Rống ~

	Chấn động thương khung sư hống xông lên trời không, kinh khủng tiếng gầm lấy "Huyết Nhãn Cuồng Sư" làm trung tâm hiện lên hình khuyên khuếch tán mà ra, chỉ một thoáng đưa nó quanh thân trong vòng mấy trăm trượng hoa cỏ cây cối toàn bộ chấn vỡ thành chôn phấn.

	Cùng lúc đó, những cái kia khoảng cách "Huyết Nhãn Cuồng Sư" còn có mấy ngàn trượng Man thú nhóm, cũng bởi vì một tiếng này sư hống nhao nhao rú thảm lấy thổ huyết mới ngã trên mặt đất, tử thương thảm trọng.

	Chu Dương thân ở trận pháp bên trong, có trận pháp bảo hộ, ngược lại là không có nhận bất kỳ ảnh hưởng gì.

	Nhưng là hắn nhìn xem "Huyết Nhãn Cuồng Sư" cái này một hống chi uy về sau, sắc mặt cũng là trước nay chưa từng có ngưng trọng lên.

	Mặc dù tại cao giai đám tu tiên giả trong mắt, chỉ tu nhục thân không tu thần thông pháp lực Man thú, là bị thiên đạo chỗ vứt bỏ, bị thời đại đào thái sản phẩm.

	Nhưng là ai cũng không dám coi nhẹ Man thú có lực lượng cường đại.

	Đối với Chu Dương mà nói, nếu như không cần trấn thủ sơn cốc bồn địa, tại dã ngoại gặp gỡ đầu này "Huyết Nhãn Cuồng Sư", hắn có rất nhiều biện pháp chậm rãi mài chết đầu này Man thú.

	Nhưng là tại thủ vệ sơn cốc bồn địa không thể di động tình huống dưới, đầu này "Huyết Nhãn Cuồng Sư" đối với hắn tạo thành uy hiếp, nhưng là muốn so lúc trước kia hai đầu tứ giai yêu thú mạnh hơn nhiều.

	Quả nhiên, tại một tiếng như đang thị uy gầm thét về sau, "Huyết Nhãn Cuồng Sư" động.

	Nó núi nhỏ đồng dạng thân thể cao lớn khẽ động, trong nháy mắt liền một đầu vọt vào trong trận pháp.

	Đến trận pháp hình thành Pháp Vực bên trong, đối mặt với da dày thịt béo phòng ngự cường đại "Huyết Nhãn Cuồng Sư", mặc kệ là những cái kia băng sương cự lang, vẫn là trên trời không ngừng rơi xuống băng trùy, đều không thể đối tạo thành chân chính đáng giá xưng đạo tổn thương.

	Lúc đầu với tư cách một tòa ngũ giai trung phẩm trận pháp, sơn cốc bồn địa trận pháp uy lực sẽ không như thế yếu.

	Nhưng là hiện tại chủ trì trận pháp Chu Dương, bởi vì tu vi quá thấp nguyên nhân, căn bản là không có cách phát huy trận pháp một nửa uy lực.

	Lại thêm Khương Phượng Tiên Kết Đan rút lấy linh mạch hơn phân nửa linh khí nguyên nhân, dựa vào linh mạch linh khí trận pháp, căn bản không có đầy đủ linh khí đến thôi động những cái kia cường đại sát chiêu.

	Dưới tình huống bình thường, tòa trận pháp này nếu như vận chuyển bình thường, những cái kia băng sương cự lang thực lực toàn bộ có thể đạt tới tứ giai yêu thú cấp bậc, trên trời rơi xuống cũng không còn là băng trùy, mà là uy lực có thể so với tứ giai pháp thuật băng mâu.

	Khi đó, chính là Kim Đan kỳ tu sĩ vào trận, cũng sẽ bị trận pháp liên tục không ngừng công kích hao hết pháp lực, vẫn lạc mà chết!

	"Lạnh Băng Ly Long, ra!"

	Trong trận pháp, Chu Dương mắt thấy trận pháp đệ nhất trọng biến hóa không cách nào làm bị thương "Huyết Nhãn Cuồng Sư" mảy may, lúc này liền chủ động thúc giục trận pháp đệ nhị trọng biến hóa.

	Chỉ nghe tiếng long ngâm cùng một chỗ, từ "Lạnh Băng Ly Long kiếm" biến thành Băng Long lập tức hiện hình mà ra, cấp tốc hướng về "Huyết Nhãn Cuồng Sư" bay nhào tới.

	Lúc này Băng Long, đồng dạng là thân dài hơn trăm trượng, một thân băng tinh vảy rồng quang hoa lấp lánh, trên thân tán phát khí tức không thể so với "Ngụy Kim Đan" tu sĩ Lâm Thụy Hoa yếu.

	Nó miệng rồng một trương, trong miệng thốt ra không còn là loại kia băng phong hết thảy băng quang, mà là từng đạo xé rách hết thảy Hàn Băng Kiếm Khí.

	Kiếm khí gào thét mà ra, trong nháy mắt tại "Huyết Nhãn Cuồng Sư" trên thân xé rách ra từng đạo dữ tợn vết thương, miệng vết thương máu tươi còn chưa chảy ra, liền đã bị kiếm khí bên trong ẩn chứa băng sương chi lực cho đông kết thành khối băng.

	Lần này triệt để đem "Huyết Nhãn Cuồng Sư" cho chọc giận.

	Chỉ thấy nó ngửa đầu một tiếng hét giận dữ, hai mắt bên trong trong nháy mắt kích xạ ra hai đạo tinh hồng huyết quang rơi xuống Băng Long trên thân.

	Cái này tinh hồng huyết quang là "Huyết Nhãn Cuồng Sư" một loại thiên phú thần thông, rơi xuống những sinh vật khác trên thân, có thể khiến cho đối thủ toàn thân huyết dịch ngược dòng, mạch máu bạo liệt.

	Nhưng là Băng Long cũng không phải là huyết nhục chi khu, mà là trận pháp linh lực chỗ ngưng tụ mà thành, cũng không thụ nó cái này thần thông ảnh hưởng.

	Cho nên đây chính là Man thú trí tuệ không cao thiếu hụt, đổi lại là một đầu tứ giai yêu thú, liền tuyệt đối sẽ không đối Băng Long sử dụng loại này không dùng được thần thông.

	Mà "Huyết Nhãn Cuồng Sư" lại là tại nhìn thấy chính mình trăm thử khó chịu thiên phú thần thông không được việc về sau, mới hiểu được tới điểm ấy, sau đó mới vội vội vàng vàng biến đổi chiêu số.

	Chỉ thấy nó trên thân huyết quang bay vọt, nguyên bản dài trăm trượng thân thể, tại huyết quang bên trong trong nháy mắt tăng vọt gần một nửa, trên thân những cái kia bị Hàn Băng Kiếm Khí chỗ xé rách ra vết thương, càng là trong nháy mắt toàn bộ khép lại.

	Huyết mạch thần thông cuồng bạo!

	"Cuồng bạo" là cơ hồ tất cả Man thú đều biết một loại huyết mạch thần thông, loại thần thông này thi triển về sau, có thể để Man thú hình thể trở nên càng lớn, lực lượng mạnh hơn, năng lực khôi phục càng mạnh.

	Nhưng là thi triển loại này huyết mạch thần thông đại giới cũng không nhỏ, mỗi lần thi triển qua về sau, đều sẽ để Man thú một trận nguyên khí đại thương, cần một đoạn thời gian rất dài mới có thể khôi phục tới.

	Chu Dương con kia Kim Sí Lôi Ưng lúc trước ăn một viên tam giai thượng phẩm Man thú trái tim thức tỉnh thể nội man cầm huyết thống về sau, cũng thu được loại thần thông này, bởi vậy hắn đối loại thần thông này ưu điểm cùng khuyết điểm hiểu rất rõ.

	Lúc này nhìn thấy "Huyết Nhãn Cuồng Sư" vậy mà trực tiếp thi triển ra "Cuồng bạo" thần thông, hắn cũng là vội vàng cải biến chiến thuật.

	Chỉ gặp hắn trong tay pháp quyết đánh, trong trận pháp liền đột nhiên rơi ra bão tuyết.

	Cái này bão tuyết cũng không phải phổ thông bão tuyết, gió là như là cương phong đồng dạng lăng lệ Băng Phong, tuyết là cực hạn hàn băng chi lực biến thành, một mảnh bông tuyết liền có thể băng phong một cái hồ nước.

	Những cái kia bông tuyết rơi xuống "Huyết Nhãn Cuồng Sư" trên thân, lập tức liền khiến cho tốc độ của nó chợt hạ xuống lên, mà Băng Phong quét đến trên người nó,

	Chẳng những không có thổi tan trên người nó băng tuyết, ngược lại để băng tuyết hàn khí càng tăng lên một tầng hướng thân thể nó chỗ sâu thẩm thấu.

	"Huyết Nhãn Cuồng Sư" mặc dù không có nhiều ít trí tuệ, nhưng là cũng cảm thấy không thích hợp, cho nên nó bắt đầu ở trong trận pháp điên cuồng va chạm, ý đồ bằng vào man lực xông phá Pháp Vực phong tỏa.

	Nếu không tại sao nói Man thú thích hợp nhất phá trận đâu!

	Những này Man thú chỉ cần không thể một chút đưa chúng nó đánh chết, bọn chúng thân thể cao lớn cùng lực lượng đối với trận pháp tạo thành áp lực, xa so với tu tiên giả cùng yêu thú thần thông phép thuật mạnh hơn nhiều.

	Dù sao tu tiên giả thi triển thần thông phép thuật luôn luôn cần thời gian nhất định chuẩn bị, hơn nữa còn cực kì tiêu hao pháp lực.

	Nhưng là Man thú kia thuần túy nhục thân lực lượng, lại là có thể không ngừng phát tiết ra, từng đợt từng đợt xung kích để trận pháp không có bất kỳ cái gì hồi khí thời gian.

	Tỉ như hiện tại "Huyết Nhãn Cuồng Sư", cho dù là Chu Dương chủ trì trận pháp đem Băng Long thực lực tăng lên tới tiếp cận ngũ giai yêu thú cấp độ, tối đa cũng chỉ có thể đưa nó kích thương, mà không cách nào đưa nó thuấn sát rơi.

	Mà nó mỗi một lần đối Pháp Vực va chạm, lại đều muốn tiêu hao chí ít bên trên mười khối hạ phẩm linh thạch linh lực, cứ thế mãi xuống dưới, cái nào trận pháp chịu nổi mức tiêu hao này?

	"Xem ra chỉ có thi triển chiêu kia!"

	Sắc mặt nghiêm trọng nhìn xem trong trận pháp mạnh mẽ đâm tới "Huyết Nhãn Cuồng Sư", Chu Dương hai mắt bên trong tinh quang lóe lên, âm thầm đã quyết định một loại nào đó quyết tâm.

	Chỉ gặp hắn ngồi yên vung lên, vừa trên trăm khối trung phẩm linh thạch bị hắn đầu nhập vào trong trận pháp, sau đó hai tay đánh pháp quyết, khởi động trận pháp đệ tứ trọng biến hóa.

	Chỉ một thoáng, một tiếng chấn động thương khung tiếng long ngâm từ trong trận pháp vang lên.

	Nguyên bản không ngừng tấn công "Huyết Nhãn Cuồng Sư" đầu kia Băng Long, bỗng nhiên trường ngâm lấy phân giải thành một mảng lớn băng quang đem "Huyết Nhãn Cuồng Sư" tứ chi cùng đại địa cùng một chỗ băng phong ngay tại chỗ.

	Cùng lúc đó, một đạo màu trắng trong suốt kiếm quang, bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, chính giữa "Huyết Nhãn Cuồng Sư" đầu lâu.

	Tại đạo này bạch sắc kiếm quang phía dưới, so Thái Ất Tinh Kim còn cứng rắn hơn "Huyết Nhãn Cuồng Sư" đầu lâu phía trên, trong nháy mắt liền nhiều hơn một thanh lượn lờ lấy băng sương sương mù màu trắng băng kiếm.

	Băng kiếm thân kiếm xâm nhập đầu sư tử một thước có thừa, từng sợi hàn khí từ trên thân kiếm tản ra, tại đầu sư tử chung quanh lông tóc phía trên ngưng kết thành từng mảnh từng mảnh trắng noãn sương hoa.

	Đổi lại phổ thông tứ giai yêu thú nhận như vậy một kích về sau, tất nhiên là lập tức không sống nổi.

	Nhưng là "  Huyết Nhãn Cuồng Sư" lại không giống, Man thú kia cường đại sinh mệnh lực, giờ khắc này hiện ra phải phát huy vô cùng tinh tế.

	Chỉ thấy nó một tiếng rú thảm qua đi, đúng là trực tiếp mang theo cắm vào đầu lâu băng kiếm, lần nữa hung hăng va chạm lên trận pháp tới.

	Mà lúc này trận pháp bởi vì vừa rồi thôi động "Lạnh Băng Ly Long kiếm" một kích, đã tiêu tốn hơn phân nửa lực lượng, bị nó cái này va chạm, kia vây khốn nó Tuyết Vực băng nguyên Pháp Vực, vậy mà thật bắt đầu lắc lư đổ sụp.

	Chu Dương thấy cảnh này, dọa đến vội vàng lại đầu nhập một trăm khối trung phẩm linh thạch ổn định trận pháp.

	Cái này nếu là thật để "Huyết Nhãn Cuồng Sư" xông vào sơn cốc bồn địa, coi như sẽ không quấy nhiễu đến Khương Phượng Tiên Kết Đan, cũng sẽ đối sơn cốc bồn địa tạo thành cực lớn phá hư, vô luận là loại kia, đều là hắn tuyệt đối không nguyện ý nhìn thấy.

	Cũng may vừa rồi kia liều chết va chạm, cũng là "Huyết Nhãn Cuồng Sư" hồi quang phản chiếu hạ cuối cùng vùng vẫy, lại đưa qua về sau, lực lượng của nó vốn nhờ vì thương thế mà càng ngày càng yếu, thẳng đến "Lạnh Băng Ly Long kiếm" lực lượng đưa nó trong đầu tất cả huyết dịch cùng óc toàn bộ đông kết thành băng, mới triệt để kết thúc tính mạng của nó.

	Không có đầu này "Huyết Nhãn Cuồng Sư" làm rối, còn lại những cái kia yêu thú cùng Man thú, cũng không còn cách nào lật lên cái gì bọt nước tới.

	Mà lại theo kia vòng xoáy linh khí triệt để chìm vào trong đất trong phòng tu luyện bị Khương Phượng Tiên hấp thu luyện hóa, Kết Đan thiên tượng ảnh hưởng cũng rất nhanh tiêu tán, không tiếp tục dẫn tới lợi hại gì yêu thú.

	Như vậy Chu Dương một mực bảo vệ gần một tháng về sau, sơn cốc bồn địa bên trong rốt cục xuất hiện lần nữa đại biểu cho Khương Phượng Tiên Kết Đan thành công Kim Đan dị tượng.
Kết chương.