Chương 117 : Nhân gian có 1 lão tú tài (3).
Loan cự tử cùng cao quan lão nhân cùng đi quay về Bạch Ngọc Kinh bên trong, trực tiếp leo lên mười hai lầu, trên mặt đất để đó hai cái hàng mây tre lá Bồ đôn, dân chúng cũng dùng được rất tốt vật tầm thường, cũng không phải gì đó có thể trợ giúp luyện khí sĩ tọa vong(chết) tập trung tư tưởng suy nghĩ pháp bảo, hai người ngồi đối diện nhau về sau, họ Lục lão nhân cười hỏi: "Ngươi khi nào cùng Tề Tĩnh Xuân hỏi qua kiến tạo Bạch Ngọc Kinh học vấn rồi hả?"

	Loan cự tử cười lắc đầu: "Chưa từng có. Ta nếu không nói như vậy, có trời mới biết cái kia tính tình cổ quái A Lương, có thể hay không một lời không hợp không nói hai lời, liền một đao chém chết mọi người chúng ta rồi."

	Cao quan lão nhân sững sờ ở tại chỗ, nghi ngờ nói: "Cái này còn không đến mức đi?"

	Loan cự tử há miệng cười to nói: "Đương nhiên là hay nói giỡn đấy, A Lương có lẽ không phải là người như thế. Bất quá ta phía sau những lời kia, xác thực không có lừa gạt hắn A Lương, Tề Tĩnh Xuân tâm huyết, đích đích xác xác lưu tại Đại Ly vương triều, hơn nữa đối với Đại Ly cùng với Bảo Bình châu tương lai ký thác kỳ vọng, điểm này, ta tin tưởng A Lương trong lòng mình cũng rõ ràng. Nếu không Tề Tĩnh Xuân cũng không lại ở chỗ này, kiến tạo ngọn núi kia sườn dốc thư viện, đang ở Đại Ly, rồi lại đối với sở hữu Bảo Bình châu người đọc sách thụ nghiệp giảng bài. Những cái kia vách núi thư viện đi ra người đọc sách, phần lớn chết già, còn có một chút còn sống, sở hữu những thứ này đọc sách hạt giống, bọn hắn đối với đời sau đọc sách hạt giống truyền đạo thụ nghiệp giải thích nghi hoặc, đều coi như là từng cái một chở đầy lấy Tề Tĩnh Xuân hy vọng."

	Loan cự tử thoáng dừng lại một lát, hỏi: "Ngươi thực cho rằng Tề Tĩnh Xuân chết, những thứ này người đọc sách thật đúng không có chút oán khí?"

	Cao quan lão nhân trầm ngâm không nói, cuối cùng chậm rãi nói ra: "Tại tình thế kia phía dưới, Đại Ly chỉ có thể hai hại tin tưởng quyền lấy kia nhẹ."

	Loan cự tử ha ha cười cười, đối với cái này sự tình cũng chuồn chuồn lướt nước, có một chút liền ngừng lại, lập tức thay đổi một cái chủ đề, "Trong mắt của ta, hôm nay trận này cho ngươi ta tổn thương gân động xương phong ba, căn nguyên kỳ thật không có ở đây Đại Ly bởi vì đều muốn mượn cơ hội lập uy, vì vậy nhằm vào hắn khai triển trận kia vây quét. Lấy A Lương cảnh giới tu vi, cùng với hắn khi hành tẩu tất cả châu giang hồ tâm tính tính khí, căn bản cũng không để trong lòng loại chuyện nhỏ nhặt này."

	"A Lương như thế nào nghĩ, ta không rõ ràng lắm."

	Cao quan lão nhân thở dài, "Nhưng mà, ngươi vừa rồi cũng không nói ra miệng trong nội tâm lời nói, ta mà nói chính là, cuối cùng, người nọ khúc mắc, còn là Tề Tĩnh Xuân, ở chỗ Đại Ly lúc trước đối mặt cái loại này đến từ bốn phương tám hướng áp lực, không có lựa chọn động thân mà ra, vì Tề Tĩnh Xuân nói vài lời lời công đạo, tăng thêm Tề Tĩnh Xuân vừa đi, vách núi thư viện liền huỷ bỏ rồi, người đi trà lạnh đến thật sự quá là nhanh chút ít, còn có nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của hiềm nghi. Nhưng mà ta và ngươi lòng dạ biết rõ, vẻn vẹn liền Đại Ly hoàng đế mà nói, đây mới thực sự là cử chỉ sáng suốt. Đổi thành bình thường hoàng Đế Quân chủ, ta đoán chừng liền điểm này lòng áy náy, cũng sẽ không, chỉ biết cảm thấy cái này chẳng lẽ không phải chuyện thiên kinh địa nghĩa?"

	"Nói trở lại, nếu như đặt mình vào hoàn cảnh người khác suy nghĩ, hai chúng ta cùng Đại Ly huy động nhân lực mà chủ động đánh cái này một trận, tại A Lương trong mắt, giống như không giống một cái dưới năm cảnh luyện khí sĩ ở đằng kia diễu võ dương oai, một bộ muốn với ngươi ta hai người dốc sức liều mạng tư thế? Hơn nữa tên tiểu tử này hết lần này tới lần khác vẫn đã tính trước, nắm chắc thắng lợi trong tay."

	Cao quan lão nhân đưa tay nói ra nói ống tay áo, thoáng thay đổi tư thế ngồi, cười khổ nói: "Cho ngươi vừa nói như vậy, như thế nào cảm giác mình có chút buồn cười a."

	Loan cự tử cười ha ha nói: "Nếu có một ngày, có thể có giống chúng ta như vậy đấy, ừ, chính là coi như có như vậy điểm thân phận địa vị người bên ngoài, trò chuyện hai người chúng ta từng làm qua việc của người nào đó sự tình, có thể chịu sợ hãi thán phục, nguyện ý vì chi reo hò khen hay, thì tốt rồi."

	Cao quan lão nhân thổn thức nói: "Lúc trước Bạch Ngọc Kinh nếu như thuận lợi dựng ra tầng thứ mười ba lầu, khả năng còn có chút hy vọng, hôm nay khó rồi."

	Loan cự tử cảm khái nói: "Không biết Đại Ly cái này gẩy đứa nhỏ bên trong, tương lai người nào thành tựu, sau cùng ngoài dự đoán mọi người."

	Cao quan lão nhân mỉm cười nói: "Ta cá là Tống Mục. Ngươi thì sao?"

	Loan cự tử cười tủm tỉm, nửa thật nửa giả nói: "Ta cá là tiểu nha đầu Vương Chu. Ngươi cảm thấy thế nào?"

	Xuất thân từ Âm dương gia Lục thị lão nhân lắc đầu cười nói, "Một cành có thể siêu quần xuất chúng, nhưng cái khó thành rừng."

	Loan cự tử cũng lắc đầu,

	Từ chối cho ý kiến, nhớ lại một chuyện, hỏi: "Tề Tĩnh Xuân tại Ly Châu động thiên, không phải là vẫn thu một ít học sinh đệ tử sao? Ví dụ như cái kia Triệu Diêu? Giống như trừ lần đó ra, Bảo Bình châu binh gia cùng đạo gia vẫn tranh đoạt qua một cái họ Mã đứa nhỏ."

	Cao quan lão nhân lạnh nhạt nói: "Mỏi mắt mong chờ đi, chỉ hy vọng hai người chúng ta lão già họm hẹm, có thể sống đến loạn thế kết thúc một ngày."

	Tỳ nữ Trĩ Khuê một mực ở lại Bạch Ngọc Kinh lầu mười tầng, chưa từng đi ra ngoài.

	Nàng thừa dịp người không chú ý thời điểm, bò lên trên bệ cửa sổ, cuộn mình thân hình, nghiêng dựa vào, quay đầu nhìn về phía phía nam, liếc mắt nhìn bầu trời, lại liếc mắt nhìn phía nam, như thế nhiều lần, làm không biết mệt.

	Ngươi chính là ưa thích cùng con sâu cái kiến giảng đạo lý, liền đến rồi ta chỗ này, cũng ưa thích giảng ngươi đạo lý lớn, sống được so với ai khác đều không thú vị, bị chết so với ai khác đều thảm. Cái này hay giống như với ngươi rất quen thuộc gia hỏa, hãy cùng ngươi không hề cùng dạng, hắn căn bản là không có đem mọi người chúng ta để vào mắt, tiêu sái rất. Có thể ta vì cái gì vẫn cảm thấy ngươi rất tốt một ít đây?

	Bất quá ta cảm thấy đi, tốt thuộc về tốt, tâm lý nắm chắc là được, về phần chính thức cách đối nhân xử thế nha, vẫn phải là giống như người kỳ quái này.

	Thiếu nữ cuối cùng nheo lại cặp kia màu vàng kim óng ánh Trọng Đồng con cái đôi mắt, cười nói: "Ồ, ta giống như không phải người ài?"

	Suy nghĩ xuất thần, hồi lâu sau, thiếu nữ duỗi ra một ngón tay, xóa sạch qua mặt mày phía dưới gương mặt.

	Kinh thành trên đầu thành, hai vị năm đó minh hữu, bầu không khí giương cung bạt kiếm.

	Cung trang phu nhân giọng the thé nói: "Thôi Sàm ngươi căn bản ngay từ đầu liền nhận thức người kia, đúng hay không? Vì vậy ngươi vì nịnh nọt hắn, cố ý mở ra kinh thành cửa chính, tùy ý hắn một đường giết này tòa Bạch Ngọc Kinh lúc trước? ! Ngươi đây là tử tội! Chết một lần cũng không đủ! Ngươi cho rằng ta bị đánh vào bụi bặm, ngươi có thể tốt hơn chỗ nào? Ngươi có phải hay không não bị hư?"

	Lấy thanh sam nho sĩ hình tượng kỳ nhân vị này Thôi Sàm lạnh nhạt nói: "Nếu như ta không triệt hồi kinh thành đại trận, lòng tự tin của ngươi không tin ngoại trừ ta kết cục thảm hại hơn bên ngoài, Bạch Ngọc Kinh lúc trước, nhất định phải chết người? Mà không phải giống như bây giờ, ít nhất không có chết người nào."

	Thôi Sàm cười lạnh nói: "Ta biết rõ, hôm nay Tống Tập Tân tồn tại ý nghĩa, đã không còn, đã mất đi giá trị lợi dụng, dù sao đã không cần ngươi mặt khác đứa con trai kia, ừ, cũng chính là của ta đệ tử tốt, đi làm cái kia vô cùng có khả năng người kiếm sợ hủy Bạch Ngọc Kinh chủ thread, vì vậy đoán chừng ngươi ước gì tiểu tử này chết sớm sớm siêu sinh."

	Phu nhân tự nhiên cười nói, thần tình tự nhiên nói: "Quốc sư như thế nào trợn mắt nói lời bịa đặt đâu."

	Thôi Sàm cũng không hề tại cái đề tài này dây dưa không rõ, nói: "Trong kinh thành cái thanh kia danh chấn một châu Phù Kiếm, ai cũng không nhổ ra được bùa chú, vốn là dựa theo Lục tiên sinh đề nghị, dùng để đem làm tọa trấn Bạch Ngọc Kinh mười ba lầu phi kiếm, đến một lần Loan cự tử cảm thấy không ổn, với tư cách mười ba lầu áp trục chi kiếm, chưa đủ sức nặng, thứ hai đời trước là Ly Châu động thiên huyện Long Tuyền bên kia, cần tiêu hao hết hai thanh thần binh lợi khí, với tư cách bổ ra cái kia khối cực lớn Trảm Long đài khai sơn đại giới, hoàng gia bảo khố, thật sự là giật gấu vá vai, nghèo rớt mồng tơi, vừa vặn chuôi này bùa chú được vinh dự cứng cỏi thứ nhất, vận khí tốt mà nói, có thể tiếp nhận được ba lượt kiếm tiên ra tay."

	Phu nhân cau mày nói: "Thôi Sàm, ngươi đến cùng muốn nói cái gì?"

	Thôi Sàm phối hợp nói ra: "Không ngờ Trảm Long đài vô cùng cực lớn, hai lần xuất kiếm, thân kiếm liền tựa như thị trấn nhỏ Long Diêu đồ sứ băng vết rạn, bên trong Kiếm Nguyên nghiền nát không chịu nổi, hoàn toàn mất đi chữa trị nguyên dạng khả năng. Chúng ta hoàng đế bệ hạ đau lòng quy tâm đau, thực sự không vấn đề trách tại người nào, sau đó nhìn như tạm thời nảy lòng tham, dứt khoát đem nó chuyển tặng cho tên là Dương Hoa nữ tử, đúng là nương nương bên cạnh ngươi cái vị kia tỳ nữ, nhưng mà đồng thời hạ lệnh lại để cho tên kia nữ tử, trở thành sắt phù sông lớn sông lớn thần. Vì vậy nương nương ngươi liền đã mất đi một cái phụ tá đắc lực, đúng không?"

	Cung trang phu nhân cười nói: "Ngươi là muốn nói bệ hạ tại đối với ta gõ nhắc nhở?"

	Thôi Sàm châm chọc nói: "Nương nương quả nhiên luôn luôn tú ngoại tuệ trung."

	Cung trang phu nhân cười lạnh liên tục.

	Thôi Sàm chậc chậc nói: "Không ngại suy nghĩ một chút chúng ta Ngũ Nhạc chính thần đám bọn chúng kết cục?"

	Nàng nguyên bản trắng nõn trắng nõn khuôn mặt, bá một cái biến thành trắng bệch.

	Phu nhân lâm vào trầm tư, như là kỳ thủ bắt đầu phục ván.

	Thôi Sàm cũng không đã quấy rầy suy nghĩ của nàng.

	Đại Ly hoàng đế nguyên bản hy vọng mượn Ly Châu động thiên hạ xuống sự tình, đem này tòa số mệnh nồng hậu dày đặc núi Phi Vân, một lần hành động đặc biệt thăng làm Đại Ly vương triều Bắc Nhạc!

	Nhưng cái này xuất hiện một cái rất lúng túng vả lại vi diệu cục diện, hiện nay Đại Ly năm tòa núi cao toàn bộ ở vào núi Phi Vân mặt phía bắc.

	Mặc dù đang lúc ấy, không có bất kỳ một vị núi cao chính thần đưa ra dị nghị, nhưng mà những thứ này núi thủy thần đầu vị trí vị trí, như là ở vào Đại Ly tiên gia cùng giang hồ ở giữa "Giữa sườn núi", coi như một quốc gia chi eo lữ cửa ải hiểm yếu cửa ải hiểm yếu, trong vòng một đêm, thế cục trở nên mạch nước ngầm bắt đầu khởi động, rất nhiều tông môn động phủ, giả trang thiện nam tín nữ, bình thường khách hành hương, văn nhân nhà thơ, đến thăm Ngũ Nhạc, không nói chuyện hương khói đại sự, chỉ nói phong hoa tuyết nguyệt, mà Ngũ Nhạc bốn phía thấp nhất đẳng núi thủy thần đầu, không hẹn mà cùng lâm vào trầm mặc.

	Cuối cùng Đại Ly hoàng đế chẳng biết tại sao, cái kia tại có chút đại sự trên cực kỳ độc đoán chuyên quyền nam nhân, đột nhiên cải biến chủ ý, thu hồi chuyện này cửa quan nước tộ cùng số mệnh trọng đại quyết định.

	Nhưng mà rất trùng hợp sự tình đã xảy ra, Đại Ly xuất hiện một cái dám can đảm chém giết hai gã tông sư tử sĩ người xứ khác.

	Lấy Đại Ly hoàng đế trước sau như một quyết định nhanh chóng thủ đoạn mạnh mẽ, cứng rắn tính cách, thì có trận này thanh thế to lớn săn bắn vây quét, bởi vì dính đến Đại Ly xuôi nam tình thế, sẽ quyết định tương lai xuôi nam hành trình bên trong, Đại Ly tướng sĩ có thể chết ít bao nhiêu người, nếu không lấy Đại Ly vương triều tại toàn bộ Đông Bảo Bình châu cố hữu man di ấn tượng, Đại Ly thiết kỵ cuồn cuộn nước lũ hướng nam dũng mãnh lao tới, đã định trước sẽ xuất hiện từng khối dòng sông chỉ trụ tồn tại, những cái kia mắt cao hơn đầu trên núi thần tiên, xuất phát từ các loại nguyên nhân, nhất định sẽ đến tự mình thử một lần Đại Ly đao đến cùng thật là nhanh, Đại Ly thiết kỵ đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu, có hay không thật sự có tư cách cùng trên núi bọn hắn ngồi ngang hàng với.

	Đại Ly đương nhiên cũng có chính mình tiên gia thế lực, hơn nữa trên mặt bàn phụ thuộc Tống thị vương triều đấy, thì có không ít, âm thầm càng phải như vậy, nhưng cái này vẫn như cũ ngăn không được những cái kia thiêu thân lao đầu vào lửa tu hành người trong. Sợ nhất chính là những cái kia da dày thịt béo vả lại hành tung biến hoá kỳ lạ luyện khí sĩ, chuyên môn chọn lựa Đại Ly bình thường sĩ tốt lạm sát một thông, nơi đây một cái búa chỗ đó cái cuốc, mấu chốt là giết hết liền quyết đoán chạy trốn, Đại Ly triều đình nên làm cái gì bây giờ?

	Vì vậy Bạch Ngọc Kinh Kiếm Lâu, đúng thời cơ mà sinh, bắt đầu một chút trồi lên mặt nước, mà sớm nhất biết rõ cái này thiên đại cơ mật đấy, chính là mười hai cỗ núi thủy thần đầu, cái này gẩy Đại Ly kinh thành bên ngoài "Người một nhà" .

	Nếu nói là lúc trước Đại Ly Tống thị muốn đem núi Phi Vân với tư cách Bắc Nhạc, trước kia Ngũ Nhạc toàn bộ triệt hồi phong hào, dù là Đại Ly hoàng đế lén lút đã cho năm vị mịt mờ ám chỉ, cộng thêm một phần đều không giống nhau rõ ràng hứa hẹn, xác thực vẫn có qua cầu rút ván hiềm nghi, năm vị giữ im lặng tư thái, miễn cưỡng coi như hợp tình hợp lý, dù sao dính đến hương khói kim thân cùng đường lớn căn cơ, ai dám đơn giản tin tưởng trên miệng, trên giấy đồ vật?

	Như vậy ra tay cự địch giết địch một chuyện, liền trở thành đại nghĩa, cái kia mười hai vị vốn là cùng Đại Ly nước tộ vinh nhục cùng tồn tại, không có bất kỳ có thể đẩy ủy lý do.

	Đây hết thảy, tại chính thức cùng tên kia từ bên ngoài đến đao khách giao thủ lúc trước, kỳ thật tìm không ra bất luận cái gì tật xấu.

	Chỉ sợ cũng liền đã Nguyên Khí đại thương sáu cỗ pháp tướng, bọn họ ở lại núi sông chân thân, cũng căn bản không có cảm thấy có vấn đề gì, bởi vì lúc trước Đại Ly hoàng đế cho bọn hắn bí mật chỉ lên, rành mạch, nói đúng giết một cái thứ mười cảnh, có khả năng thứ mười một cảnh tu sĩ, chỉ thế thôi.

	Dù là sau khi giao thủ, cũng giống như thế.

	Tuy rằng cuối cùng kết cục, rõ ràng, cực kỳ thảm đạm khó chịu nổi, Đại Ly vương triều từ hoàng đế bệ hạ bản thân, đến Bạch Ngọc Lâu chế tạo người, lại đến sáu vị núi sông chính thần, giống như tất cả đều là thua nhà. Nhưng đây hết thảy, là vì kể cả Đại Ly hoàng đế ở bên trong, không có bất kỳ một người dự liệu được tên địch nhân này, cường đại như thế. Thậm chí đến cuối cùng, đợi đến lúc chân tướng rõ ràng khắp thiên hạ thời điểm, thậm chí còn sẽ cho không người nào hình trong một loại Đại Ly tuy bại nhưng vinh ảo giác.

	Nhưng mà lúc này đứng ở đầu tường Thôi Sàm, thật là có chút lòng còn sợ hãi.

	Bởi vì tại lỗ vốn bên trong, vị kia Đại Ly hoàng đế làm được một bộ phận hắn đều muốn đạt thành mục tiêu.

	Ngũ Nhạc chính thần bên trong, chỉ có luôn luôn tử trung tại Đại Ly Tống thị trong núi lớn thần đầu, cùng lúc trước tình cảnh khó khăn nhất có thể Bắc Nhạc, pháp tướng chân thân có thể nguyên vẹn bảo toàn, còn lại ba vị, toàn quân bị diệt, tu vi rớt xuống rất nhiều, hầu như biến thành tìm Thường Sơn thần, kéo dài hơi tàn, đã mất đi tại thay đổi núi Nhạc Danh số một chuyện lên, lại đi cùng Đại Ly hoàng đế tách ra cổ tay lòng dạ cùng lực lượng.

	Chính thức đáng sợ vi diệu chỗ, còn không phải cái này, mà là Thôi Sàm tại trước kia, cùng Đại Ly hoàng đế một trận trò chuyện với nhau thật vui đánh cờ trong quá trình, bị hỏi sau đó, luôn luôn lời nói không cố kỵ Đại Ly quốc sư, đã nói đặt qua một ít tâm đắc, trong đó có nói đến quân chủ phân công thần tử, có chút thời điểm, không ngại dùng dùng một lát những cái kia phạm qua sai lầm, nếm qua đánh chính là người, thậm chí có thể trọng dụng, bởi vì nếm qua đau nhức, dài quá trí nhớ, sẽ đặc biệt nghe lời.

	Vì vậy Ngũ Nhạc bên trong, bỏ trong núi lớn chính thần không nói, còn lại Đông Nam Tây Bắc bốn núi cao, chỉ cần một ngày kia, nhấm nuốt ra cái này cái cọc thảm án dư vị, nhiều như vậy nửa đều bắt đầu đối với Đại Ly hoàng đế lòng mang oán hận, duy chỉ có khi sớm nhất đứng thành hàng sai lầm xưa cũ Bắc Nhạc thần linh, chỉ biết sinh ra càng nhiều nữa sợ hãi.

	Giả sử tại trước hôm nay, Thôi Sàm hoàn nguyện ý đem những thứ này chỗ rất nhỏ tiên cơ, từng cái nói cho nàng nghe, nhưng mà đến lúc này, hắn không có ý định phụng bồi nàng cùng một chỗ gặp nạn rồi.

	Nữ tử này làm một ít chuyện xấu xa, hắn Thôi Sàm có thể chịu được, dù sao việc không liên quan đến mình, minh hữu càng là lòng dạ độc ác, địch nhân của mình lại càng khó chịu, Thôi Sàm còn không đến mức ngây ngốc đi khuyên bảo vị này minh hữu, ngươi muốn bồ tát tâm địa. Thôi Sàm có thể đi đến hôm nay một bước này, dựa vào là khẳng định không phải là cái gì chỗ ở tâm nhân hậu. Có thể vị kia hoàng đế bệ hạ, giả thiết lần này vây săn thành công, cố gắng chẳng qua là gõ gõ mà thôi, nhưng mà hiện tại tình thế không hề cùng dạng rồi.

	Vị này quả nhiên là đều không có nửa điểm lòng dạ đàn bà nương nương, lại để cho tên kia Lư thị hàng tướng, lấy xuống Tống Dục Chương đầu lâu, hơn nữa vụng trộm đặt ở hộp gỗ bên trong, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

	Nhằm vào người nào? Tự nhiên là nhi tử Tống Mục, hoặc là nói tại hẻm Nê Bình lớn lên Tống Tập Tân.

	Tống Dục Chương đương nhiên đáng chết, kiến tạo cầu vòm một chuyện, dính đến Tống thị Hoàng tộc thiên đại gièm pha, lấy cái này thuyết pháp, ở chỗ này nói không thông. Tống Dục Chương hồi kinh sau đó, đảm nhiệm Lễ bộ quan viên một đoạn thời gian, băng ghế còn không có ngồi ấm chỗ, lại bị hoàng đế khâm điểm đi hướng Ly Châu động thiên, trên danh nghĩa là càng thêm quen thuộc địa phương dân phong sự vụ, lợi cho sắc phong sơn thủy hà bá một chuyện, trên thực tế Tống Dục Chương lòng dạ biết rõ, đây là cho hắn một cái tương đối thể diện chết kiểu này, không phải là chết bất đắc kỳ tử ở kinh thành dinh quan, càng không có bị tùy ý ấn lên một cái tội danh xử trảm.

	Tống Dục Chương như trước thản nhiên chịu chết.

	Dù là thân là Đại Ly quốc sư Thôi Sàm, dù là cảm thấy Tống Dục Chương là chính cống ngu trung, cũng không phủ nhận, hắn có chút bội phục cái này con mọt sách thuần thần bản sắc.

	Thôi Sàm lén lút cho rằng, một tòa vương triều triều đình phía trên, thủy chung cần hai kiện đồ vật, không ngờ đồ lót chuồng mà gạch, cùng khởi động điện thờ các trụ cột của quốc gia cột trụ hành lang, thiếu một thứ cũng không được.

	Tống Dục Chương, thuộc về người phía trước.

	Nước khác thầy Thôi Sàm, cùng phiên vương Tống Trường Kính, còn có những cái kia lục bộ chủ quan, tức thì đều thuộc về người sau.

	Nhưng mà nữ nhân này vậy mà "Cất chứa" viên kia đầu lâu, lần thứ nhất vượt qua hoàng đế bệ hạ điểm mấu chốt.

	Vì vậy thì có cái kia tên là Dương Hoa tâm phúc đại tướng, bị cưỡng ép đảm nhiệm sắt phù sông lớn sông lớn thần nhất sự tình, kỳ thật tên kia cung nữ tuy rằng xác thực thiên phú dị bẩm, thế nhưng là dưới tình huống bình thường, tuyệt đối không đến mức như thế vội vàng thượng vị, lấy Đại Ly hoàng đế cần kiệm khôn khéo, nhất định sẽ rất tốt lợi dụng tiềm lực của nàng.

	Vị này nương nương vẫn là kiên trì, hao tổn tâm cơ, lại để cho Tống Tập Tân đã trở thành Bạch Ngọc Kinh chủ nhân, đạt được mười hai thanh phi kiếm nhận thức, lầu một lầu một đi lên.

	Nhìn như là mẫu thân đối với thất lạc nhiều năm con ruột, làm ra đền bù tổn thất. Trên thực tế, không có đơn giản như vậy, tống cùng, mới là nàng chính thức coi là mình ra ưa thích trong lòng, là ký thác thật lớn kỳ vọng cao đấy. Dù sao một cái sớm chiều ở chung, từng điểm từng điểm nhìn tận mắt lớn lên, các mặt cũng làm cho nàng hài lòng như ý ý, một cái tại phía xa Ly Châu động thiên, tại tràn đầy phân gà cứt chó phố phường ngõ hẹp trong mò bò cút đánh, hoàng đế bệ hạ cái kia vốn bí mật đương, nàng tại sớm nhất thời điểm, ý đồ trộm thăm một lần, nhưng mà bị nghiêm trị, đoán chừng chính là từ lúc kia, đối với cái kia con trai trưởng, do đau lòng chuyển thành hết hy vọng, tăng thêm Đại Ly phủ tông nhân trên Tống Mục, rành mạch viết chết trẻ, tên bị bút son câu dẫn, nhìn thấy mà giật mình.

	Về phần sâu trong nội tâm của nàng, có hay không có dày vò, thống khổ, lòng của nữ nhân kim dưới đáy biển, Thôi Sàm không biết, ai cũng không biết.

	Cùng với nàng vì sao cùng với như thế nào, đem con trai trưởng Tống Mục với tư cách đệ đệ tống cùng đá kê chân, những cái kia không muốn người biết máu tanh chi tiết cùng mưu trí con đường trải qua, Thôi Sàm không có hứng thú.

	Cung trang phu nhân cười nói: "Ta đã biết mình sai ở nơi nào, thế nhưng là ngươi Thôi Sàm biết rõ đây?"

	Thôi Sàm một tay cõng về sau, một tay vỗ nhẹ đống tên mặt tường, chậm rãi nói: "Biết rõ a, ta mở ra kinh thành đại trận, mở cửa nghênh đón địch, tuy rằng ước nguyện ban đầu là tốt, có thể làm cho vị kia A Lương kiến thức đến chúng ta Đại Ly thành ý cùng nhượng bộ, có thể nhưng ta vẫn còn lâm vào một cái lưỡng nan hoàn cảnh."

	Phu nhân dùng đáng thương ánh mắt nhìn qua vị này quốc sư, nhìn có chút hả hê nói: "Hoàng đế bệ hạ tính mạng, cũng là một cái đỡ rồng người, có thể tự tiện phóng tới trên chiếu bạc đi hay sao?"

	Thôi Sàm gật đầu nói: "Xác thực như thế."

	Phu nhân "Hảo ý" nói: "Đường đường Đại Ly quốc sư, từng đã là Văn Thánh đứng đầu học trò, thời điểm này, nếu như hối hận đến nước mắt sóng gợn sóng gợn, nói không chừng chúng ta bệ hạ sẽ đối với ngươi mở một mặt lưới đâu."

	Thôi Sàm cười nói: "Ta là té ngã qua rất nhiều lần người đáng thương, chịu được đau nhức, cũng nhịn được cô đơn lạnh lẽo. Nương nương ngươi không giống nhau, xuất thân cuộc sống xa hoa nhà, thuở nhỏ liền qua đã quen ăn ngon mặc đẹp thần tiên thời gian, sợ là có chút khó khăn."

	Phu nhân sắc mặt âm trầm, rốt cuộc vạch mặt, gọn gàng dứt khoát hỏi: "Hai ta đây là muốn giải thể rồi hả?"

	Thôi Sàm thản nhiên nói: "Tiểu nhân chi giao cam như lễ, lấy lợi chạm nhau, lợi toàn bộ tức thì tản ra, có gì kỳ quái? Như thế nào, nương nương sẽ không phải cho rằng chúng ta là cái kia phong cách Thanh Nguyệt lãng quân tử chi giao đi?"

	Phu nhân nghiến răng nghiến lợi nói: "Hảo hảo hảo, xem như ngươi lợi hại, vậy ngươi phải khẩn cầu hoàng đế bệ hạ giáng một gậy chết tươi ta, bằng không. . ."

	Thôi Sàm khoát tay nói: "Chớ để cầm lời nói làm ta sợ, ta Thôi Sàm cái gì tính cách, nương nương rất rõ ràng, núi cao sông dài, chuyện tương lai người nào nói không chừng, chỉ cần nương nương có thể sống qua cửa ải này, Thôi Sàm tự nhiên nguyện ý cùng ngươi kết minh. Nếu là nhịn không quá, nương nương cứ yên tâm, ta cũng sẽ không bỏ đá xuống giếng. Bệ hạ tâm tư, ta còn tính hiểu sơ một chút, ta tuyệt sẽ không làm hại người không lợi mình sự tình."

	Cung trang phu nhân khó được nói câu lời thật lòng, "Thôi Sàm, ngươi người này rất đáng sợ."

	Thôi Sàm cười không nói lời nào.

	Chẳng qua là không khỏi nhớ tới cái kia thân ảnh quen thuộc.

	Từng tại lão đầu kia con cái môn hạ học ở trường, còn là thiếu niên Thôi Sàm, liền thường xuyên nhìn thấy cái kia trường kiếm hiệp sĩ đâu đến lão đầu tử bên người, một cái nói thánh hiền đạo lý, một cái nói giang hồ chuyện lý thú, hai người thuần túy là gà với vịt giảng. Rất nhiều năm sau đó, Thôi Sàm khư khư cố chấp, không nhận cái kia thụ nghiệp ân sư, phản bội sư môn, sau đó càng là làm ra khi sư diệt tổ, thầy huynh đệ thủ túc tương tàn một loạt sự tình, Thôi Sàm cũng không hối hận, hết thảy chỉ vì đường lớn!

	Nhưng mà đã mất đi người kia hữu nghị, lại để cho Thôi Sàm như thế tâm tình lạnh lùng người, cũng hiểu được tiếc nuối, tiếc nuối đã có chút ít hối hận.

	Nhưng nếu như một lần nữa cho Thôi Sàm một cái trọng đầu lựa chọn cơ hội, giống nhau là như thế, không có bất luận cái gì cải biến.

	Trên đường lớn, đi ra bước đầu tiên sau đó, thường thường sẽ thấy không nửa bước đường lui.

	Lúc này đầu tường, Thôi Sàm lời nói chưa rơi xuống đất, một cái vàng vũ chim ưng liền phá không tới.

	Nó bỗng nhiên đứng ở đống tên phía trên.

	Thôi Sàm triệt thoái phía sau một bước, hơi hơi cúi đầu, cung trang phu nhân tranh thủ thời gian nghiêng người làm một cái dáng vẻ thướt tha mềm mại vạn phúc.

	Nó gắt gao nhìn thẳng phu nhân.

	Một cái thanh thúy non nớt hài đồng tiếng nói vang lên, "Tống Chính Thuần nói, cho ngươi đi Trường Xuân cung kết mao tu hành, lúc nào đưa thân trên năm cảnh, mới có thể ly khai Trường Xuân cung trở lại kinh thành. Nhưng mà tại trong lúc này, không khỏi bất luận cái gì ngươi cùng bất luận kẻ nào hẹn hò. Đồng thời, ngươi lập tức lên, cầm trong tay lá trúc đình sở hữu hồ sơ chuyển giao cho thôi quốc sư, ngươi chỉ cần an tâm tu hành là được."

	Thôi Sàm xoay người thở dài nói: "Tạ bệ hạ long ân."

	Nó quay đầu sọ, nhìn về phía vị này Đại Ly quốc sư, "Tống Chính Thuần nói cho ngươi lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa, khi đã nói với ngươi sự tình nhưng mà ba, muốn ngươi quý trọng."

	Thôi Sàm nhẹ gật đầu, không có bất kỳ dư thừa nói.

	Cung trang phu nhân chỉ hỏi một vấn đề, "Có thể hay không lại để cho Mục nhi, cùng đâu, thỉnh thoảng đi Trường Xuân cung nhìn ta."

	Nó gật đầu nói: "Đương nhiên. Tống Chính Thuần còn nói rồi, tống cùng muốn ở lại dưỡng tâm phòng đi học tiếp tục, nếu như ngươi là cảm thấy trên chân núi một người cô tịch, có thể mang theo Tống Mục đi hướng Trường Xuân cung tu hành lôi pháp. Hết thảy do chính ngươi quyết định."

	Phu nhân ánh mắt dao động bất định.

	Nó như trước có chút không kiên nhẫn, "Tống Chính Thuần cuối cùng muốn ta cho ngươi biết, Đại Ly bởi vì người nọ mà quốc lực bị hao tổn, chuyện này, là hắn quyết định của mình, cùng ngươi không quan hệ, ngươi không cần suy nghĩ nhiều."

	Cung trang phu nhân lã chã - chực khóc, ngẩng đầu nhìn về phía cung thành phương hướng, giờ khắc này thật sự là phong tình vạn chủng, mềm mại rung giọng nói: "Bệ hạ. . ."

	Nó đột nhiên tiếng nói chua ngoa đứng lên, "Gái điếm thúi nát bà nương hồ ly tinh, còn không mau cút đi ra kinh thành, lão tử chịu đựng ngươi đã lâu rồi!"

	Cung trang phu nhân cười hỏi: "Những lời này cũng là bệ hạ nói?"

	Nó hừ lạnh một tiếng, vỗ cánh bay cao, thoáng qua tức thì.

	Đợi đến lúc cái này đầu màu vàng chim ưng rời đi, cung trang phu nhân một cái lảo đảo, hai tay chống tại trên tường thành, sắc mặt trắng bệch.

	Lá trúc đình là nàng khổ tâm kinh doanh đi ra gián điệp tình báo kết cấu, là Đại Ly vương triều một cây bóng dáng trụ cột của quốc gia, cơ hồ là nàng cái thứ ba nhi tử.

	Thôi Sàm có chút một con ngựa đau cả tàu bỏ cỏ.

	Giết người nhưng mà đầu chỉa xuống đất, tru tâm đau khổ vạn vạn năm.

	Nhưng mà Thôi Sàm hôm nay dù là tay cầm lá trúc đình quyền sinh sát, vẫn là nửa điểm cũng cao hứng không nổi.

	Bởi vì nguyên bản đã khôi phục tâm ý tương thông cái kia phó thiếu niên thân hình, giống như triệt để biến mất.

	Đã liền cái kia Dương lão đầu đều lựa chọn làm như không thấy, đúng là một chút tin tức cũng không muốn truyền quay lại Đại Ly kinh thành.

	Trùng đạm sông lớn cái kia đoạn dòng nước xiết bãi nguy hiểm, không khác dân chúng trong mắt quỷ môn quan, cho nên người chèo thuyền chu tử mỗi lần mang theo khách trở về, tất nhiên thu hoạch tương đối khá, trong túi phình, hệ thuyền tại xỏ xuyên qua thị trấn nhỏ bờ sông, rời thuyền chính là oanh ca yến hót thanh lâu quán rượu, xen lẫn có phần đông buôn bán giá rẻ thấp kém tản ra rượu tiểu tửu quán, phần lớn là tướng mạo đẹp phu nhân thu hút sinh ý, lấy cung cấp người chèo thuyền không say không nghỉ. Người chèo thuyền nếu là có thể thuyết phục đi thuyền đích sĩ tử, thuận thế đi hướng bọn hắn quen biết tửu quán thanh lâu, dưới mặt bàn đều có một khoản thêm vào xa xỉ thu nhập.

	Hôm nay liền lại có người thuê một vị người chèo thuyền, đi du lãm cái kia đoạn đá Lâm Sâm nghiêm như là một cây trường thương kích khúc sông.

	Người chèo thuyền là một cái dáng người chắc nịch hán tử, ước chừng năm mươi tuổi, vẫn như trước thân thể khoẻ mạnh, hai tay cơ bắp cổ trướng, vả lại hay nói, thuê thuyền nhỏ khách nhân là một cái lão tiên sinh, đầy người bần hàn khí, ra tay ngược lại là được thông qua, cho không nhiều không ít mười lượng bạc, nhìn qua ít nhất cũng là sáu mươi chi niên tuổi, vẫn còn muốn một mình du lịch, điều này làm cho người chèo thuyền có chút buồn bực.

	Thuyền nhỏ tại dòng nước xiết bên trong đi theo sóng phập phồng, không ngừng có sóng hoa bắn tung tóe đến trên thân hai người, người chèo thuyền nhìn xem lão tiên sinh nghiêng đi thân, hai tay gắt gao bắt lấy mạn thuyền bộ dạng, trong nội tâm có chút bật cười, người đọc sách mặc kệ mấy tuổi, giống như đều như vậy. Giống như người chèo thuyền liền thật sự không rõ những cái này trong nước tảng đá, đến cùng có cái gì có thể nhìn, là rất biết nói chuyện a, vẫn có thể so với chúng ta trấn Hồng Chúc hai bờ sông bà nương càng đẹp mắt a? Bỏ tiền mua tội thụ, người đọc sách não thật sự là xách không rõ.

	Thuyền nhỏ chạy nhanh thoát hiểm ghềnh về sau, đi vào trùng đạm sông lớn vững vàng mặt nước, người chèo thuyền mơ hồ đã nói này tòa nương nương miếu già cỗi chuyện xưa về sau, thuận miệng hỏi: "Lão gia tử, ngươi là người xứ khác? Chỗ nào đó a, nhưng mà chúng ta Đại Ly tiếng phổ thông, nói được cũng tạm được."

	"Ta à, quê quán là ở thật xa địa phương, chính là ưa thích du lãm phong quang, đi một chút nhìn xem, không có gánh nặng trên người đấy, thoải mái."

	"Ngài lão nhìn xem niên kỷ không nhỏ rồi, có được kiềm chế điểm."

	"Coi như cũng được coi như cũng được."

	"Lão gia tử, hỏi ngươi cái vấn đề, ngươi vào Nam ra Bắc đấy, khẳng định đi qua rất nhiều địa phương, vậy ngươi cảm thấy chúng ta Đại Ly phong quang như thế nào?"

	"Rất tốt rất tốt, địa linh nhân kiệt."

	"Vậy chúng ta trấn Hồng Chúc rượu được không uống?"

	"Dễ uống dễ uống, chính là thoáng mắc tiền một tí."

	"Vậy chúng ta hoàng đế bệ hạ có phải hay không rất lợi hại?"

	"Lợi hại đấy."

	"Chúng ta Đại Ly quốc sư chơi cờ thuật có phải hay không so với Đại Tùy những người kia cao hơn?"

	"Hẳn là đi."

	"Chúng ta Đại Ly có phải hay không phương bắc mạnh nhất?"

	"Khẳng định a, nhất định."

	Kỳ thật ngoại trừ vấn đề thứ nhất, phía sau liên tiếp vấn đề, đều là người chèo thuyền cố ý tại trêu chọc cái lão tiên sinh này đâu rồi, bởi vì hắn phát hiện lão tiên sinh thật là một cái người hiền lành, hảo hảo tiên sinh, sự tình gì đều ưa thích gật đầu nói đúng.

	Nhanh lên bờ thời điểm, lần nữa chứng kiến vẻ mặt tràn đầy thành khẩn, dùng sức gật đầu lão tiên sinh, người chèo thuyền thật sự nhịn cười không được, "Lão gia tử a, Ngươi chỉ được cái tính khí tốt, thế nhưng thật tốt quá điểm, nào có ngươi như vậy chỉ nói lời hữu ích đấy. Ta trước kia bái kiến người đọc sách, tất cả lớn nhỏ già trẻ lớn bé, như thế nào đều có chừng trăm người rồi, vậy cũng đều là nói chuyện vẻ nho nhã chua chát, làm cho người ta nghe không hiểu, làm cho người ta cảm thấy rất có học vấn. Ài, chỉ tiếc ta ngộ tính không thích, lại chưa từng đi học thục, càng không có tiên sinh dạy học chỉ đường, chính là muốn muốn xen vào nói lời nói, cũng khó."

	"Cố tình là tốt rồi, mọi sự không khó." Lão nhân cười ha ha, sau đó hỏi: "Đúng rồi, ngươi có từng nghe nói qua vách núi thư viện Tề tiên sinh?"

	Người chèo thuyền do dự một chút, nhẹ nhàng thở dài, cuối cùng lắc đầu nói: "Chưa từng nghe nói."

	Lão nhân gật gật đầu, cười tủm tỉm nói: "Đại Ly là có chút không giống nhau a. Tại sao vậy chứ, ta cách một tòa chỉ có hai người vùng biên giới tiểu khói lửa, kết quả có tiên nhân rơi xuống, đòi hỏi thức ăn. Nếu đổi thành quốc gia khác, vậy còn không được quỳ xuống dập đầu hai tay dâng a, có thể các ngươi Đại Ly bên cạnh tốt không giống nhau, là thẳng tắp cái eo cùng tiên nhân nói chuyện đấy, đương nhiên, trong nội tâm bồn chồn là không thể tránh khỏi."

	Người chèo thuyền ôi!!! A một tiếng, cười nói: "Cảm tình lão gia tử ngươi vẫn xem qua thần tiên này? Cái này sao nhiều đường, cũng không uổng công, so với ta mạnh hơn, những cái này xứ khác du khách, đều nói chúng ta trùng đạm dưới sông bên cạnh có quỷ nước hà bà gì gì đó, có thể ta chống thuyền ba mươi năm, một lần cũng không thấy cổ quái biễu diễn."

	Lão nhân cười nói: "Cũng không phải là, ta thực bái kiến, chính là những cái kia Tiên Nhân tính khí kém một chút, cái kia hai gã khói lửa mậu tốt, liền một người đã trúng một cái tát, bay ra ngoài, cái bàn ghế toàn bộ cho nện đến nát vụn rồi. Nhưng mà có vị tiên nhân, ăn uống no đủ về sau, trước khi đi ném đi thoi vàng trên mặt đất."

	Người chèo thuyền chậc chậc hâm mộ nói: "Đây chẳng phải là phát đại tài rồi, đổi thành ta, đừng nói một cái tát, mười bàn tay cũng thành a."

	Lão nhân gật đầu khen ngợi nói: "Ngươi ngược lại là tâm lớn thiên địa rộng, chuyện tốt, chuyện tốt a."

	Người chèo thuyền đột nhiên lo lắng hỏi: "Đúng rồi, những cái kia thần tiên không có khó xử lão gia tử ngươi đi?"

	Lão nhân nhìn xem thần sắc chân thành lão chèo thuyền, thoải mái cười nói: "Không có khó xử không có khó xử."

	Người chèo thuyền thả lỏng trong lòng về sau, lại muốn trêu chọc một trêu chọc cái này thú vị lão tiên sinh, hỏi: "Lão gia tử, có nghĩ là muốn uống rượu?"

	Người chèo thuyền trừng mắt nhìn, vất vả nhịn cười, nhỏ giọng nói: "Là hoa tửu, ta có thể dẫn đường."

	Lão nhân trừng to mắt, biệt xuất ba chữ, "Đắt không đắt?"

	Người chèo thuyền há miệng cười to, ý định không hề trêu đùa hí lộng cái lão tiên sinh này, "Lão mắc!"

	Lão nhân một phen thiên nhân giao chiến, "Không có việc gì, lên bờ sau đó ngươi chờ ta, ta đi lấy người vay tiền đi, nói không chừng có thể mượn cái hai ba mười lượng bạc."

	Người chèo thuyền sửng sốt một chút, rút cuộc là tâm tính chất phác thế hệ, tự nhiên không đành lòng dẫn hắn đi chỗ đó xài tiền như nước động tiêu tiền, "Lão gia tử, ta đùa giỡn với ngươi đâu rồi, hoa tửu vật kia, không có tí sức lực nào, nghĩ đến một chén rượu vào trong bụng liền uống cạn hai ba lượng bạc, đau lòng chết, uống rượu đều chẳng quan tâm mùi vị, chúng ta đừng đi rồi. Ngươi muốn là thật muốn uống rượu, ta dẫn ngươi đi cái bên cạnh bờ tiểu tửu quán, mà nói trấn Hồng Chúc tự nhưỡng đất đốt, giá tiền coi như công bằng."

	Thuyền nhỏ chậm rãi cập bờ, nghèo kiết hủ lậu lão tiên sinh đứng người lên về sau, vỗ vỗ người chèo thuyền bả vai, cười ha hả nói: "Cửa nói thiện, thân đi ác, nước yêu."

	Khí lực khoẻ mạnh người chèo thuyền lập tức sắc mặt trắng bệch, đều muốn lui về phía sau, nhưng căn bản không cách nào nhúc nhích, đều muốn nhảy lên vào nước, hiện ra nguyên hình nhanh chóng chạy xa, càng là hy vọng xa vời.

	Lão nhân tiếp theo lại vừa cười vừa nói: "Miệng không thể nói, thân có thể làm chi, quốc khí. Hy vọng ngươi có thể thủ vững bản tâm, hướng thiện mà đi."

	Lão chèo thuyền tốt lòng tốt dạ, bằng không tuôn ra một cỗ không hiểu thấu tính tình cương trực, đều muốn nói chuyện, rồi lại một chữ đều nói không ra miệng.

	Cái kia lão tú tài lên bờ về sau, chậm rãi rời đi.

	Người này người chèo thuyền dòng nước mắt nóng, đợi đến lúc rốt cuộc có thể nhúc nhích thời điểm, lập tức nhảy lên bờ, đối với lão nhân bóng lưng, bịch một tiếng quỳ xuống, đi cái kia ba quỳ chín khấu to lớn lễ.

	Tương truyền thiên địa có thánh nhân, miệng ngậm ngày hiến, mở miệng thành phép.

	Lão tú tài một đường hỏi thăm, đi tới gối đầu dịch trạm cửa ra vào, hỏi cái kia cái gọi là Trần Bình An thiếu niên còn ở đó hay không.

	Dịch trạm tốt hỏi hắn là ai.

	Lão tú tài suy nghĩ một chút, nói là thiếu niên kia nửa cái tiên sinh.

	Kết quả dịch trạm tốt lại để cho hắn xéo đi.

	Chẳng biết tại sao, một cái mi tâm có nốt ruồi tuấn tú thiếu niên, những ngày này một mực thành thành thật thật dừng lại ở một tòa cũ kỹ trường tư, mỗi ngày chính là nâng sách đọc sách đọc sách.

	Càng kỳ quái chính là, thiếu niên thường xuyên đọc một chút, sẽ khóc đến vẻ mặt tràn đầy nước mũi nước mắt một bó to. . .
Kết chương.