Chương 23: Chơi đâu?

	"Phanh!"

	Một viên đạn xẹt qua bầu trời bao la, bay về phía chạy như điên tới sói đầu đàn.

	Ai biết, sói đầu đàn cảm thấy nguy hiểm, thân ảnh mãnh hơi ngừng, thế mà cứng rắn dừng ở nguyên địa.

	"Phanh!"

	Một viên đạn đánh vào sói đầu đàn trước mặt đồng thời, sau lưng nó cự lang, ào ào đâm vào trên người của nó.

	Phi nước đại đàn sói, hỗn loạn lung tung.

	Phương Thanh Vân mày nhíu lại gấp.

	Thế mà bị tránh ra!

	Hắn không tức giận chút nào, lại là một viên đạn bắn ra.

	Viên đạn vạch lên đường vòng cung, tinh chuẩn bay về phía sói đầu đàn.

	"Phanh!"

	Té ngã trên đất sói đầu đàn, bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Phương Thanh Vân bên này.

	Con ngươi băng lãnh, tựa hồ đã khóa được Phương Thanh Vân, sát khí giống như lợi kiếm bình thường, đâm rách bầu trời bao la.

	Cách xa nhau vài trăm mét, Phương Thanh Vân thế mà toàn thân mát lạnh.

	Viên này viên đạn lại đánh hụt.

	Sói đầu đàn có chút nghiêng đầu, liền tránh được viên đạn.

	"Đáng chết!"

	Phương Thanh Vân cuối cùng biến sắc.

	Cỗ khí thế này, loại này đối nguy hiểm cảm giác, hắn đây a vẫn là bán yêu bán ma sao?

	Nói nó là chân chính yêu ma, Phương Thanh Vân tuyệt đối tin tưởng.

	Phương Thanh Vân đã từng lấy thụ thương làm đại giá chém giết đầu kia cự thú, cùng đầu cự lang này đều không được so.

	Hắn lần nữa nổ súng.

	Xử lý nó!

	Nhất định phải xử lý nó!

	Đầu cự lang này, quá nguy hiểm!

	"Phanh phanh phanh!"

	Từng viên viên đạn bay ra.

	Phương Thanh Vân thừa thế xông lên đem còn dư lại ba viên viên đạn, toàn bộ đánh ra.

	Ai biết, sói đầu đàn thế mà đem một đầu cự lang đánh bay, chắn trước mặt mình.

	Ba viên viên đạn, toàn bộ đánh vào đầu cự lang này trên thân.

	Mà lại, còn không trí mạng!

	Chỉ là đem đầu cự lang này đánh ngao ngao gọi bậy.

	"Ai!"

	Phương Thanh Vân thở dài một tiếng, thế mà không thể giết chết sói đầu đàn.

	Đã như vậy, vậy cũng chỉ có thể kéo dài thời gian.

	Chờ lần thứ hai triều tịch chi biến.

	Dưới áp lực to lớn, yêu ma sẽ không có cách nào động đậy, lúc kia, lại giết!

	Dù sao một cái đều không chạy được.

	Chờ đợi một hồi, phát hiện Phương Thanh Vân không có tiếp tục xạ kích, sói đầu đàn mang theo đàn sói, thận trọng tới gần.

	Khi chúng nó nhìn xem bị lột da, dán tại giữa không trung mấy con cự lang về sau, nhịn không được ngửa mặt lên trời rú lên.

	Trốn ở trên cây Phương Thanh Vân, quan sát mà xuống, tán thán nói: "Đây mới thật sự là quỷ khóc sói gào, Triệu Quân Hồng cháu trai kia, cua gái thất bại thời điểm, kêu đó là đồ chơi gì? Sống sờ sờ sói cái ra mắt!"

	Dứt lời, tất cả cự lang, u lãnh nhìn chăm chú lên hắn.

	Yêu ma khứu giác linh mẫn, sớm đã phát giác trốn ở trên cây Nhân tộc.

	Bị nhiều như vậy song xanh mơn mởn con mắt nhìn chăm chú, Phương Thanh Vân không có chút nào e ngại.

	Hắn nhếch miệng, nói: "Nhìn cái gì vậy? Nhân tộc ta hàng năm không biết có bao nhiêu người, chết ở các ngươi yêu ma trong tay, không nói trên chiến trường, từng cái trong thành thị, mỗi năm đều có đại lượng Nhân tộc chết đi, ta liền làm thịt các ngươi tám đầu chó con, các ngươi thì không chịu nổi? Các ngươi cũng quá pha lê tâm."

	Gần nhất, Hoa Đô thành phố toà này Nhân tộc sinh hoạt thành thị, đều tràn vào mấy con yêu ma.

	Nhà hắn đều đi vào một đầu mẫu Nhện ma, làm cho hắn uống thuốc trừ sâu.

	Mấy cái đại ca tức thì bị cắt đứt đầu.

	Đối yêu ma tàn nhẫn, chính là đối tự thân cứu rỗi.

	Yêu ma giải phẫu học, từ tiểu học, bọn hắn liền bắt đầu lên.

	Sói đầu đàn vẫn như cũ lạnh lùng nhìn chằm chằm Phương Thanh Vân.

	Đột nhiên.

	Nó gào một tiếng.

	Đi theo nó bên người mười bốn đầu cự lang, ào ào phóng tới Phương Thanh Vân.

	Rất nhiều dã thú sẽ không leo cây, yêu ma nhưng không có cái này chướng ngại.

	"Ha ha!"

	Đối với lần này, Phương Thanh Vân khinh thường cười một tiếng, ôm lấy một bên súng máy hạng nhẹ.

	'Răng rắc' hai tiếng.

	Giải trừ bảo hiểm, nạp đạn lên nòng.

	"Cộc cộc!"

	"Cộc cộc!"

	"Cộc cộc cộc!"

	Điểm xạ!

	Một lần bắn ra hai đến ba viên viên đạn,

	Súng máy hạng nhẹ ngạnh sinh sinh bị Phương Thanh Vân đánh ra súng bắn tỉa cảm giác.

	Vừa mới leo lên cây cự lang, từng cái nhanh chóng bắn ra, tránh được viên đạn.

	Bọn chúng cũng không dám để cho bản thân mềm mại cái cổ, hoặc là bộ mặt, bị súng máy bắn phá.

	Kia thực sẽ chết sói!

	"Chó con, ngươi ngược lại là đến a!" Phương Thanh Vân đối sói đầu đàn mở mấy phát.

	Sát thương không lớn, vũ nhục tính nhưng rất mạnh.

	Sói đầu đàn thử lấy răng, nổi giận gầm lên một tiếng.

	Cự lang nhóm lần nữa vọt lên.

	Lần này, bọn chúng không leo cây, mà là gặm cây, bắt cây!

	Bí cảnh bên trong, bởi vì có linh lực, sở dĩ, cây Mộc Hoa thảo trường được cực kì tráng kiện tràn đầy.

	Phương Thanh Vân lựa chọn cây này, đường kính liền vượt qua hai mét, cao độ vượt qua ba mươi mét.

	Mà lại cực kì kiên cố.

	Nhưng là, cự lang thân có yêu ma huyết thống, có sắc bén răng cùng móng vuốt.

	Tại bọn chúng điên cuồng cắn xé cùng trảo đánh xuống, trên đại thụ xuất hiện từng đạo sâu đậm vết tích.

	Mỗi một kích đều là mảnh gỗ vụn văng khắp nơi!

	Nhiều nhất một phút, cây đại thụ này cũng sẽ bị cắt đứt.

	"Hắc!" Phương Thanh Vân cười lạnh nói: "Các ngươi khi ta xem trò vui sao? Cút ngay cho ta!"

	"Cộc cộc cộc!"

	Súng máy hạng nhẹ lần nữa phun ra viên đạn, đánh cự lang nhóm gà bay chó chạy.

	Trong chớp mắt, đàn sói lại bị bức ép lui.

	Lần này, Phương Thanh Vân không có ngừng bên dưới, vẫn như cũ ngắm lấy cự lang nhóm chỗ yếu, không ngừng xạ kích.

	Rơi vào đường cùng, sói đầu đàn mang theo cự lang nhóm lui lại, tại mấy chục mét bên ngoài dừng lại, lạnh lùng nhìn xem Phương Thanh Vân.

	Một phen giao phong về sau, bọn chúng một điểm tiện nghi không có chiếm được, còn ăn phải cái lỗ vốn.

	Sói đầu đàn trên thân đều có một cái vết đạn.

	Viên đạn sâu đậm kẹt tại máu thịt bên trong.

	Những thứ khác cự lang lại càng không cần phải nói, trúng đạn nhiều nhất vị kia, trên thân trọn vẹn nhiều năm cái lỗ nhỏ.

	Phương Thanh Vân khoa tay một ngón giữa, nói: "Nhìn cái gì vậy, ta biết rõ ta dáng dấp đẹp trai, cái này không thể ngăn cản tử vong của ngươi, cẩu tử, ta một hồi sẽ đưa ngươi đi cùng ngươi. . . Ta vừa mới làm thịt đầu kia sói, tựa như là công, ta ngất, ngươi là công vẫn là thụ?"

	"Dù sao ta không tin ngươi là mẫu."

	"Nếu không, ta kiểm tra một chút?"

	Phương Thanh Vân lại giơ lên súng máy hạng nhẹ, đối sói đầu đàn liền nổ súng.

	"Phanh!"

	Viên đạn bay về phía sói đầu đàn phía dưới.

	Sói đầu đàn tức giận gầm rú một tiếng, nhanh chóng tránh ra.

	"Ta chỉ muốn nhìn xem, ngươi là công vẫn là mẫu, đừng hẹp hòi như vậy, ngoan."

	Phương Thanh Vân nói thầm một câu, lần nữa bóp cò.

	"Phanh!"

	Lại là một viên đạn, hướng phía sói đầu đàn phía dưới bay đi.

	"A!"

	Sói đầu đàn khí ngao ngao kêu to.

	Tổn thương rất nhỏ, vũ nhục hương vị rất nồng nặc.

	. . .

	Thị chính thự, phòng quan sát bên trong.

	Một đoàn người lông mày một trận nhảy lên.

	Ngươi đặt cái này chơi đâu? !

	Vừa mới nhìn thấy một đoàn sói đem Phương Thanh Vân bao vây, bọn hắn còn thay Phương Thanh Vân lo lắng một thanh.

	Chỉ sợ Phương Thanh Vân hiện tại liền bị loại.

	Kia thực tế quá đáng tiếc.

	Bọn hắn đều muốn biết rõ, Phương Thanh Vân có thể đi tới một bước nào.

	Chỉ là, một đoàn yêu ma huyết thống cự lang, chân chính võ giả đều sẽ cảm giác được đau đầu.

	Phương Thanh Vân có thể an nhiên vượt qua tỉ lệ, thực tế không lớn.

	Trương hiệu trưởng đều đã chuẩn bị kỹ càng tìm Tôn hiệu trưởng yêu cầu cấp năm vũ khí.

	Ai biết, thời gian một cái nháy mắt, Phương Thanh Vân nghịch tập rồi.

	Đem một đám cự lang đùa bỡn gọi là một cái phát điên.

	Nhất là sói đầu đàn, muốn thổ huyết không?

	Đây chính là xạ kích cao thủ ưu thế.

	Đổi một học sinh, tỉ như Từ Đào, sớm bị cự lang nhóm phân thây.

	Tôn hiệu trưởng một mặt mỉm cười, nói: "Trương hiệu trưởng, vừa mới thế nhưng là có lời muốn nói?"

	Trương hiệu trưởng liếc mắt nhìn hắn, cười lạnh một tiếng, chỉ vào Phương Thanh Vân, nói: "Ngươi người học sinh này, không lý trí."

	"Cử động như vậy, đơn thuần lãng phí viên đạn."

	"Ta rất muốn biết rõ, viên đạn đánh sạch về sau, hắn phải làm sao?"

	Tôn hiệu trưởng thản nhiên nói: "Ta lại không cho là như vậy, chí ít, hắn làm như thế, để đàn sói chỉ có thể bị động tránh né, bọn chúng không có dư lực suy nghĩ, làm sao công kích Phương Thanh Vân, vì lần thứ hai triều tịch chi biến đến, trì hoãn thời gian."

	"Thật sao?"

	Trương hiệu trưởng cười lạnh, nói: "Dù cho ngươi nói không sai, Phương Thanh Vân cũng chỉ có thể dừng bước lần thứ hai triều tịch chi biến, chỉ bằng nhiều như vậy cự lang, hắn liền kiên trì không đến lần thứ ba!"

	Tôn hiệu trưởng trên mặt, lóe qua một vệt mịt mờ.

	Hắn hiểu được Trương hiệu trưởng ý tứ.

	Nhiều như vậy cự lang bày ở trước mặt, lấy Phương Thanh Vân phong cách, không có khả năng không giết.

	Giết về sau, linh lực của hắn, đem đạt tới cỡ nào con số kinh người.

	Huống hồ, hiện tại đã không phải là hắn có muốn hay không giết vấn đề, mà là những này cự lang, sẽ không bỏ qua hắn.

	Phương Thanh Vân hoặc là giết chết đối phương, hoặc là chạy trốn.

	Trốn đi được sao?

	Trong rừng cây, làm sao có thể chạy hơn phân nửa yêu bán ma cự lang.

	Giết, đối mặt hải lượng linh lực!

	Không giết, đối mặt mười lăm con cự lang vây giết.

	Tiến thối lưỡng nan!
Kết chương.