Chương 55 : Bát tinh danh hiệu.
Bốn loại buff, thấy được A ban thưởng lúc, Tô Hiểu ánh mắt bắt đầu nguy hiểm, lúc trước hắn đã nghe Marvin · Waltz nói qua, đối phương cùng lão Diệt Pháp đi 'Bái phỏng' Nữ thần may mắn, Nữ thần may mắn bị hù thiếu chút nữa ào ra nước mắt.

	Việc này cùng Tô Hiểu có liên quan, nhưng cũng không quan hệ, căn nguyên là, Nữ thần may mắn trào phúng Diệt Pháp giả vận khí, ý kia là, ngay cả nàng đều cứu không được Diệt Pháp giả vận khí.

	Kết quả là, Nữ thần may mắn vừa lì lợm xong, hai vị Diệt Pháp giả tàn hồn liền đi 'Kiểm tra đồng hồ nước' rồi.

	Phỏng đoán như vậy mà nói, Tô Hiểu cảm giác vận khí của hắn lúc tốt lúc hỏng, chính là Thế giới chi tử giết nhiều, đây mới là trọng điểm, về phần Nữ thần may mắn ảnh hưởng, thậm chí đều có thể không đáng kể.

	A ban thưởng chỗ hạ thấp, nguyên nhân rất đơn giản, năng lực này cần Nữ thần may mắn chúc phúc , nhưng hiện tại Nữ thần may mắn không dám ra hiện tại trong tầm mắt của Tô Hiểu, trước tiên không nói Tô Hiểu là Diệt Pháp giả, tiếp theo là, hiện tại Nữ thần may mắn, rất có thể đánh không lại Tô Hiểu.

	Nếu như Nữ thần may mắn thật sự tới rồi, cái kia cũng không phải là chúc phúc rồi, mà là bị đè xuống đất lấy máu, bởi vậy Nữ thần may mắn chỉ có thể trốn ở nơi hẻo lánh vẽ từng vòng nguyền rủa Tô Hiểu.

	"Trong tương lai có thời gian, phải đi tìm Nữ thần may mắn nói một chút."

	Tô Hiểu thấp giọng mở miệng, nghe vậy, Bahar cười đặc biệt vô lương, nó tựa hồ đều có thể não bổ ra Tô Hiểu cùng Nữ thần may mắn gặp mặt sau tình cảnh.

	B ban thưởng Tô Hiểu cũng không cân nhắc, vận khí của hắn di động quá lớn rồi, tăng lên thuộc tính may mắn, tăng lên chính là vận khí hạn mức cao nhất, thế nhưng, vận khí của hắn thường xuyên tại hạn cuối cùng hạn mức cao nhất ở giữa quanh quẩn.

	C ban thưởng cũng xem nhẹ, hắn không có hứng thú làm tiên tri, về phần biết trước nguy hiểm, đây đối với Tô Hiểu tác dụng không lớn, dưới tình huống bình thường, đều là hắn đi tìm kiếm nguy hiểm ngọn nguồn, sau đó giết chết.

	D ban thưởng rất phù hợp Tô Hiểu mong muốn, hắn quyết đoán lựa chọn, vừa lựa chọn D ban thưởng, hắn liền cảm giác tựa như gió mát quất vào mặt, sau đó liền không có cảm giác khác rồi.

	Xử lý xong may mắn ban thưởng, Tô Hiểu bắt đầu xem xét 'Giới vị thông hành tư cách · hai lần', ban thuởng này rất đơn giản, chính là hắn có thể trả tiền đi Hư Không rồi, mỗi lần đi, muốn tiêu hao Lv. 7 lạc ấn quyền hạn.

	Hiện tại hắn lạc ấn quyền hạn là Lv. 81, trên thực tế, chỉ có Lv. 70 hiệu quả, cũng chính là cấp bảy lớn nhất quyền hạn, tràn ra Lv. 11 quyền hạn không thực tế buff, tiêu hao quyền hạn tràn ra này tiến vào Hư Không, là lựa chọn rất không tệ.

	Có thể nói, phổ thông Khế ước giả rất khó tiến vào Hư Không, quyền hạn cần quá cao, nhưng đây là có nguyên nhân, Hư Không cũng không có thế giới cấp bậc hạn chế, vô tình gặp một tên Nhân tộc lão đầu, liền có thể là lão bất tử đã sống mấy trăm năm, thậm chí càng lâu.

	Bình thường Khế ước giả tiến vào Hư Không, rất có thể đột nhiên chết bất đắc kỳ tử, còn không bằng lưu lại Nhạc Viên bên trong, đánh Thế giới tranh đoạt chiến, tránh cho ra ngoài mất mặt.

	Ngoại trừ quyền hạn này bên ngoài, còn có 【 Mệnh Vận Chi Chủng (Thánh Linh cấp) 】, cùng vật phẩm cùng loại này, Tô Hiểu đạt được qua một lần.

	【 Mệnh Vận Chi Chủng 】

	Nơi sản sinh: Luân Hồi Nhạc Viên

	Phẩm chất: Cấp sử thi

	Loại hình: Đạo cụ / tiêu hao phẩm (có thể sử dụng một lần)

	Sử dụng hiệu quả: Thân ở trong Diễn sinh thế giới / Nguyên sinh thế giới, có thể đem vật phẩm này cắm vào trong cơ thể nhân vật cốt truyện, nhân vật cốt truyện này có tỷ lệ nhất định trở thành bản thế giới Thế giới chi tử (ngụy).

	Cho điểm: 999 điểm.

	Tóm lược: Đây là. . . Đồ chơi của đám cuồng ma.

	Bán ra giá cả: Không cách nào bán ra.

	. . .

	Tô Hiểu đem 【 Mệnh Vận Chi Chủng 】 thu hồi, thứ này không nói được lúc nào liền có ích, hắn xem xét cuối cùng ban thưởng, bát tinh danh hiệu · Lược Thiên Kinh Lan.

	【 Lược Thiên Kinh Lan 】

	Nơi sản sinh: Luân Hồi Nhạc Viên

	Phẩm chất: ★★★★★★★★

	Phân loại: Danh hiệu · hi hữu

	Đặc tính: Trung lập · ác

	Danh hiệu hiệu quả 1: Hàng lâm (bị động), làm khi Khế ước giả đeo danh hiệu này, tiến vào Diễn sinh thế giới / Nguyên sinh thế giới về sau, sẽ đạt được thân phận ban đầu, thân phận này sẽ có được địa vị tương đối cao, đây là trung lập · ác trận doanh thân phận.

	Danh hiệu hiệu quả 2: Lược Thiên (bị động) , nếu như phát động 'Hàng lâm (bị động)' hiệu quả, Liệp sát giả sẽ nhận đến bản thế giới · Thế giới chi tử căm thù , nếu như bản thế giới · Thế giới chi tử 'Quá độ chính nghĩa', sẽ chủ động đối với Liệp sát giả triển khai tập kích.

	Nhắc nhở : Nếu như gặp phải Thế giới chi tử tập kích, cũng đem nó đánh giết, Lược Thiên Kinh Lan danh hiệu sẽ mạnh mẽ áp chế thế giới cắn trả sau khi đánh giết bản thế giới · Thế giới chi tử.

	Nhắc nhở: Đánh giết Thế giới chi tử về sau, kia trong bảo rương, sẽ có xác suất sản xuất Thế Giới Chi Hạch của thế giới đã sụp nát (tàn phiến), đây là Lược Thiên Kinh Lan mang đến duy nhất có buff, Thế Giới Chi Hạch (tàn phiến) nguồn gốc, do Luân Hồi Nhạc Viên cung cấp.

	Tóm lược: Lược Thiên chi ảnh, Kinh Lan chi thế, mặc kệ ngươi là thần thánh phương nào, khuyên ngươi tốt nhất tránh ra, ngươi ỷ lại vận mệnh chi lực, đã không thể bảo hộ ngươi.

	Giá bán: Không cách nào bán ra.

	. . .

	【 Lược Thiên Kinh Lan 】 danh hiệu, cũng sẽ không trực tiếp tăng lên chiến lực, nhưng có một điểm là Tô Hiểu cần đấy, chính là địa vị ban đầu sau khi tiến vào thế giới, cũng tỷ như lần này , nếu như không có 【 Elder thư tiến cử 】, địa vị ban đầu của hắn sẽ không cao như vậy.

	【 Lược Thiên Kinh Lan 】 danh hiệu năng lực, có thể đưa đến tương tự hiệu quả , nếu như tiến vào thế giới không có Nhân tộc, cái kia 【 Lược Thiên Kinh Lan 】 liền càng hữu dụng rồi, có lúc, gia nhập siêu phàm dị tộc càng khó, 【 Lược Thiên Kinh Lan 】 rất tốt giải quyết vấn đề này,

	Danh hiệu này tác dụng phụ là, sẽ bị Thế giới chi tử căm thù , nếu như là loại kia tinh thần chính nghĩa quá mạnh, thường xuyên ưa thích xen vào việc của người khác Thế giới chi tử, thậm chí khả năng đem Tô Hiểu trở thành đại địch cả đời, sau đó tới tặng đầu người. . . Không, hẳn là đến tập kích.

	Tô Hiểu tựa ở trên ghế sô pha, nhắm mắt nghỉ ngơi một lát, mới ngồi thẳng thân thể, cánh tay trái của hắn chặt đứt, gần nhất cánh tay này thường xuyên xui xẻo.

	"Bahar."

	"Đã sớm chuẩn bị tốt."

	Bahar mở ra rương nhiệt độ thấp hoạt tính, bên trong cánh tay đứt trôi nổi lên, mấy giọt máu tươi rơi xuống, bởi vậy có thể thấy cánh tay đứt này trạng thái duy trì vô cùng tốt.

	Thanh toán Nhạc Viên tệ, Tô Hiểu kích hoạt toàn bộ thành viên khôi phục công năng, chung quanh hắn tuôn ra hạt sáng xanh nhạt, cánh tay đứt bay đến bên người hắn, cuối cùng dừng ở vết thương phụ cận.

	Cơ bắp, xương cốt, thần kinh các loại bắt đầu tái sinh, mười mấy phút về sau, tổng cộng tiêu hao 116 vạn điểm Nhạc Viên tệ, Tô Hiểu tất cả thương thế đều khôi phục, bao gồm lồng ngực cùng bả vai lỗ hổng, đều khôi phục như lúc ban đầu.

	Thương thế khôi phục về sau, Tô Hiểu hít một hơi thật sâu, hô hấp thông thuận rồi, cả người đều nhẹ nhõm rất nhiều, hắn lấy ra bốn mai bảo rương, trong đó hai mai là Thánh Linh cấp bảo rương, một mai Rương linh hồn, một mai vận mệnh bảo rương, còn thừa 9 mai thẻ đỏ tươi, do Benny mở ra.

	"Miêu."

	Benny dùng đuôi cuốn lấy thẻ đỏ tươi nhảy đến trên giường, trong cặp mắt mèo kia tương đối tự tin, hiển nhiên không làm sao bị thẻ đỏ tươi giáo dục qua, một bên Bố Bố Uông đã chuẩn bị tốt cola, bắp rang, cùng Bahar cùng một chỗ chờ nhìn Benny đại tiểu thư tự bế hiện trường.

	Tô Hiểu gia trì Âu Hoàng trạng thái, tính cả Mệnh Vận Chúa Tể tạm thời buff, thuộc tính may mắn của hắn đạt tới xưa nay chưa từng có 41 điểm!

	Tô Hiểu cầm lên 【 Rương linh hồn 】, thứ này có thể mở ra 1~130 khối Linh hồn kết tinh · hoàn chỉnh, thuộc tính may mắn tăng lên hiệu quả ra sao, liền nhìn lần này.

	【 ngươi đã mở ra Rương linh hồn. 】

	【 ngươi đạt được 127 khối Linh hồn kết tinh · hoàn chỉnh. 】

	. . .

	Phần phật một tiếng, đại lượng Linh hồn kết tinh từ Rương linh hồn bên trong tuôn ra, tản mát đầy đất.

	"Ta ĐM! !"

	Bahar đều lạc cả giọng, thiếu chút nữa liền 130 khối Grand Slam rồi.

	"Gâu?"

	Bố Bố Uông nghiêng đầu nhìn Tô Hiểu, ánh mắt kia rất mờ mịt, tựa hồ muốn nói, ai vậy? Đây quả thật là chủ nhân nhà ta? Không đúng a đủ loại tâm tình, tại trong mắt Bố Bố hô ứng lẫn nhau.

	Một lát sau, nó tiến đến bên người Tô Hiểu, tới dính chút âu khí.

	Tô Hiểu cầm lên lão thợ săn rơi xuống 【 Thánh Linh cấp bảo rương (56%) 】, trực tiếp mở ra.

	【 ngươi đã mở ra Thánh Linh cấp bảo rương (56%). 】

	【 ngươi đạt được thợ săn bản viết tay (cấp truyền thuyết). 】

	. . .

	Một quyển bút ký rách rưới rơi xuống, còn đập xuống Bố Bố Uông đầu.

	Tô Hiểu thần tình bình tĩnh, cầm lên Hào Quỷ rơi xuống bảo rương.

	【 ngươi đã mở ra Thánh Linh cấp bảo rương · hào (97%). 】

	【 ngươi đạt được Hủy Diệt · Chấn Giới Vương (quyển trục kỹ năng chủ động). 】

	. . .

	Một mai cuối cùng 【 vận mệnh bảo rương (50%) 】, Tô Hiểu tạm không vội mở ra, hắn phải trước tiên chậm rãi, để vận khí của mình vững vàng một chút, để tránh mở ra vật ly kỳ cổ quái gì, tuy rằng hắn không biết làm như vậy, sẽ hay không có hiệu quả.

	Bảo rương đạt được tiền lời, có chút vượt quá Tô Hiểu dự kiến, không thể nghi ngờ, vận khí của hắn hạn mức cao nhất càng cao rồi, 127 khối Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), cùng với Hào Quỷ đại chiêu 'Hủy Diệt · Chấn Giới Vương' cũng nói rõ điểm này.

	Nhưng tới đồng thời, hạn cuối vận khí của hắn cũng rất sinh động, tỷ như 'Thợ săn bản viết tay', Thánh Linh cấp bảo rương trực tiếp mở ra cấp truyền thuyết vật phẩm, trong lúc đó cách cấp sử thi cái này một cái đại phẩm cấp.

	Nói chung, tiền lời rất không tệ, Tô Hiểu đứng dậy hướng bên ngoài chuyên môn gian phòng đi đến, hắn muốn đi tăng lên bản thân thuộc tính, cũng lấy tới đạt được 20% đoàn đội vật tư.

	Mười mấy phút về sau, Tô Hiểu vừa tới trước cửa chính đại sảnh tăng lên thuộc tính, liền thấy được một đạo thân ảnh quen thuộc, bộ kia váy Gothic rất có tính tiêu chí rồi.

	"Cha ta, thật trùng hợp a."

	". . ."
Kết chương.