Chương 952 : Phùng Đội Chủ Tử Viện.
"Ha, tiểu tử, ngươi cùng vị kia Tinh Nguyên vệ Phùng đội chủ ở lại cuối cùng đến tột cùng trải qua cái gì, sao đến liền như vậy chốc lát công phu, giữa các ngươi quan hệ cũng đã tốt như vậy?"

	Nhất Phong đầy mặt xốc nổi vẻ mặt nhìn Thương Hạ hỏi.

	Thương Hạ khoát tay áo một cái, nói: "Liền như ngài tận mắt nhìn thấy, Phùng đội chủ cuối cùng ở nhiều vị lục giai Chân Nhân luận bàn chịu đựng phía dưới không tiếp tục kiên trì được, cuối cùng chúng ta xem như là lẫn nhau nâng đỡ mới lui đi ra."

	"Liền cái này?"

	Nhất Phong đầy mặt không tin, nhận định Thương Hạ khẳng định còn ẩn giấu cái gì.

	Thương Hạ lười với hắn tính toán, vị này chính là một cái không có chuyện gì cũng có thể cùng ngươi giảo ba phân chủ nhân, ngươi muốn càng là phủ nhận hắn ngược lại sẽ càng mạnh hơn, còn không bằng đối với hắn không để ý tới, chốc lát sau khi vị này chính mình liền sẽ tiêu tán hết.

	Cho tới vị này Phùng đội chủ ở về mặt thái độ biểu đạt, Thương Hạ trong lúc mơ hồ cũng có suy đoán, nguyên nhân chủ yếu tự nhiên ứng nên là Linh Phong giới thu được lần này cùng chư giới các chân nhân luận bàn thắng lợi, làm cho Linh Phong giới thực lực tổng hợp được đến các giới tán thành; mà thứ yếu nguyên nhân khả năng liền là bởi vì chính mình mới thật sự là ở mười vị Chân Nhân Hư Cảnh bản nguyên tiến hành luận bàn tình huống xuống kiên trì đến cuối cùng cái kia một người.

	Có lẽ ở vị kia Phùng đội chủ xem ra, Thương Hạ chính là thỏa thỏa Linh Phong giới người thứ sáu Võ Hư cảnh Chân Nhân bại hoại.

	Cho dù Tinh Nguyên vệ địa vị đặc thù, không cần cố ý lấy lòng bất luận người nào, nhưng cái này lại cũng không ý vị sớm cùng một cái tương lai tất nhiên sẽ trở thành lục giai Chân Nhân võ giả kết giao là không có cần thiết.

	Cái này thời điểm, Thương Hạ ánh mắt lại rơi vào đi phía trước nhất làm vì tất cả mọi người dẫn đường La Thất trên người.

	"La huynh, ngươi đã từng cũng là Tinh Nguyên vệ, đối với vị này thứ hai doanh đội thứ ba vệ Phùng Tử Viện đội chủ có thể có hiểu rõ?" Thương Hạ hỏi.

	La Thất nguyên bản chỉ là Tinh Nguyên vệ thứ tư doanh một tên bình thường đội vệ , sau đó tất cả đều ngũ trọng thiên sau là do vì tự thân bản nguyên không thuần mà từ Tinh Nguyên vệ lui ra, Thương Hạ nguyên bản cũng chỉ là thuận miệng một hỏi, không hi vọng có thể từ trong miệng hắn biết chút ít cái gì.

	Không ngờ La Thất nghe được Thương Hạ hỏi dò, cũng không quay đầu lại đáp: "Phùng đội chủ đại danh ở Tinh Nguyên vệ không ai không biết."

	"Ồ?" Thương Hạ nhất thời mặt lộ vẻ cảm thấy hứng thú vẻ mặt, nói: "La huynh xin mời nói một chút coi, a, nhặt ngươi có thể nói nói, liên quan đến Tinh Nguyên vệ chuyện cơ mật liền không muốn nói ra."

	Một bên Hoàng Cảnh Hán mấy người nghe vậy từng cái trao đổi một cái ánh mắt quái dị.

	Bọn họ những thứ này người đi tới thành Tinh Nguyên thời gian càng sớm hơn, tự nghĩ đối với thành Tinh Nguyên hiểu rõ cũng càng sâu, tự nhiên cũng biết Tinh Nguyên vệ làm cái này trước mắt toàn bộ thành Tinh Nguyên thực tế người chưởng khống, thế lực cùng thực lực là khổng lồ như vậy!

	Tinh Nguyên vệ ở trong dù là bình thường nhất đội vệ, từ trước đến giờ đều là cao cao tại thượng, ngoại trừ những kia tầng sáu trở lên Chân Nhân, bọn họ từ trước đến giờ đối với bất kỳ người nào đều không coi ra gì.

	Chính là Vị Ương cung, Thần Đô giáo, Bắc Hải Huyền Thánh phái bực này đối với Tinh nguyên chi địa sớm có nghe thấy động thiên tông môn, những năm gần đây ở thành Tinh Nguyên bên trong kinh doanh ra một điểm căn cơ, có thể đối với bọn hắn mà nói, Tinh Nguyên vệ nhưng vẫn là bọn họ mong muốn mà không thể thành đại thế lực.

	Nhưng mà bọn họ bây giờ nhìn thấy lại là cái gì?

	Một cái ngày thứ nhất mới vừa tới đến thành Tinh Nguyên người mới, không những vừa lên đến liền cùng Tinh Nguyên vệ một cái đội chủ thành lập hài lòng quan hệ, thậm chí thuê người dẫn đường đều là một cái lui ra Tinh Nguyên vệ ngũ giai võ giả.

	Đây là cái gì loại vận may a?

	La Thất tự nhiên không biết được sau lưng mấy vị Linh Phong giới ngũ giai cao thủ suy nghĩ trong lòng, đang nghe được Thương Hạ hỏi dò sau khi, hắn hơi làm trầm ngâm tổ chức một thoáng ngôn ngữ, nhân tiện nói: "Tinh Nguyên vệ bảy doanh tổng cộng bốn mươi chín đội, trong đó cả tiểu đội đội vệ tu vị đều ở ngũ trọng thiên trở lên, ngoại trừ các doanh trực thuộc tại doanh chủ đội vệ ở ngoài, còn có thứ nhất doanh đội thứ hai cùng với thứ hai doanh đội thứ hai hai chi nắm giữ lục giai Chân Nhân tọa trấn đội vệ làm vì toàn viên ngũ trọng thiên, ngoài ra liền chỉ có thứ hai doanh đội thứ ba Phùng đội chủ dưới trướng toàn viên đều làm vì ngũ giai trở lên tu vị."

	Cửu Đô "A" một tiếng, nói: "Như thế xem ra, vị này Phùng đội chủ hoặc là có một loại nào đó chỗ hơn người, hoặc là chính là có cái gì thâm hậu bối cảnh?"

	La Thất suy nghĩ một chút, nói: "Nếu là nói như vậy, Phùng đội chủ ứng nên là hai cái đều chiếm!"

	Không cần những người khác lại hỏi dò, La Thất nói tiếp: "Phùng đội chủ xuất thân lai lịch có chút thần bí, Tinh Nguyên vệ bên trong có người nói ngoại trừ mấy vị lục giai Chân Nhân ở ngoài, những người khác đều không biết lai lịch của nàng. Hơn nữa Phùng đội chủ tu vị cực cao, hiện nay dĩ nhiên là ngũ giai cảnh giới đại viên mãn, mà lại chiến lực cực kỳ mạnh mẻ, có người nói tầng sáu phía dưới hiếm có địch thủ, ít nhất ở Tinh Nguyên vệ hầu như không có cái khác ngũ giai võ giả là nàng đối thủ, tất cả mọi người đều cảm thấy Phùng đội chủ chính là Tinh Nguyên vệ tất cả ngũ giai đội vệ ở trong có hy vọng nhất tiến giai Võ Hư cảnh người."

	"Không chỉ có như vậy, Phùng đội chủ người này tuy là nữ lưu, lại rất có nhiệt tình vì lợi ích chung ý, đối với bộ hạ có rất nhiều trợ giúp, mấy lần đối mặt hiểm cảnh cũng là phấn đấu quên mình, cật lực cứu giúp, Tinh Nguyên vệ phát xuống các loại quân lương, cùng với khen thưởng, thu được các loại tài nguyên, cũng nhiều phần nhuận cho thuộc hạ đội vệ, không chỉ có như vậy, hắn còn thông qua tự thân nhân mạch, con đường làm vì bộ hạ đội vệ sưu tập các loại cần thiết linh vật, trợ giúp bọn họ đề cao tu vi của bản thân, chiến lực, mấy năm qua, Phùng đội chủ nơi đội vệ thành viên tu vị, chiến lực một đường tăng vọt, ở thứ hai doanh xếp hạng cũng là dọc theo đường đi trướng xếp tới thứ ba, đồng thời toàn bộ bảy tên đội viên tu vị cũng đều đạt đến ngũ trọng thiên trở lên."

	La Thất tiếng nói ngừng lại một chút, đáy mắt cũng không khỏi hiển lộ ra mấy phần vẻ hâm mộ, nói: "Mấy năm gần đây, cũng không phải là không có cái khác doanh chủ, đội chủ, cho rằng Phùng đội chủ bọn họ đội vệ thực lực quá mức thái quá, nghĩ muốn tiến hành bên trong điều chỉnh, đem Phùng đội chủ đội vệ ngũ giai võ giả điều hoà đến cái khác thực lực tương đối độ chênh lệch đội vệ bên trong đi, nhưng mà Phùng đội chủ thuộc hạ đội viên đều vì Phùng đội chủ như thiên lôi sai đâu đánh đó, ai cũng không muốn rời đi, mặc dù là các doanh chủ, đội chủ ưng thuận đội chủ, đội phó chủ vị trí, tăng cao điều hoà người quân lương đãi ngộ, cũng không thể đem Phùng đội chủ thuộc hạ điều rời đi ra ngoài, cuối cùng chỉ có thể sống chết mặc bay."

	Nhất Phong nghe xong La Thất lời nói, trong ánh mắt lập loè mấy phần vẻ đùa cợt, cười quái dị nói: "Nếu là đổi thành là ta, lão phu cũng không muốn cách này đội chủ mà đi, thật tốt một cái kẻ ngốc nha!"

	Nhất Phong vừa dứt lời, La Thất nhất thời quay đầu trợn lên giận dữ nhìn Nhất Phong, bất quá lập tức nghĩ đến song phương ở giữa chênh lệch, liền vội vàng đem đầu ngắt trở lại, nhưng lại có thể nhìn ra được, La Thất đối với Nhất Phong lời nói cực kỳ bất mãn.

	Thương Hạ vội ho một tiếng, nói: "Tiền bối, cũng không thể nói như vậy, ít nhất vị này Phùng đội chủ mấy lần gặp nạn đều làm gương cho binh sĩ, công lao tưởng thưởng cũng đều tặng cho thuộc hạ, điều này nói rõ Phùng đội chủ vẫn là rất được thuộc hạ kính yêu."

	Nhất Phong "Khà khà" nở nụ cười, nói: "Đó là đương nhiên, vị này Phùng đội chủ nếu xuất thân bất phàm, trên người tự nhiên không thiếu các loại bảo mệnh đồ vật, làm gương cho binh sĩ đó là bởi vì biết mình không chết được; công lao thưởng trên tặng cho thuộc hạ, đó là bởi vì nhân gia căn bản liền không lọt mắt!"

	Thương Hạ không thèm để ý Nhất Phong cái này gậy quấy phân, thấy được La Thất trong thần sắc không cam lòng vẻ càng rõ ràng, liền chuyển hướng đề tài hỏi: "La huynh, ngươi muốn trở về Tinh Nguyên vệ, có thể từng nghĩ tới đi đi tới vị này Phùng đội chủ con đường?" La Thất lắc đầu than thở: "Không phải không nghĩ tới, mà là căn bản không có cần thiết. Tại hạ lúc trước lên cấp ngũ trọng thiên lại ở bản mệnh Nguyên cương trên xảy ra vấn đề sau khi, Khu đội chủ đương thời báo cáo tại hạ tình huống, còn từng có thứ nhất doanh một cái lục giai Chân Nhân đến xem qua tại hạ tình huống, liền vị kia Chân Nhân đều thúc thủ vô sách. . ."

	Thương Hạ gật gật đầu tỏ ra hiểu rõ, nhưng lại kỳ quái nói: "Nếu liền Tinh Nguyên vệ lục giai Chân Nhân đều không thể làm được làm theo cũng bù đắp bên trong cơ thể ngươi bản mệnh Nguyên cương thiếu hụt, như vậy ngươi làm sao sẽ lại. . ."

	"Công tử là muốn nói tại hạ tại sao còn không buông tha, hơn nữa nhận định sẽ có lục giai Chân Nhân có thể có thể làm được khôi phục tại hạ bản nguyên chi ách chứ?"

	La Thất đem Thương Hạ cũng muốn hỏi nhưng không có hỏi lời nói trực tiếp nói ra.

	Thương Hạ gật gật đầu, nói: "Xin lỗi, cũng không phải là không tin ngươi, chỉ là thuần túy hiếu kỳ."

	La Thất đối với chuyện này cũng không để ý lắm, nói: "Là vị kia thứ nhất doanh lục giai Chân Nhân nói, hắn nói tại hạ bản mệnh Nguyên cương nếu muốn khôi phục hi vọng cực kỳ xa vời, trừ phi có thể tìm tới một cái ở Võ Cương cảnh thời điểm, luyện hóa bản mệnh Nguyên cương cùng tại hạ bản mệnh Nguyên cương bên trong hỗn độn Cương khí chủng loại tương đồng lục giai Chân Nhân, đồng thời do vị này Chân Nhân tự thân ra tay, mới có khả năng làm theo cũng bù đắp tại hạ bản mệnh cương khí, để tại hạ khôi phục tu vi cùng nên có chiến lực đồng thời, ngày sau còn có khả năng sẽ ở võ đạo đường tắt bên trên tiến thêm một bước."

	La Thất cười khổ nói: "Tại hạ luyện hóa bản mệnh Nguyên cương ở trong hỗn tạp có ba loại không giống hỗn độn cương khí, lấy tại hạ bây giờ thân phận, nghĩ muốn gặp phải một cái lục giai Chân Nhân cũng xem ở xuống một chút cũng khó khăn, chớ đừng nói chi là vị này Chân Nhân còn muốn ở ngũ trọng thiên thời điểm luyện hóa bản mệnh cương khí ở trong vừa vặn liền bao quát ở hạ đan điền bản nguyên bên trong ba loại hỗn độn cương khí, huống chi cho dù trước hai cái điều kiện đều có rồi, nhân gia đường đường một cái tầng sáu Chân Nhân lại dựa vào cái gì sẽ vì một cái nho nhỏ ngũ giai võ giả hao tổn tự thân bản nguyên?"

	Nhất Phong cười khẩy nói: "Tiểu tử, nếu ngươi đều rõ ràng, vậy tại sao còn. . ."

	"Ho —— "

	Thương Hạ lại ho một tiếng, đánh gãy Nhất Phong lời nói.

	La Thất chỉ là đầy mặt cười khổ không làm lời nói, chỉ là trong thần sắc càng hiện ra cụt hứng.

	Thương Hạ khoảng chừng có thể rõ ràng, La Thất chi sở dĩ chủ động đi tới nguy cơ tứ phía Tinh Nguyên trong hoang dã làm người dẫn đường, một phần nguyên nhân là không cam lòng tự thân con đường võ đạo đoạn tuyệt, một phần khác nhưng là tích trữ vạn nhất chi nghĩ, cho mình một cái sống tiếp lý do mà thôi.

	Nhìn trước người cái kia càng ngày càng chán nản bóng lưng, Thương Hạ ánh mắt trong nháy mắt trở nên cực kỳ sâu thẳm, con ngươi nơi sâu xa thậm chí mơ hồ có năm màu linh quang hiện ra. . .

	. . .

	Ở La Thất dẫn dắt đi, Linh Phong giới năm vị ngũ trọng thiên cao thủ hàng đầu ở thành Tinh Nguyên bên trong rất nhanh thoát khỏi đại đa số người chú ý, đi tới một chỗ gọi là "Phồn Tinh khách sạn" địa phương.

	"Nơi này là Tinh Nguyên vệ sản nghiệp, khắp nơi các giới người không liên quan các loại không lại ở chỗ này gây hấn gây chuyện, chư vị Linh Phong giới đồng đạo có thể tạm thời ở đây nghỉ ngơi một, hai , chờ đợi Tinh dịch quảng trường một lần nữa mở ra."

	Thương Hạ từ La Thất nơi đó biết được Phồn Tinh khách sạn bối cảnh, liền dặn dò hắn trước tiên ở dưới lầu uống trà chờ đợi, mà hắn thì lại mang theo Nhất Phong, Hoàng Cảnh Hán, Lục Mậu tử cùng Cửu Đô bốn người đi tới trên lầu chuyên môn thiết lập ra có ngăn cách cấm chế gian phòng.

	"Tiểu tử, nói nhanh một chút nói chuyện, ở chúng ta rời đi sau khi, Tinh dịch trên quảng trường đến tột cùng phát sinh cái gì?"

	Mọi người ngồi xuống sau khi, Nhất Phong cũng đã không thể chờ đợi được nữa hỏi.
Kết chương.