Chương 1559 : Sợ lầm quân tình.
Theo Tào Giai lệnh.

	Trần Phù tỷ lệ ba mươi vạn quận binh tiến công Hạ quốc bắc bộ U Bình, Ngô Hưng, Dự Từ chư phủ.

	Dưới trướng có Điền An Bình, Điền An Thái, Bích Ngô quận quận trưởng Dương Lạc đệ Dương Kính, Bạch Chỉ quận Mạc Thị Mạc Liên Thành, Kỳ Vấn con trai kỳ kỳ lương hoa, Tĩnh Hải Cao thị Cao Triết, lại bộ lang trung Trương Vệ Vũ, bối quận Yến Phủ đợi...

	Ngoài ra còn có một chút cảnh nội theo quân tông môn cường giả, trong đó không thiếu Thần Lâm, đội hình không thể bảo là không mạnh.

	Trong đó Yến Phủ Yến đại công tử, tại Lâm Truy tây giao tuyên thệ trước khi xuất quân lúc, vốn là tại Trục Phong quân đội nhóm bên trong, sau lại lại vào quận binh đội ngũ, được chưởng một quân, có như vậy điểm muốn cùng Điền An Bình tranh võ công, đừng manh mối ý tứ.

	Tạ Hoài An tỷ lệ ba mươi vạn Đông vực các nước liên quân, công phạt Hạ quốc phía Đông Lâm Vũ, Hội Minh, phụng kẻ hầu chư phủ.

	Dưới trướng có Khương Vọng, Trọng Huyền Thắng, Tạ Bảo Thụ, Bảo Bá Chiêu, Bảo Trọng Thanh đợi...

	Ngoài ra đương nhiên cũng không thiếu được Đông vực các nước nhân tài mới xuất hiện, như Dung quốc Lâm Tiện, Dặc quốc Lận Kiếp đợi, trong đó càng có một chút Thần Lâm tu sĩ.

	Toàn thân bàn về tới, Đông vực các nước liên quân cường giả càng nhiều một ít, nhưng Đại Tề quận binh bản thân lại so với Đông vực các nước liên quân càng tinh nhuệ, cho nên hai tuyến thực lực coi như là đại xấp xỉ.

	Hạ quốc như cho rằng Tề quân muốn chơi hư hư thật thật xiếc, nhất định phải trồng một cái đại té ngã. Bởi vì hai tuyến đều xem như chủ lực!

	Lần này Tề quốc trăm vạn đại quân phạt Hạ, tới đều là tinh binh.

	Tào Giai ra lệnh một tiếng, bỗng nhiên như sóng biển dâng dâng, cửa hàng hướng toàn bộ Hạ quốc.

	Đáng nhắc tới chính là, hành động tự do tiên phong đại tướng Trọng Huyền Tuân, lựa chọn tiến công Hạ quốc phía Đông, có rất rõ ràng muốn áp chế cái kia cái mập đệ đệ ý tứ.

	Lúc này toàn bộ Hạ cảnh bên trong, khoảng cách xa truyền tin đã toàn bộ bị ngăn cách. Vô luận tề Hạ, đều mất đi tức thì điều khiển chiến tranh năng lực...

	Tào Giai cũng Yến Bình, Nguyễn Tù, dẫn Cửu Tốt tam quân, cùng Tự Kiêu, Ngu Lễ Dương giằng co tại cùng ương thành.

	Chân quân đạo tắc lẫn nhau thử dò xét, truy đuổi, đại quân binh sát xa xa cùng trì. Tề quân công thành chưa ngừng, nhưng trước sau chẳng qua là tại giữ vững áp lực trình độ.

	Mà toàn diện loạn chiến, mới chiến sự giai đoạn, cứ như vậy triển khai...

	...

	...

	"Này... Chúng ta này là muốn đi đâu bên trong?"

	Theo quân đi xuyên qua hẹp dài trong sơn cốc, Khương Vọng có một ít không tìm ra manh mối.

	Tạ Hoài An suất quân đánh vào Lâm Vũ phủ đã bốn ngày rồi, ba mươi vạn Đông vực các nước liên quân chung quanh công thành nhổ trại, đánh cho khí thế ngất trời. Tiên phong doanh đại tướng Trọng Huyền Tuân đại hiển thần uy, như Bảo Bá Chiêu, Tạ Bảo Thụ người nhiều lần lập công huân, toàn bộ Lâm Vũ phủ bắc bộ tám thành, hầu như đồng thời dấy lên Phong Hỏa...

	Trọng Huyền Thắng lại mang theo người luôn luôn tại lên đường.

	Hơn nữa chuyên lựa ít ai lui tới địa phương, đi đều là vắng vẻ đường nhỏ, cũng không biết hắn là thế nào đối Hạ quốc địa lý như vậy tinh thục!

	Trọng Huyền Thắng gõ tay trái trên ngón trỏ mang Chỉ Dư, hơi nước di động, một bức cặn kẽ không gì sánh được Hạ quốc bản đồ địa hình, liền hiện ra tại không trung.

	Đồ chơi này tại Mê Giới loại này cực độ hỗn loạn hoàn cảnh cũng có thể phát huy tác dụng, tại Hạ cảnh lại càng không nói chơi. Núi non sông ngòi, thành trì hương trấn, tất cả đều lộ vẻ.

	Mập mạp này liếc mắt một cái, liền nói: "Nhanh. Nơi này là Kinh Long cốc, xuất cốc hướng tới phương Tây Nam hướng gãy đi hai trăm dặm, là được Tích Minh thành."

	Khương Vọng tuy là không biết Hạ quốc địa lý hoàn cảnh, nhưng dư đồ lại là nhận được, nhìn hai mắt, có một ít kinh ngạc nói: "Đều nhanh đến Hội Minh phủ rồi!"

	Lâm Vũ phủ tổng cộng có hai mươi thành, Tích Minh thành đã là này phủ nhất nam đại thành.

	Lại đi về phía nam đi, cũng đã là Hội Minh phủ địa giới.

	"Đi được có chút chậm." Trọng Huyền Thắng quay đầu lại nhìn thoáng qua quanh co trưởng thành long đội ngũ, nói: "Nhưng vì giữ vững chiến lực, cũng chỉ có thể như thế."

	Kia mặt trang điểm xinh đẹp chiến kỳ, tất nhiên đã sớm thu lại rồi.

	Cả ngày lên đường đội ngũ, người người đều thấy mỏi mệt sắc.

	Ba ngàn người đội ngũ, nói nhiều cũng không nhiều, nói thiếu cũng không ít. Mang theo xuyên sơn vượt đèo hành quân gấp, không phải một món thoải mái chuyện.

	Này ba đều sĩ tốt, đều xuất từ Thu Sát, tất nhiên nhất đẳng tinh nhuệ. Còn có liêm gia quan hệ tại, Trọng Huyền mập lại chịu tiêu tiền, tất cả ăn mặc đều là tốt nhất.

	Cái gì đi nhanh phù triện, khí huyết đan, đều không ít dùng, lúc này mới cùng được lần trước, có thể tại trong thời gian ba ngày, tại Hạ quốc trong khống chế khu chơi xen kẽ quấn đi, một đường chui đến nơi này.

	Liền này, Trọng Huyền Thắng lại vẫn ngại chậm!

	"Đã không có cách nào mau hơn nữa rồi." Khương Vọng gần đây cũng học được không ít hành quân bày trận kiến thức, thuận miệng nói: "Trừ phi hai người chúng ta người một mình tới đây."

	"Ngươi cũng biết sự tình, ta có thể không biết sao." Trọng Huyền Thắng nho nhỏ lầm bầm một câu, không đợi Khương Vọng nghe rõ, liền xoay người lại hạ lệnh: "Toàn quân dừng lại thay đổi quần áo!"

	Tự có thân binh tự trữ vật trong hộp, lấy ra một bộ bộ màu xanh quân phục, lần lượt phát xuống phía dưới Trọng Huyền Thắng thân binh, đương nhiên là hắn chi kia ảnh vệ, đồng thời cũng kiêm hắn kỳ binh.

	Đi theo không nhiều lắm, cũng là mười mấy người. Đã từng theo Khương Vọng đi Bích Ngô quận Thanh Chuyên, cũng ở trong đó.

	Đến lúc này, Khương Vọng nơi nào vẫn không rõ Trọng Huyền Thắng có chủ ý gì, chẳng qua là những thứ này quân phục gọi hắn rất là xa lạ.

	"Đây là đâu một quân y phục?"

	Khương Vọng một bên thay, vừa nói.

	Cũng không phải không thể dùng Như Ý Tiên Y biến ảo, chẳng qua là Khương Vọng sợ chính mình quan sát được thiếu tỉ mỉ, sơ hở chi tiết, đến lúc đó gọi người nhìn ra, ngược lại không đẹp.

	"Thiệu Khang phủ phủ quân." Trọng Huyền Thắng được sự giúp đỡ của Thập Tứ, lao lực mà đem giáp phủ thêm rồi.

	Chiếc này đặc chế Hạ quốc phủ quân tướng quân giáp, che phủ hắn như bình sắt cũng tựa như.

	Thiệu Khang phủ tại có thể minh phủ phương Tây Nam hướng, hàng xóm gấm An phủ cùng Hoài Khánh phủ, cùng Tang phủ cũng có một phần nhỏ giáp giới. Khoảng cách chiến tranh tiền tuyến rất xa, cũng cho nên có tới giúp đỡ Lâm Vũ phủ hợp lý tính Hạ đình vốn cũng ngay tại đây sao làm, các lộ phủ quân đều tại đến tiền tuyến điều.

	Khương Vọng bất mãn nói: "Như thế nào ngươi giả trang tướng quân, ta lại là chỉ cái điệu từ ngắn?"

	Trọng Huyền Thắng hắc hắc cười: "Ta đây cái phú quý hình thể, nói mình không phải là đại quan, nhân gia đều không tin!"

	Khương Vọng thực tại không phản bác được, liền lại hỏi: "Nếu là muốn gạt người, lúc trước như thế nào không quét dọn chiến trường lại đi? Lột ra những... thứ kia Trấn Quốc quân sĩ tốt quân phục, càng không dễ dàng bị phát hiện sao?"

	Trọng Huyền Thắng giơ lên đầu ngón tay: "Thứ nhất, vừa vặn đã trải qua chém giết, những... thứ kia quân phục lột ra tới cũng là vết máu loang lổ, khó tránh khỏi gọi người cảnh giác."

	"Thứ hai, binh quý thần tốc. Khoảng cách xa truyền tin thủ đoạn tuy bị ngăn cách, những... thứ kia phi hành dị thú truyền tin, thậm chí Hạ quốc cường giả tự mình bay ngang, lại là không cách nào ngăn cản. Toàn diện loạn chiến tin tức đã truyền ra, Lâm Vũ phủ phía bắc hiện tại cũng đã có khí thế ngất trời, bọn ta chờ không được."

	"Thứ ba!" Hắn đem hai cái đầu ngón tay vừa thu lại, cười tủm tỉm nói: "Trở lên hai giờ đều không trọng yếu. Nguyên nhân trọng yếu nhất là ở, Trấn Quốc, Thần Vũ hai quân tại trước mặt tình thế dưới, căn bản không có khả năng rời đi tường hữu phủ. Giả trang thành bọn họ đi kiếm thành, ta không nghĩ tới có ai có thể mắc mưu!"

	Khương Vọng có một ít không nói gì, lại có chút nguy hiểm nhìn hắn.

	Trọng Huyền Thắng chuyển biến tốt hãy thu, xoay người lại hướng về phía đã hoàn thành thay đổi quần áo binh lính, chỉ đem bàn tay to vừa để xuống, ra lệnh: "Tại chỗ nghỉ ngơi, mọi người ngủ một canh giờ! Không cần đợi cương, ta tới canh gác!"

	Này một doanh sĩ tốt thật sự là tương đối tinh nhuệ.

	Tại toàn bộ thay đổi quần áo trong quá trình, hầu như không có tạp âm phát sinh (trừ hai vị ép ép lại lại thủ lĩnh). Lúc này nhận được quân lệnh, quả thật lập tức nằm vật xuống, rất nhanh liền tiến vào giấc ngủ.

	Trong quân có nghiên cứu thông dụng giấc ngủ pháp, có thể trợ giúp sĩ tốt nhanh chóng ngủ, khôi phục thể lực, hoàn toàn không tồn tại mặt trái hiệu quả. Tề quốc thuật viện về này pháp, đã nghiên cứu đến thứ hai mươi bảy bản, tại giản đơn dễ học cùng khôi phục hiệu quả thăng bằng trên, mấy có lẽ đã làm được cực hạn.

	Hẹp dài kinh trong long cốc, ba ngàn người rất nhanh ngủ. Trừ chạy dài hô hấp thanh âm, là được tiếng gió.

	Một canh giờ sau đó...

	Sơn cốc đỉnh lấy Càn Dương Xích Đồng canh gác Khương tước gia thu hồi tầm mắt, đối Trọng Huyền Thắng so cái an toàn thủ thế. Về phần tại sao là hắn canh gác... Ai bảo hắn học đồng thuật đâu!

	Trọng Huyền Thắng cho nên tụ họp quân đội, trở ra cốc tới.

	Khương Vọng cuối cùng lại trông về phía xa một tuần, chắc chắn chưa thấy cái gì đáng chú ý tình huống, liền thu biệt tích tàng hình Họa Đấu ấn, bay vọt mà xuống.

	Lúc này mới phát hiện Trọng Huyền Thắng lệnh sĩ tốt ngủ một canh giờ diệu dụng.

	Trừ khôi phục thể lực bên ngoài, cứ như vậy ngồi xuống đất ngủ qua vừa cảm giác sau, vốn đã làm cũ qua phủ quân quân phục, càng hiện ra vài phần mất trật tự.

	Nói như thế nào, chợt nhìn lại, tại tinh khí thần trên, cùng Hạ quốc những... thứ kia phủ quân càng thêm tương tự rồi...

	Dẫn quân đến đây, Trọng Huyền Thắng cũng không có trực tiếp đi Tích Minh thành, mà là lại đi nam vòng một vòng, mới đi vòng hướng tới Tích Minh thành đi, thoạt nhìn giống như là từ có thể minh phủ phương hướng tới đây, hướng tới Lâm Vũ phủ đi giúp đỡ phủ quân bộ đội.

	Ở giữa thật đụng vào một chi đến Vũ phủ giúp đỡ phụng kẻ hầu phủ quân!

	Trọng Huyền Thắng tùy tiện trên mặt đất đi cùng người ta tướng lĩnh chào hỏi, cờ hiệu quân phục tất cả đều hoàn bị dưới tình huống, hơn nữa đạo Hạ quốc Thiệu Khang phủ khẩu âm, đem nhân gia hù dọa được sửng sốt sửng sốt.

	Hắn còn chủ động yêu cầu hai quân kết bạn, chung viện binh Lâm Vũ phủ các huynh đệ, nói gần nói xa, có muốn nhận lấy quyền chỉ huy ý tứ, đồng thời còn vô tình hay cố ý triển hiện một thoáng cá nhân vũ lực.

	Phụng kẻ hầu phủ quân dẫn đội tướng lĩnh hỉ hả rẽ nhánh qua rồi, chỉ nói mình không thể làm chủ, tất cả phải nghe quan trên an bài, mang theo người trốn ôn thần giống nhau đi đừng lộ.

	Tiêu diệt này chi hơn ngàn người phủ quân đương nhiên dễ dàng, nhưng giải quyết tốt hậu quả liền tương đối làm khó.

	Tuy là khoảng cách xa siêu phàm truyền tin đều đã ngăn cách, nhưng Hạ quốc tướng lĩnh cũng bất tận là ăn chay.

	Đừng xem đắc thắng doanh hiện tại lặng yên không một tiếng động tiềm nhập Hạ quốc nội địa, đi đến Lâm Vũ, Hội Minh hai phủ biên giới, thật giống như đại quân tiềm hành rất dễ dàng. Đó là Trọng Huyền Thắng lộ tuyến chọn được ưu việt, dưới tay sĩ tốt còn có thể tốt lắm hoàn thành nhiệm vụ, nhiều lần đều là xức người qua...

	Một khi có đại quy mô chiến đấu phát sinh, rất nhanh cũng sẽ bị Hạ quốc người phát hiện.

	Một chi hơn ngàn người phủ quân bị tiêu diệt ở chỗ này, mất kỳ không tới, đắc thắng doanh phạm vi hoạt động rất nhanh cũng sẽ bị vòng đi ra. Đến lúc đó đại quân một diệt...

	Cho nên Trọng Huyền Thắng là có thể dụ dỗ thì dụ dỗ.

	Từ tường hữu phủ vào Lâm Vũ phủ, một đường xen kẽ, là nơi nào vắng vẻ chui nơi nào, rừng sâu núi thẳm vòng vo một cái.

	Lúc này từ Lâm Vũ, Hội Minh hai phủ biên giới hướng tới Tích Minh thành đi, lại là nghênh ngang, chỉ đi quan đạo, một đường bụi mù... Kia kỳ cũng rêu rao, người cũng rêu rao, chính xác Đại Hạ quân chính quy cũng tựa như.

	Quá trình này trung, còn trải qua được rồi một cái thôn xóm.

	Này thôn trưởng thôn thật xa dò xét được động tĩnh, mang theo một ít thanh lớn mạnh, vai khiêng tay cầm, cầm rất nhiều đồ vật tới uỷ lạo quân đội.

	"Này như thế nào khiến cho?" Trọng Huyền Thắng nghĩa chính từ nghiêm nói: "Chúng ta Đại Hạ Thiên Quân, kỷ luật nghiêm minh. Đối dân chúng đó là không mảy may tơ hào! Ta làm sao có thể muốn vật của ngươi?"

	Lão thôn trưởng nắm thật chặt Trọng Huyền Thắng tay: "Tướng quân trung quân thể quốc, đêm y cán..."

	Cảm thụ được trong tay thịt béo, hắn sửa lời nói: "Cái kia bảo vệ quốc gia. Lão hủ chỉ hận không hề... nữa tuổi trẻ, không thể tự mình nâng trên đao trận, bị tự mình một chút ăn uống, hàn huyên bề ngoài tấc lòng, ngài thế nào có thể cự tuyệt?"

	Lão nhân thật sự là quá khẩn thiết,

	Trọng Huyền Thắng thở dài một hơi, vòng qua dùng sức phịch gà mẹ, mấy quán trong thôn tự ủ rượu... Chỉ lấy một cái giỏ bánh ở trong tay.

	Đối lão nhân này gia cảnh: "Như vậy, này mấy cái tê dại bánh nướng áp chảo, ta liền nhận. Coi như là nhận lão trượng tâm ý. Khác quả thật không thể mang, ta lúc này đi giết tề tặc, cần phải trang bị nhẹ nhàng giản đi. Mang nhiều đồ vật, ngược lại chậm trễ chuyện. Tiền tuyến cái gì cũng có, ăn uống không thiếu, lão trượng vạn xin yên tâm. Trận chiến này... Trận chiến này chúng ta có thể mau chóng kết thúc."

	Lão thôn trưởng lại đem mấy cái kia thanh lớn mạnh chiêu đến trước mặt tới, hướng về phía Trọng Huyền Thắng nói: "Vị tướng quân này, đồ vật ngài có thể không thu, này mấy cái hậu sinh ngươi nhất định phải mang theo. Chúng ta Lưu gia trang, đó cũng là đọc qua thư nhân gia, quốc gia hưng vong, thất phu hữu trách, ngươi không thể không để cho bọn họ đi giết địch!"

	"Tướng quân, ta đây đi theo ngươi giết tề cẩu!" Một cái khờ đầu khờ não tuổi trẻ hán tử dùng sức đi phía trước đứng: "Ta đây khí lực có thể lớn rồi, trong trang giết heo đều là ta đây tới!"

	Hắn vừa nói trong tay còn bên khoa tay múa chân: "Cái gì kia tề cẩu tề heo, ta đây một đao một cái, một đao một cái!"

	Trọng Huyền Thắng ánh mắt phức tạp nhìn những người này liếc mắt một cái, cuối cùng đối Lưu gia trang lão thôn trưởng nói ra: "Đánh giặc không phải trò đùa, chúng ta ra trận tướng sĩ, đều là trải qua thời gian dài huấn luyện. Như thế nào dàn trận, như thế nào vung đao, đều không phải sớm tối có thể thành, không phải nói tùy tiện cầm cái cái cuốc liền có thể tham dự..."

	"Tướng quân!" Lão thôn trưởng trừng mắt nói: "Đều nói nhiều người lực lượng đại liệt! Cái này tuổi trẻ hậu sinh, mọi người tốt khí lực, vốn có thể chỗ hữu dụng sao? Chỉ sợ ngươi cầm bọn họ đi ngăn đỡ mũi tên liệt, chỉ cần có thể giúp các ngươi giết tề cẩu, liền thành!"

	Lão nhân để ngang con đường phía trước, rất có sơn đại vương khí thế. w không mang theo mấy người nhập ngũ, liền không để cho đi.

	Trọng Huyền Thắng không có cách nào, đành phải hướng cái kia tích cực nhất người trẻ tuổi vẫy vẫy tay, nói: "Như vậy, vừa lúc Lâm Vũ phủ bên này ta tới được thiếu, mặt đường xa lạ. Ta từ thôn các ngươi mang một người làm dẫn đường. Như vậy các ngươi lực cũng ra khỏi, lương thực cũng ra khỏi, chuyện còn lại, giao cho chúng ta ăn này chén vết đau cơm huynh đệ! Như thế nào?"

	Lão thôn trưởng thấy hắn ngữ khí kiên quyết, chỉ lầm bầm mấy câu, "Một cái có đủ hay không liệt? Lâm Vũ đường núi rất nhiều!"

	Nhất nhưng vẫn còn thả bọn họ đi rồi...

	Sợ chậm trễ quân tình.

	...

	"Ngươi tên gì?" Tại đi hướng tới Tích Minh thành trên đường, Trọng Huyền Thắng hỏi cái kia cái Lưu gia trang người trẻ tuổi.

	Đó là một tính cách hoạt bát, tuyệt không sợ người lạ.

	"Lưu Đại Dũng!" Hắn tự hào hồi đáp.

	Cũng không biết là bởi vì đầu quân Vệ quốc tự hào, hay là bởi vì Lưu Đại Dũng cái tên này tự hào.

	Trọng Huyền Thắng chẳng qua là nói: "Đi, ta tìm lão binh mang dẫn ngươi, đừng nơi nơi đi loạn, mọi việc nghe hắn."

	Hô tiếng: "Thanh Chuyên!"

	Ăn mặc phủ quân quân phục ảnh Vệ Thanh gạch, giống như tầm thường phủ quân sĩ tốt như vậy, chạy chậm tới đây, nhiệt tình ôm Lưu Đại Dũng bả vai, dùng đạo Thiệu Khang phủ khẩu âm, cùng hắn vừa nói vừa đi...

	Nhìn cái này khờ bên trong khờ tức đến hình bóng, Trọng Huyền Thắng thở dài một hơi, đối Khương Vọng nói: "Hạ quốc khó đánh a!"
Kết chương.