Chương 248 : Ứng Giao đột kích.
Ngơ ngác nhìn qua Lục Diệp rời đi phương hướng, Hách Nhân ý thức có chút choáng váng, này một hồi thế cục biến hóa quá nhanh, hắn có chút không có đuổi theo tiết tấu.

	"Ca, Ứng Giao tâm tình không tốt vì sao lại hướng Kình Thiên Tông trụ sở bên kia chạy?" Hách Tinh không thể lý giải.

	"Có lẽ là Kình Thiên Tông người trước kia trêu chọc qua nó?"

	"Thì ra là thế!" Hách Tinh hiểu rõ gật đầu.

	"Ta muội muội ngốc ah..." Hách Nhân đau lòng nhức óc, "Cái kia Ứng Giao rõ ràng là bị Nhất Diệp huynh cho dẫn qua, cùng nó tâm tình tốt không tốt lại có quan hệ gì."

	Hách Tinh kinh ngạc đến cực điểm: "Làm sao dẫn qua?"

	Hách Nhân trong lòng tự nhủ ta làm sao biết? Nhưng khẳng định là Lục Nhất Diệp thủ bút, không có đạo lý trước kia chưa từng lộ diện Ứng Giao hôm nay sẽ có dạng này dị thường cử động.

	Hắn vội vàng đưa tin một đạo: "Ứng Giao đã xuất, hư hư thực thực vì Lục Nhất Diệp dẫn dụ, hướng Kình Thiên Tông trụ sở mà đi."

	Cái kia dung nạp Ngân Quang Đảo mấy trăm tu sĩ thuyền lớn Linh khí thượng, La Phục đang suy nghĩ tiếp tục tiến lên vẫn là đường cũ trở về, hắn vốn cho rằng Kình Thiên Tông khoáng mạch bị tập , bên kia khẳng định sẽ có một chút hoạt động, kết quả Kình Thiên Tông đúng là án binh bất động, cái này để hắn rất khó chịu.

	Vài trăm người đều mang ra ngoài, vốn cho rằng có thể thừa cơ làm một món lớn, kết quả Kình Thiên Tông hoàn toàn không cho cơ hội.

	Chờ trời sáng về sau, Kình Thiên Tông ngược lại là khẳng định sẽ đi điều tra khoáng mạch tình huống bên kia, chỉ khi nào hừng đông, bọn hắn nhiều người như vậy vậy không có cách nào ẩn tàng, nếu là bị phát hiện, Kình Thiên Tông tất nhiên lại trốn vào trụ sở bên trong , tương đương với một chuyến tay không.

	Ngay tại La Phục một mặt xoắn xuýt thời điểm, bỗng nhiên tiếp vào Hách Nhân truyền đến tin tức.

	Hắn một chút điều tra, biểu lộ dần dần ngạc nhiên, này tin tức mặt trên mỗi một chữ hắn đều biết, có thể kết hợp với nhau, hắn liền không thể hiểu được.

	Cái gì gọi là Ứng Giao đã xuất, đồ chơi kia không phải trong truyền thuyết yêu vật sao? Tại sao lại bị Lục Nhất Diệp dẫn dụ đi Kình Thiên Tông trụ sở rồi? Cái kia Lục Nhất Diệp có thể có loại này bản sự?

	Này sợ không phải đang gạt lão tử?

	Nghĩ nghĩ, đưa tin một đạo: "Hách sư đệ, nói thực ra, ngươi có phải hay không Kình Thiên Tông cho ép buộc?"

	"La sư huynh, ta nói chính là thật ah! Ta cũng không dám tin tưởng, thế nhưng là ta tận mắt nhìn thấy, không tin cũng không được ah! Ta nói cho ngươi, cái kia Ứng Giao có dài hai mươi trượng, thân thể to bằng vại nước, hai con mắt cùng đèn lồng đồng dạng, trên đầu còn mọc ra một cây sừng thịt, có thể hung có thể hung."

	"Là Hách Tinh bị ép buộc?"

	"..."

	Bên ven hồ, Hách Nhân có chút phát điên, nghĩ nghĩ, lại đưa tin qua: "Ngân Quang Đảo đệ tử Hách Nhân cùng muội Hách Tinh, không có bị Kình Thiên Tông hoặc bất luận kẻ nào bắt cóc, mới vừa cùng La Phục sư huynh lời nói nếu có hư giả, thiên lôi đánh xuống, chết không yên lành, cung thỉnh Thiên Cơ chứng kiến!"

	Chờ giây lát, La Phục bên kia đưa tin tới: "Còn sống?"

	"La sư huynh, ngươi tin ta ah!"

	"Tin!"

	Thiên Cơ thề đều phát ra tới, La Phục há có thể không tin.

	Trong truyền thuyết Ứng Giao thật tồn tại, hơn nữa còn bị cái kia Lục Nhất Diệp cho dẫn hướng Kình Thiên Tông trụ sở! Đây quả thực là cơ hội trời cho.

	Thuyền lớn boong tàu thượng, La Phục nghị lực phấn chấn, một tiếng hiệu lệnh: "Hết tốc độ tiến về phía trước!"

	Nguyên bản chậm rãi như rùa bò đồng dạng thuyền lớn rất nhanh vù vù chấn động, quanh thân bao vây lấy mờ mịt linh quang, cấp tốc hướng Kình Thiên Tông vị trí trụ sở phương hướng phóng đi.

	Kình Thiên Tông trụ sở, Thiên Cơ Điện trên quảng trường, dùng Trấn Thủ sử Trâu Kỳ, Phó sứ Du Hồng Bảo cầm đầu, mấy trăm tu sĩ tụ tập, đằng đằng sát khí.

	Giờ này khắc này, đang có một chút sắc mặt trắng bệch tu sĩ đứng tại Trâu Kỳ và Du Hồng Bảo trước mặt, hồi báo trước đây tao ngộ.

	Bọn hắn đều là theo khoáng mạch trên trốn về đến, Lục Diệp và Hách Nhân huynh muội dù giết vào trong mỏ quặng, có thể cái kia trong khoáng mạch bốn phương thông suốt, quả thực không có cách nào đem tất cả Kình Thiên Tông tu sĩ giết sạch, tự nhiên sẽ có cá lọt lưới.

	Trốn về đến những người này kỳ thật cũng không rõ lắm đến cùng chuyện gì xảy ra, bọn hắn chỉ biết là khoáng mạch bị người tập kích, sau đó chết không ít người, về phần là ai tập kích, có bao nhiêu người tập kích, căn bản không rõ ràng, chỉ biết là tập kích khoáng mạch nhân số lượng không nhiều.

	Trâu Kỳ cùng Du Hồng Bảo một phen tra hỏi, không được đến quá nhiều tin tức hữu dụng, chỉ có thể để những cái kia những người sống sót đứng vào hàng ngũ.

	"Thấy thế nào?" Trâu Kỳ nhìn về phía Du Hồng Bảo.

	"Mười mấy người này trốn về đến thế mà không có bị phục kích, hoặc là liền là ngoài trụ sở không có mai phục, hoặc là liền là mai phục người của chúng ta khẩu vị rất lớn."

	Trâu Kỳ gật đầu, hắn cũng nghĩ như vậy.

	Dưới tình huống bình thường, nếu như ngoài trụ sở có mai phục, mười mấy người này vô luận như thế nào cũng không thể trốn về đến, bây giờ mười mấy người bình an trở về, đó chính là đối phương tại thả dây dài câu cá lớn.

	Lúc này nhất định phải ổn định, nếu như tùy tiện phái ra càng nhiều tu sĩ, khẳng định tử thương thảm trọng.

	"Chờ hừng đông đi, đã là giờ Mão, rất nhanh liền trời đã sáng!" Trâu Kỳ đang khi nói chuyện, quay đầu nhìn thoáng qua đen kịt màn đêm, giống như có thể nhìn thấy trong bóng tối kia tích chứa vô tận sát cơ.

	Không trách Trâu Kỳ và Du Hồng Bảo sẽ như vậy nghĩ, chủ yếu là trấn thủ khoáng mạch ba cái chín tầng cảnh tại trước khi chết thế mà ngay cả cái tin tức đều không có truyền lại trở về, còn có Nguyên Nghiễm sư huynh, cũng không biết như thế nào liền chết.

	Cái này khiến bọn hắn sinh ra một loại ảo giác, đó chính là lần này xuống tay với Kình Thiên Tông thế lực, xuất động số lớn cường giả, nếu không không có đạo lý có thể để cho tứ cái chín tầng cảnh chết không rõ ràng, làm không tốt là phụ cận hai nhà Hạo Thiên Minh thế lực liên thủ.

	Bọn hắn ở chỗ này cùng không khí đấu trí đấu dũng, lại không biết nguy hiểm đang từ một phương hướng khác đánh tới.

	Tại Y Y dẫn đầu dưới, Ứng Giao thanh thế kinh người hướng Kình Thiên Tông trụ sở tới gần, mà tại Ứng Giao hậu phương, Lục Diệp thì cưỡi Hổ Phách truy kích.

	Thời gian trôi qua, hắc ám chậm rãi rút đi, chân trời Thần Hi dần dần lên.

	Chuẩn bị đã lâu Kình Thiên Tông mấy trăm tu sĩ chỉ chờ Trâu Kỳ ra lệnh một tiếng, liền giết ra trụ sở, cho đột kích người một cái đẹp mắt.

	"Động tĩnh gì?"

	Trâu Kỳ bỗng nhiên nhíu mày, hắn mơ hồ cảm giác được mặt đất đang chấn động, tựa hồ còn có ầm ầm tiếng vang.

	Du Hồng Bảo lập tức phục trên đất, lỗ tai sát mặt đất, cẩn thận lắng nghe, sắc mặt dần dần ngưng trọng: "Có cái gì rất lớn đồ vật ngay tại cấp tốc hướng bên này tới gần!"

	"Ứng Giao!" Trâu Kỳ âm thanh run rẩy.

	"Gì đó?" Du Hồng Bảo giương mắt hướng Trâu Kỳ nhìn lại, chỉ thấy đối phương yên lặng nhìn một cái phương hướng, khóe mắt không chỗ ở nhảy lên.

	Hắn liền vội vàng đứng lên, theo Trâu Kỳ ánh mắt nhìn, thoáng cái nhìn ngây người.

	Toàn bộ Kình Thiên Tông trụ sở, mấy trăm tu sĩ tất cả đều đứng chết trân tại chỗ, chỉ vì cái hướng kia, một đầu dài hai mươi trượng to lớn xà yêu chính uốn éo người, ầm ầm bôn tập, nhìn phương hướng kia, đúng là thẳng đến Kình Thiên Tông trụ sở tới.

	Ứng Giao sinh hoạt hồ nước ở vào Kình Thiên Tông trụ sở phạm vi bên trong, đúng đầu này hung vật, Kình Thiên Tông hiểu rõ không thể nghi ngờ càng nhiều hơn một chút, ngoại nhân đều coi là Ứng Giao chỉ là nghe nhầm đồn bậy, có thể Kình Thiên Tông bên này lại biết, vật này là thật tồn tại, vài thập niên trước, từng có Kình Thiên Tông thế hệ trước các tu sĩ tại ban đêm nhìn thấy cái kia Ứng Giao đối trăng tròn phun ra nuốt vào nguyệt chi tinh hoa.

	Qua nhiều năm như vậy, Kình Thiên Tông đã từng động đậy thu phục đầu hung thú này suy nghĩ, để nó trở thành nhà mình hộ tông yêu thú, có thể vẫn luôn không thành công qua, thử mấy lần, tổn thất không ít nhân thủ về sau, liền như vậy coi như thôi.

	Chẳng ai ngờ rằng, đầu hung thú này hôm nay thế mà hướng Kình Thiên Tông trụ sở lao đến, nhìn đối phương khí thế kia rào rạt bộ dáng, rõ ràng là kẻ đến không thiện!

	Đây là tình huống như thế nào?

	Trâu Kỳ trước tiên liền cảm giác, này nhất định là Ngân Quang Đảo thủ bút, có thể nghĩ lại chính phủ định ý nghĩ này, Ngân Quang Đảo thật có bản lãnh này, đã sớm đem Kình Thiên Tông đánh hiếm nát, đâu còn sẽ chờ đến hôm nay.

	Không kịp nghĩ nhiều đầu này thần long kiến thủ bất kiến vĩ hung thú làm sao lại rời đi sinh hoạt hồ nước, Trâu Kỳ một bên hô to để các đệ tử tăng lớn phòng hộ đại trận uy năng, một bên trong lòng âm thầm cầu nguyện, này hung thú chỉ là trùng hợp đi ngang qua, chẳng mấy chốc sẽ rời đi!

	Thế mà cầu nguyện vô dụng, Ứng Giao tiến lên phương hướng không có làm mảy may sửa đổi, tại Kình Thiên Tông mấy trăm tu sĩ chú mục dưới, lấy cực nhanh tốc độ, một đầu đụng vào phòng hộ đại trận màn sáng bên trên.

	Oanh...

	Tiếng vang truyền ra, dùng va chạm điểm làm trung tâm, mắt trần có thể thấy khí lãng quét sạch tứ phương, phòng hộ đại trận màn sáng càng là bỗng nhiên mờ đi một mảng lớn, một vòng gợn sóng dập dờn.

	Ảm đạm màn sáng một lần nữa trở nên sáng tỏ, là Kình Thiên Tông tu sĩ đang điên cuồng thôi động đại trận uy năng.

	Đại trận bên trong, Kình Thiên Tông các tu sĩ tâm vậy đi theo cái kia một thoáng va chạm mãnh liệt nhảy lên, không ít tu sĩ thậm chí bản năng thấp một thoáng thân thể, kịch liệt chấn động để trụ sở bên trong một chút kiến trúc đều phát ra rì rào thanh âm.

	Đại trận màn sáng bên ngoài, Ứng Giao dài hai mươi trượng thân thể đứng thẳng khởi hơn phân nửa, đầu rắn cao, trong miệng lưỡi rắn phun ra nuốt vào, con ngươi màu bích lục bên trong cái bóng lấy từng trương thất kinh mặt.

	Thân thể của nó có chút ngửa ra sau, thân rắn phảng phất hóa thành một tấm trường cung.

	Nhìn thấy cái tư thế này, Trâu Kỳ thầm nghĩ không ổn, thật to không ổn.

	Quả nhiên, Ứng Giao lại bỗng nhiên một đầu đụng vào tới.

	Oanh...

	Lại một lần đất rung núi chuyển, lần này va chạm so vừa rồi còn muốn mãnh liệt, mới vừa rồi là Ứng Giao mang theo chạy vội tư thế va chạm mà đến, không có quá nhiều chủ quan ý nguyện, mà lần này lại là chủ động hành động, cả hai cường độ là không giống.

	Hộ tông đại trận màn sáng vừa tối phai nhạt rất nhiều, lại trở nên sáng tỏ.

	Rầm rầm rầm...

	Liên tiếp không ngừng mà tiếng va đập điếc tai phát hội, toàn bộ Kình Thiên Tông trụ sở lập tức loạn thành một bầy, các tu sĩ tâm tình cũng theo hộ tông đại trận màn sáng sáng tối trở nên lúc lên lúc xuống.

	Ứng Giao cùng tựa như phát điên đụng chạm lấy hộ tông đại trận, ai cũng không biết nó làm như vậy đến cùng là vì gì đó. Hộ tông đại trận thời gian ngắn còn có thể kiên trì, khả thi ở giữa Nhất trưởng chắc là phải bị phá, cái kia ở đây này mấy trăm tu sĩ căn bản ngăn không được Ứng Giao giết chóc.

	Trâu Kỳ và Du Hồng Bảo đã tại hỏi thăm trong tông là có người hay không gần nhất trêu chọc đầu hung thú này, kết quả không được đến bất luận cái gì đầu mối hữu dụng.

	Duy nhất một cái người biết chuyện giờ phút này ngay tại ngoài năm dặm một cái sườn dốc đằng sau, thăm dò hướng bên kia nhìn quanh, Lục Diệp là lần theo Ứng Giao bò ngấn vội vã chạy tới, liếc mắt liền thấy Ứng Giao tại va chạm người ta hộ tông đại trận, tư thế kia phảng phất cùng Kình Thiên Tông có cái gì thâm cừu đại hận.

	Ổn!

	Lục Diệp đưa tin Y Y, hỏi thăm nàng tình huống bên kia, biết được nàng hết thảy mạnh khỏe, yên tâm lại.

	Hộ tông đại trận vật này chợt nhìn, liền là một nửa hình tròn hình màn sáng gắn vào trụ sở thượng, nhưng trên thực tế nó là một cái hình tròn, mặt đất có một nửa, dưới mặt đất vậy có một nửa, đây là phòng bị có người từ dưới đất đánh lén.

	Cho nên dù là Y Y có thể độn địa đi xuyên, vậy không có cách nào đem lân giáp mang vào Kình Thiên Tông trụ sở bên trong, có thể nàng không cần mang vào, chỉ cần ẩn thân dưới đất nơi nào đó là đủ.

	Đúng khao khát lân giáp huyết khí Ứng Giao mà nói , bất kỳ cái gì dám quấy nhiễu nó, đều là địch nhân, Kình Thiên Tông phòng hộ đại trận ngăn tại phía trước, vậy liền đem nó đánh vỡ!
Kết chương.