Chương 4691: Bát Bộ Lôi Mâu

	Trường mâu đóng ở trên mặt đất, tản mát ra đáng sợ Đạo quân uy, mỗi một luồng Đạo quân uy tán phát lúc đi ra, cũng làm cho người không khỏi là run lên một cái.

	Cái này một thanh trường mâu, tựa như là đoạt thiên khung trên lôi điện chỗ tạo giống nhau, cả nhánh trường mâu chính là thiểm điện quanh quẩn, thiên lôi đi theo, tựa hồ, tại đây một thanh trường mâu bên trong, uẩn dưỡng vô cùng vô tận thiên Lôi Thiểm điện giống nhau.

	Như vậy một thanh trường mâu, chính là lấy Đạo quân tối cao lực đúc, cho nên, tại sấm chớp lúc, Đạo quân phù văn thường thường loé lên, tựa hồ, tại đây trong sấm sét, nổi lên Đạo quân ảo diệu, mỗi một lần loé lên Đạo quân phù văn lúc, trường mâu cũng sẽ tựa như là Đạo quân tối cao đại đạo nghiền ép mà đến, thiên địa chư thần đại đạo cũng sẽ trong chớp mắt này ở giữa bị nghiền ép ở.

	Chính là như vậy một thanh trường mâu, làm đóng ở trên mặt đất thời điểm, để tất cả tu sĩ cường giả cũng không khỏi là một trong hít thở không thông, cái này không chỉ là cái này thanh trường mâu chăm chú vào nơi đó thời điểm, để cho người ta cảm thấy cái này thanh trường mâu trầm trọng vô cùng, có thể trong nháy mắt đính xuyên thế gian tất cả, đáng sợ nhất chính là, cái này thanh trường mâu tựa hồ là quán xuyên tuyên cổ, nó mang theo thiên khung trên lực lượng, lực lượng như vậy như là tới từ ở thiên phạt, trời xanh nghiêm phạt.

	Đối với tu sĩ cường giả mà nói, cái gì là đáng sợ nhất sự tình, là là tới từ ở trời cao nghiêm phạt, như vậy nghiêm phạt hạ xuống xong, đối với nhiều ít tu sĩ cường giả mà nói, đều là không thể chịu đựng, đều thì không cách nào chống lại.

	Trên thế gian, có như vậy một câu trả lời hợp lý, nhân vật dù mạnh mẽ đến đâu, đều thì không cách nào cùng lên trời nghiêm phạt chống đở được.

	"Truyền thế binh." Thấy cái này thanh trường mâu sau đó, có khó lường đại nhân vật không khỏi là hít một hơi lãnh khí.

	Có một vị yêu tộc đại năng vừa nhìn, gật đầu, nói rằng: "Là, truyền thế binh, Bát Bộ Lôi Mâu, Bát Bộ Thiên Long Đạo quân chỗ lưu truyền thế binh."

	"Bát Bộ Lôi Mâu." Nghe được nói như vậy, không ít người đều hít một hơi lãnh khí, trên đời ở giữa, cho dù ai cũng đều biết truyền thế binh là ý vị như thế nào.

	Truyền thế binh, chính là Đạo quân chế tạo riêng vũ khí, đủ có thể truyền vạn thế, tại đây trăm nghìn vạn năm tới nay, Đạo quân không ít, thế nhưng, không phải là tất cả Đạo quân cũng sẽ lưu lại truyền thế binh.

	Bát Bộ Thiên Long Đạo quân, như thế nào vô song tồn tại, kinh tài tuyệt diễm, quét ngang thập phương, một đời vô địch Đạo quân, tại đây trăm nghìn vạn năm tới nay, tại Đạo quân bên trong, Bát Bộ Thiên Long Đạo quân, tuyệt đối là có thể xếp hàng đầu tồn tại.

	Hắn lưu lại truyền thế binh, Bát Bộ Lôi Mâu, uy lực của nó, nó đáng sợ, chính là có thể nghĩ.

	"Còn đây là ta tông môn Bát Bộ Lôi Mâu." Trở thành một chỉ thật lớn Phong Cáp Thiên Phong nói rằng: "Ngươi cầm vũ khí thử xem, xem có thể hay không đánh xuyên nhục thể của ta."

	Thiên Phong thanh âm như tiếng sấm rền rĩ, liên tục kiến trí thanh âm giống nhau trong tiếng, chấn đắc người hai lỗ tai nhức óc, lời nói này ở giữa, đủ thấy rõ Thiên Phong là cỡ nào lòng tin, đối với nhục thể của mình thiên phú là tràn đầy tự tin.

	Cái này cũng khó trách Thiên Phong tràn đầy như vậy tự tin, hắn thuở nhỏ tới nay, trải qua đại chiến thành thiên thượng trăm, từng là quét ngang thiên hạ, càng đánh càng hăng, hắn tại lúc nhỏ yếu, không biết gặp được nhiều ít mạnh mẽ hơn hắn rất nhiều, thậm chí là gấp mấy lần tồn tại, thế nhưng, cuối cùng đều không có thể đem hắn giết chết, trái lại hắn giết ngược lại những thứ này cường đại vô cùng tồn tại.

	Hôm nay, tuy rằng hắn một lần lại một lần bị Lý Thất Dạ nắm tay đánh bay ra ngoài, thế nhưng, hắn tự nhận là, Lý Thất Dạ dựa vào bàn tay trần, rễ bản tựu không khả năng phá tan thân thể của hắn thiên phú, tính là là Lý Thất Dạ mỗi một quyền có thể để cho hắn thụ thương, thế nhưng, vậy cũng chẳng qua là bị thương ngoài da mà thôi, rễ bản tựu không khả năng thương tổn được hắn chân mệnh đạo cơ, cho nên, Lý Thất Dạ căn bản không có khả năng giết chết hắn.

	Cũng chính bởi vì có như vậy tăng cao lòng tin, lúc này mới có thể Thiên Phong đem mình Đạo quân truyền thế binh Bát Bộ Lôi Mâu cấp cho Lý Thất Dạ.

	Nhìn như vậy một màn, nghe được Thiên Phong muốn đem mình Bát Bộ Lôi Mâu cấp cho Lý Thất Dạ, tất cả mọi người không khỏi hai mặt nhìn nhau, nói không ra lời, cuối cùng, mọi người chỉ có thể nói, Thiên Phong, chính là một người điên.

	"Như vậy người điên, chỉ sợ trên đời ở giữa khó tìm thứ hai đi." Có cường giả không khỏi lầm bầm nói rằng.

	Đạo quân truyền thế binh, đối với bất luận là một tu sĩ nào cường giả mà nói, mình nếu là có vật như vậy, đó là đương nhiên chặt chẽ nắm ở trong tay chính mình, làm sao có thể cho người khác đây? Càng thêm không có khả năng cho mình địch nhân đến công kích tự mình.

	Đây quả thực là lấy chính mình cường đại nhất vũ khí, để cho địch nhân giết chết tự mình, như vậy người, vậy đơn giản chính là điên rồi, chuyện này căn bản là sẽ không để cho người tin tưởng, thế gian còn có như vậy người điên.

	Thế nhưng, Thiên Phong chính là như vậy một người điên, hắn ghét bỏ Lý Thất Dạ dùng nắm đấm đánh không rất thoải mái, lại đem tự mình Bát Bộ Lôi Mâu cấp cho Lý Thất Dạ.

	", nhìn ngươi bao lớn công lực, có thể hay không dùng Bát Bộ Lôi Mâu giết chết ta." Thiên Phong cười to, thoạt nhìn là hết sức hưng phấn.

	Mọi người nhìn Thiên Phong như vậy người điên diện mạo, đều không thể dùng ngôn ngữ đi hình dung, trên đời ở giữa, cũng chỉ có Thiên Phong như vậy một người điên.

	"Cái này quá điên cuồng." Nhìn Thiên Phong đem mình Bát Bộ Lôi Mâu cho Lý Thất Dạ, xa xa Thiên sách công chúa cũng không khỏi lầm bầm nói rằng.

	Thần Tuấn Thiên nói rằng: "Đây chính là Thiên Phong, rất có tư chất, tiềm lực trở thành Đạo quân người, đây cũng là Thiên Phong mị lực, hiếu chiến như điên, thấy chết không sờn, đối với hắn mà nói, không có gì so chết trận càng tươi đẹp."

	Thái Nhất thần thiếu nghe được nói như vậy, cũng không khỏi cười khổ một cái.

	Chỉ sợ thế gian rất ít người có thể hiểu được Thiên Phong như vậy cử động điên cuồng, đem mình truyền thế binh cho mình kình địch, thậm chí là cổ vũ tự mình kình địch giết chết tự mình, đây quả thực là điên rồi.

	Không sai, Thiên Phong, hắn chính là điên rồi, hắn chính là một cái hoạt thoát thoát người điên, đối với hắn mà nói, không có gì so chết trận càng thống khoái hơn chuyện.

	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, cầm lên trên đất Bát Bộ Lôi Mâu, cẩn thận chu đáo một phen.

	Vào lúc này, tất cả mọi người không khỏi là nín thở, Lý Thất Dạ cường đại, tất cả mọi người biết đến, hắn tính là là bàn tay trần, đều là một lần lại một lần mà đem Thiên Phong đánh bay ra ngoài, một lần lại một lần mà đem Thiên Phong đánh bay, hơn nữa, hắn có thể một quyền thanh Hoang Linh Đại Hiền như vậy vạn thiên tôn đánh bể.

	Lý Thất Dạ thực lực cường đại như vậy, thử nghĩ một hồi, nếu để cho hắn có truyền thế binh Bát Bộ Lôi Mâu, Lý Thất Dạ cái này đúng là cường đại đến như thế nào trình độ? Vậy đơn giản chính là như hổ thêm cánh.

	"Tốt mâu." Tay cầm Bát Bộ Lôi Mâu, Lý Thất Dạ khen một tiếng, trong nháy mắt thanh công lực của mình rót vào trong đó.

	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, làm Lý Thất Dạ công lực thoáng cái rót vào trong đó thời điểm, đáng sợ Đạo quân thiên uy như cự diễm giống nhau trong nháy mắt quét ngang ra, "A" từng tiếng kêu to, giữa đường quân cự diễm quét ngang ra thời điểm, ngoài vạn lý tu sĩ cường giả, đều bị kinh khủng này tuyệt luân Đạo quân thiên uy cho quét ngang đi, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả bị đập bay nghìn vạn dặm.

	Nghe được "Đùng" thanh âm âm vang lên, Bát Bộ Lôi Mâu còn không có xuất thủ, theo Đạo quân thiên uy quét ngang ra thời điểm, đáng sợ thiểm điện thoáng cái đầy rẫy ở bên trong trời đất, vô số thiểm điện ở bên trong trời đất dường như tinh linh giống nhau nhảy giống nhau.

	Nghe được "Ầm, ầm, ầm" thanh âm âm vang lên, tại vô số thiểm điện nhảy lúc, một cái lại một cái tu sĩ cường giả trong nháy mắt bị điện đánh ngã xuống đất lên, căn bản là không thể động đậy, tựa như là trong nước bị điện chết cá tôm giống nhau.

	"Thật là mạnh mẽ" cảm thụ được đáng sợ như vậy Đạo quân thiên uy quét ngang ra, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả hoảng sợ, hét to một tiếng, tại như vậy Bát Bộ Lôi Mâu Đạo quân thiên uy bên dưới, bọn họ đại đạo trong nháy mắt bị trấn áp, căn bản là không cách nào chống lại, thậm chí là liền chống lại ý niệm trong đầu cũng không thể có.

	Nghe được "Đùng, đùng" thanh âm âm vang lên, tại như vậy Đạo quân thiên uy bên dưới, tại lôi mâu thiểm điện bên trong, vô cùng cường đại thiểm điện cũng là điện Thiên Phong lớn vô cùng cơ thể cũng không khỏi bị run rẩy.

	"Quá mạnh mẽ, ngươi dĩ nhiên phát huy ra mạnh mẽ như vậy uy lực." Thiên Phong bị điện run, kêu to: "Hắc, hắc, hắc, chính là như vậy vô cùng thoải mái, đến đây đi, nhìn ngươi có thể hay không đâm chết ta."

	Vào lúc này, mọi người nhìn bị điện run rẩy Thiên Phong, tuy rằng uy lực như vậy là mười điểm đáng sợ, thế nhưng, nhưng không có gặp Thiên Phong có chút sợ ý tứ, ngược lại là mười điểm hưởng thụ, tựa hồ hắn bị tia chớp như vậy điện đặc biệt thoải mái giống nhau.

	Phải biết, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả bị nhảy thiểm điện trong nháy mắt điện giật đến thời điểm, liền thoáng cái tê liệt ngã xuống lên, thậm chí là toàn thân co quắp, dường như mặc cho người ta xâm lược giống nhau, thống khổ như thế là hết sức khó chịu.

	Thế nhưng, không biết có phải hay không là làm một chỉ thật lớn Phong Cáp Thiên Phong da dầy thịt thô, cho nên, tại cường đại như vậy đáng sợ thiểm điện điện giật bên dưới, hắn ngược lại là mười điểm hưởng thụ diện mạo.

	"Thiên Phong không chỉ là người điên, vẫn là một tên biến thái." Có người không nhịn được cô nói.

	"Ông" một tiếng, vào lúc này, Lý Thất Dạ thu tay lại, đáng sợ vô cùng Đạo quân thiên uy, đầy trời thiểm điện, đều vào giờ khắc này tiêu thất, thế nhưng, Bát Bộ Lôi Mâu vẫn như cũ lóe ra lôi điện uy, Đạo quân uy mù mịt tại giữa thiên địa.

	Lý Thất Dạ tiện tay đem Bát Bộ Lôi Mâu ném còn cho Thiên Phong, lạnh nhạt nói: "Muốn thu thập ngươi, cần gì vũ khí, hảo ý tâm lĩnh."

	Lý Thất Dạ thanh Bát Bộ Lôi Mâu còn cho Thiên Phong, điều này làm cho rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi là một trong ngây ngô, thậm chí có những người này cảm thấy Lý Thất Dạ đây là choáng váng.

	Người nào đều biết, Thiên Phong thân thể thiên phú chính là độc nhất vô nhị, không có gì sánh kịp, căn bản là rất khó công phá, nếu là giờ này khắc này, có thể ôm lấy truyền thế binh, đối với nhiều ít tu sĩ cường giả mà nói, đó là chuyện cầu cũng không được.

	Đã có truyền thế binh nơi tay, vậy nhất định hội phần thắng tăng nhiều, lại chỗ nào hội vì vậy buông tay, thế nhưng, Lý Thất Dạ lại thanh Bát Bộ Lôi Mâu còn cho Thiên Phong.

	Đổi lại là những người khác, đã sớm đoạt lấy như vậy độc nhất vô nhị truyền thế binh.

	"Thiên tài chính là thiên tài, như vậy lòng dạ, đích xác có tiềm lực trở thành Đạo quân." Có khó lường đại nhân vật không khỏi sợ hãi than một tiếng, nói rằng: "Đạo quân lòng dạ, lại chỗ nào là phàm phu tục tử có khả năng phỏng đoán."

	Bất kể là Thiên Phong, vẫn là Lý Thất Dạ, hai người bọn họ cử động như vậy, cũng không khỏi để cho người ta là sợ hãi than.

	"Ngươi thực sự muốn bàn tay trần?" Gặp Lý Thất Dạ không cầm Bát Bộ Lôi Mâu, Thiên Phong đều có chút thất vọng.
Kết chương.