Chương 608: Thạch Dược giới
 
 	"Không ——" tại Phong Đô thành, Tổ Lưu chủ nhân thấy như vậy một màn, một trái tim nhảy dựng lên, rất lâu sau đó, nàng mới thật sâu hô hấp một hơi, thì thào nói ra: "Ngươi nhưng tuyệt đối đừng chết rồi, ngươi còn thiếu nợ ta!"
 
 	Tại thời khắc này, rất nhiều đế thống tiên môn đế kính đều lập tức hào quang rực rỡ. Tổ giới bị tạc diệt, bọn hắn đế kính bị vô tận quang mang chiếu lên chói mắt vô cùng, dạng này nổ tung tựa như tận thế.
 
 	Cái này khiến đế kính trước đó tất cả lão tổ đều bị dọa đến hãi hùng khiếp vía, không ít lão tổ đều "Ba" một tiếng ngồi dưới đất. Qua hồi lâu sau, đế kính chỗ chiếu rọi vô tận quang mang rốt cục biến mất.
 
 	Nhưng là đế kính mất đi mục tiêu, toàn bộ đế kính hoàn toàn mờ mịt, cái gì đều không nhìn thấy.
 
 	"Tổ giới bị tạc không có?" Tất cả mọi người choáng váng. Mặc dù nói Tổ giới không cách nào cùng U Thánh giới so sánh với, Tổ giới chẳng qua là một cái nho nhỏ Tiểu Thiên Thế Giới mà thôi, hoặc là nói là một cái vô cùng to lớn động thiên. Dạng này tiểu thế giới, coi như là Tiên Đế cũng không dễ dàng hủy diệt, nhưng là, lúc này Tổ giới lại hoàn toàn bị nổ nát, từ đó về sau, thế gian không còn có Tổ giới, mười phần triệt để!
 
 	"Cái kia vòng xoáy màu bạc đây? Nó cũng nổ nát rồi?" Tại Vạn Cốt Hoàng Tọa bên trong, có một vị lão tổ thất thần, không khỏi thì thào nói ra.
 
 	"Không, nó bay mất." Vị kia hấp hối cổ xưa tiên tổ khe khẽ lắc đầu nói ra.
 
 	Có lão tổ hỏi: "Lão tổ, đây là cái gì? Nó chẳng khác nào có sinh mệnh? Hoặc là nói, nó cùng chúng ta quỷ tộc khởi nguyên có quan hệ?"
 
 	"Không biết ——" hấp hối cổ xưa tiên tổ nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nói ra: "Chuyện đã xảy ra hôm nay rất khó khăn để cho người ta hiểu, ta cả một đời đều không có gặp qua như thế ngạc nhiên sự tình."
 
 	Về phần cái khác lão tổ không khỏi vì đó trầm mặc. Trên thực tế tiên tổ nói đến cũng không sai, hủy diệt Tổ giới đây là bọn hắn muốn không nghĩ tới sự tình. Mười ba vị Tiên Đế liên thủ. Đây càng là kinh tuyệt vạn cổ sự tình!
 
 	Tại Thiên Lý Hà. Đế kính trước đó, nhìn thấy Tổ giới bị tạc hủy, Lam Vận Trúc run lên một cái, nàng không khỏi nắm thật chặt đôi bàn tay trắng như phấn, liền móng tay đâm vào trong thịt đều hồn nhiên không biết.
 
 	"Không cần lo lắng." Dương lão đối nàng nói ra: "Gia hỏa này phúc lớn mạng lớn, tuyệt đối không chết được, trực giác nói cho ta biết, hắn không dễ dàng như vậy chết!"
 
 	Dương lão nói lời như vậy. Trong lòng cũng không có quá nhiều nắm chắc, hắn không biết là an ủi Lam Vận Trúc hay là tự an ủi mình.
 
 	Tại Ngu Sơn Lão Tiên quốc bên trong, như thế nổ tung rung động đế kính trước đó lão tổ. Tiên Phàm cũng tại đế kính trước đó, nhìn thấy đế kính hoàn toàn mờ mịt, nàng không khỏi thì thào nói ra: "Ngươi nhưng tuyệt đối đừng chết, nếu là ngươi chết rồi, đại đạo đằng đẵng không có một cái nào vô địch đối thủ, cái này không khỏi quá tịch mịch đi."
 
 	Cũng không biết qua bao nhiêu thời gian, tin tức rốt cục truyền vào Thu Dung Vãn Tuyết trong tai, nàng phương tâm run lên một cái. Cả người mềm nhũn, lập tức ngồi liệt tại trong ghế. Cũng không biết qua bao lâu. Thu Dung Vãn Tuyết mới hồi phục tinh thần lại, nàng thật vất vả đứng lên, kiên định nói ra: "Không, công tử gia tuyệt đối sẽ không chết, ta tin tưởng hắn, thế gian tuyệt đối không ai có thể giết được hắn, hắn nhất định còn sống —— "
 
 	Nói xong lời cuối cùng, nàng không khỏi kiên định, tú mục ngưng thần. Một hồi lâu, nàng thật sâu hô hấp một hơi, trong nội tâm làm một cái quyết định!
 
 	Cũng không biết qua bao lâu, Lý Thất Dạ thật vất vả mới mở hai mắt ra, khi hắn mở hai mắt ra về sau, không khỏi nhìn chung quanh, đập vào mi mắt là một gian đơn sơ nhà gỗ, nhà gỗ mặc dù đơn sơ, nhưng là rất sạch sẽ, nói rõ chủ nhân là một cái chịu khó người.
 
 	Lý Thất Dạ muốn giãy giụa, nhưng là hắn muốn động lại không nhúc nhích được, vừa mới động, toàn thân kịch liệt đau nhức vô cùng, tựa như toàn bộ thân thể vỡ vụn.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ mới phát hiện toàn thân mình bị vải bao vây lấy, rất rõ ràng có người thay hắn băng bó qua vết thương trên người.
 
 	Lý Thất Dạ bề bộn sử dụng nội thị, xem xét dưới, hắn không khỏi vì đó cười khổ một cái. Thân thể của hắn toàn thân như là vỡ vụn, gân cốt nhận rất lớn trọng thương, thậm chí có thể nói không có một tấc cơ bắp hoàn hảo.
 
 	Đương Lý Thất Dạ cẩn thận nội thị kiểm tra thân thể của mình lúc, phát hiện mình trong mi tâm nhiều hơn một cái đồ vật. Đó là một đạo ngân mang, cỡ ngón tay. Đương xem xét tỉ mỉ thời điểm, trên thực tế đây không phải một đạo ngân mang, thứ này thoạt nhìn giống như chìa khoá, lại như Kiếm Lệnh, vô số ngân mang đan vào một chỗ, phức tạp rườm rà, trong thời gian ngắn Lý Thất Dạ cũng khó có thể nhìn thấu huyền diệu của nó.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ nhớ ra rồi, một kích cuối cùng tại nổ tung thời điểm, trong lúc mơ hồ hắn cảm giác mình trong thức hải đế uy phong bạo giống như từ vòng xoáy màu bạc chỗ sâu nhất cuốn tới một kiện đồ vật. Hiện tại xem ra ngay lúc đó cảm giác hoàn toàn chính xác không sai, đạo này ngân mang liền là từ vòng xoáy màu bạc chỗ sâu nhất cướp được.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi cười khổ một tiếng, thở dài một cái, đây không phải hắn tìm kiếm đồ vật! Hắn muốn tìm không phải cái này. Lần này đồ diệt Tổ giới, ngoại trừ là cực kỳ lâu ý nghĩ trước kia bên ngoài, vẫn là bởi vì Tổ Lưu chủ nhân, nàng không dứt ra được làm chuyện này, vậy hắn liền giúp nàng làm chuyện này.
 
 	Đồng thời còn có một việc, đó là cá nhân hắn việc tư, hắn muốn tìm một người, lúc đó đã từng đi qua Tổ giới người, cuối cùng là ở nơi đó mất tích.
 
 	Trong bóng tối người nói người này cũng không trong tay hắn, Lý Thất Dạ tin tưởng hắn, đạt tới người này dạng này cảnh giới, đã không có cần phải lừa hắn!
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ có thể khẳng định hắn muốn tìm người thật là ở chỗ này mất tích! Hiện tại, hắn duy nhất ý nghĩ liền là vòng xoáy màu bạc, vấn đề nằm ở chỗ vòng xoáy màu bạc bên trong.
 
 	Về sau chắc chắn sẽ có cơ hội. Cuối cùng Lý Thất Dạ không khỏi thở dài một tiếng. Với hắn mà nói, hắn chí ít hoàn thành hai cái tâm nguyện, hắn hết thảy cố gắng cuối cùng không có uổng phí!
 
 	"Ngươi đã tỉnh." Tại Lý Thất Dạ thở dài thời điểm, "Chi" một tiếng tiếng mở cửa vang lên, tiếp theo, bên ngoài một người vội vàng đi đến.
 
 	Khi cái này người đi đến bên giường thời điểm, một thanh niên ánh vào Lý Thất Dạ tầm mắt. Người thanh niên này dáng dấp rất khỏe mạnh.
 
 	Có thể không khỏe mạnh sao? Người thanh niên này toàn thân đều là nham thạch, ngoại trừ đầu bên ngoài, bất luận là thân hình hay là tứ chi đều là do nham thạch biến thành, chỉ có đầu của hắn giống đầu người!
 
 	Người thanh niên này chỉ có đầu cho người ta có máu có thịt cảm giác, nếu như không phải hắn nắm giữ một cái giống như nhân tộc đầu, hắn thoạt nhìn thật đúng là để cho người ta cho rằng là một pho tượng!
 
 	Người thanh niên này lông mày thô đen, một đôi mắt lại sáng lại lớn, cho người ta một loại thô kệch cảm giác!
 
 	Đột nhiên một cái ngoại trừ đầu bên ngoài cái khác toàn thân là nham thạch thanh niên xuất hiện ở trước mặt mình, đổi lại người khác, chỉ sợ sẽ bị dọa đến gần chết, nhưng là Lý Thất Dạ rất bình tĩnh. Dạng gì sự tình hắn chưa thấy qua?
 
 	"Đây là nơi nào?" Lý Thất Dạ nhìn lấy thanh niên, lúc này hắn không thể động đậy, nhưng hắn minh bạch là trước mắt người thanh niên này cứu được hắn.
 
 	"Nơi này là Ngọc Huyết Sơn." Thanh niên trước mắt vội vàng nói: "Ngươi thương đến rất nặng, tuyệt đối không nên loạn động."
 
 	"Ngọc Huyết Sơn?" Lý Thất Dạ nhíu mày một cái. Hắn có thể nói đi khắp Cửu Giới, nhưng là chưa nghe nói qua chỗ như vậy.
 
 	"Ha ha ha, không có ý tứ, đây là chính ta lấy danh tự." Thanh niên là cái người thành thật, vội vàng nói: "Nơi này là Cự Trúc quốc Đăng Thạch huyện vùng ngoại ô, cũng chính là ta loại Ngọc Huyết Trúc địa phương, cho nên ta đặt tên là Ngọc Huyết Sơn."
 
 	"Cự Trúc quốc ——" Lý Thất Dạ vừa nghe thấy lời ấy, không khỏi trở nên động dung, nói ra: "Ta tại Thạch Dược giới?"
 
 	"Đúng nha, nơi này là Thạch Dược giới, bằng không thì có thể là địa phương nào?" Thanh niên không khỏi vì đó khẽ giật mình, có chút ngạc nhiên nói ra.
 
 	"Thạch Dược giới?" Lý Thất Dạ thất thần một chút. Lúc này hắn hiểu được nhất định là vòng xoáy màu bạc nổ tung giới bích, nó nổ tung giới bích về sau bay đi, mà hắn lại rơi nhập Thạch Dược giới!
 
 	Thạch Dược giới, đây chính là Cửu Giới một trong, cùng Nhân Hoàng giới, U Thánh giới nổi danh, đều là Đại Thế Giới. Lúc này, Lý Thất Dạ hỏi vội: "Nơi này là Cự Trúc quốc, là quốc đô bên trong có một cây rất rất lớn cây trúc Cự Trúc quốc sao?"
 
 	"Đúng thế." Thanh niên càng thêm ngạc nhiên, nói ra: "Nơi này chính là Cự Trúc quốc nha, ngươi ngay cả mình ở nơi nào cũng không biết?"
 
 	Lý Thất Dạ cười khổ một cái, nói ra: "Việc này nói rất dài dòng, ta vốn là tới thám hiểm, ở một cái hung địa bên trong, không cẩn thận chỗ kia nổ, ta bị tạc bay, không biết mình bị tạc ở đâu."
 
 	"Ngươi thật đúng là mạng lớn, dạng này nổ bay đều có thể sống sót." Thanh niên nghe được Lý Thất Dạ dạng này kinh nghiệm, không khỏi sợ tới mức hãi hùng khiếp vía, nói ra: "Ta nhìn thấy ngươi từ trên trời đến rơi xuống, coi ta tìm tới ngươi thời điểm, ngươi toàn thân không sai biệt lắm nát, còn tốt tim có đập, bằng không thì ta suýt chút nữa thì chôn ngươi."
 
 	Lý Thất Dạ nhìn trước mắt thanh niên, nghiêm túc nói ra: "Ngươi đã cứu ta, dạng này đại ân cứu mạng, về sau ta phải thật tốt cám ơn ngươi."
 
 	"A, a, lời này của ngươi quá khách khí." Thanh niên gãi gãi đầu, cười nói ra: "Kỳ thật, chúng ta là quan hệ họ hàng mang cho nên, trên người của ta có một phần tư huyết thống là nhân tộc huyết thống. Ngươi cũng cần phải biết, tại Thạch Dược giới nhân tộc lác đác không có mấy, sắp xếp, nói không chừng chúng ta là bà con đây."
 
 	"Cái này thật có khả năng." Lý Thất Dạ nghe được người thanh niên này thuyết pháp, cười một tiếng nói ra.
 
 	"Đúng rồi, ta thiếu chút nữa đã quên rồi. Ta vì ngươi nấu thuốc cháo, ngươi chờ, ta đi thịnh." Thanh niên lấy lại tinh thần, bề bộn nói với Lý Thất Dạ, sau đó vội vàng chạy ra.
 
 	"Cự Trúc quốc." Đương thanh niên chạy đi về sau, Lý Thất Dạ có chút thất thần, thì thào nói ra. Cự Trúc quốc, rất xa xưa sự tình, không nghĩ tới hôm nay chính mình sẽ rơi vào Cự Trúc quốc.
 
 	Giờ này khắc này, một chút chuyện cũ không khỏi hiển hiện trong lòng, một chút trần phong thật lâu chuyện cũ. Nghĩ tới quá khứ một ít chuyện, nghĩ tới một số người, trong lòng của hắn không khỏi buồn vô cớ thở dài, không biết là tư vị gì!
 
 	Trăm ngàn vạn năm, đã trải qua vô số tuế nguyệt, hắn đã trải qua vô số sinh tử, cũng đã trải qua vô số ly biệt , có thể nói, với hắn mà nói, sinh ly tử biệt hắn đã thành thói quen, thậm chí chết lặng.
 
 	Mặc kệ thời đại nào, hắn đều duy trì một khỏa lạc quan tích cực đạo tâm, dũng cảm tiến tới, dù là cuối cùng chỉ có tự mình một người đi thẳng xuống dưới.
 
 	Nhưng là, tại đây vô số trong năm tháng, có ít người, có một số việc, luôn luôn để cho người ta khó có thể quên, trên thực tế, những người này, những sự tình này bị phủ bụi tại ký ức chỗ sâu, nhưng là, có đôi khi hất ra phủ bụi thời điểm, luôn luôn không khỏi nhớ tới một số người, nhớ tới một việc.
 
 	Trăm ngàn vạn năm, hắn đã không biết khóc là cái gì tư vị, nhưng là nghĩ đến một ít chuyện, nghĩ đến một số người, hoài niệm luôn có thể làm cho lòng người bên trong chua chua.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.