Chương 65 : Số mạng · toàn rồng pháp gia · tiến sĩ.
Vị thành niên thế giới, nam Thái Bình Dương trên đảo nhỏ, thật sớm ở nơi này ngồi xổm tốt một chút Zatanna đám người bây giờ cũng ở đây cùng tạo thành đem thế giới một phân thành hai thủ phạm, hỗn loạn chi thần vu đồng đối kháng, nhưng cho dù bên này có Zatanna, Revan hai cái này ma pháp sư, lại phối hợp thêm Calder, Siren hai vị này chiến pháp song thuộc tính Atlantis hoàng tộc, Connor cái này nửa người Krypton thể chất treo ngoài, đạt được Corvin đưa tặng hoa mộng bài tổ Lena, Damian chỉ huy, vẫn vậy không làm nên chuyện gì.

	Bởi vì bọn họ đối mặt chính là một đại biểu hỗn loạn ma thần, lấy Zatanna còn có Siren, Calder trình độ ma pháp, vu đồng từ vừa mới bắt đầu chính là theo chân bọn họ chơi, Zatanna ma pháp ở vu đồng trên người không có một chút hiệu quả, mà Revan mặc dù thừa kế Trigon lực lượng, nhưng là nàng cũng không có trải qua hệ thống huấn luyện, tự vệ có thừa, công kích chưa đủ. Không phải chỉ dựa vào Zatanna một người, bây giờ các nàng đã bị đánh bại, chính là có Revan phụ trách cho mỗi người cung cấp ma pháp bảo vệ, mới có thể làm cho Zatanna rảnh tay không ngừng dùng ma pháp quấy nhiễu vu đồng, cứ việc tác dụng không lớn.

	"Trẻ tuổi tiểu pháp sư a, ngươi sẽ không thật cho là dựa vào các ngươi đám này tiểu tử liền có thể đối phó ta đi? Tức khiến trong các ngươi có một vị ma thần chi nữ." Vu đồng dọn ra tới tay phải tùy ý thi triển các loại Zatanna tiếp đón không xuể ma pháp, đem sử dụng thủy ma pháp triều hắn công kích Siren còn có Calder ngăn lại, thuận tiện còn có thể phát ra mấy đạo thiểm điện để cho hai người này ăn chịu đau khổ, đồng thời, còn có thể thả ra này ma pháp của hắn không ngừng quấy rầy Zatanna các nàng.

	Ở vu đồng ma pháp hạ, dưới chân thổ địa, bên người cây cối đều trở thành công cụ của hắn, thổ địa sẽ trực tiếp hóa thành vũng bùn tới hạn chế lại hành động của bọn họ, bên cạnh cây cối cành nhánh sẽ giống như thành tinh vậy dọc theo người ra ngoài, đối còn trong chiến đấu Connor đám người tiến hành trói buộc, mặc dù không cách nào đạt tới giải quyết dứt khoát hiệu quả, nhưng là cũng có thể cự ly ngắn trói buộc hành động của bọn họ.

	"Bé Za, không có biện pháp gì tốt sao? Chúng ta bây giờ hoàn toàn chính là bị người này đùa bỡn chơi!" Đã lợi dụng Corvin tặng cùng hoa của mình mộng chặn tổ biến thân Lena lơ lửng trên không trung, trong tay nắm hai đầu cũng mang theo lưỡi kiếm hai cánh kiếm, thiên nga khế ước thú ở này bên người vòng quanh, Lena bất đắc dĩ nói với Zatanna. Nàng là chơi khoa học , đối mặt loại này phía thần bí đồ chơi, đầu óc của nàng rất khó phát huy được tác dụng, hoàn toàn chính là hai cái lĩnh vực.

	Một bên Damian lợi dụng phi tiêu đem quấn quanh bản thân cành nhánh cắt ra, cũng đưa ánh mắt về phía đang lợi dụng ma pháp hạn chế lại vu đồng Zatanna, từ trên trán nàng lưu lại mồ hôi liền rõ ràng nàng bây giờ không thoải mái, thi triển ma pháp riêng là dùng để ứng phó vu đồng tấn công liền đã rất cố hết sức, còn phải phân tâm đi bảo vệ những người khác, còn phải hạn chế vu đồng hành động, đây hết thảy, đối với Zatanna mà nói đều là một nhiệm vụ không thể hoàn thành, nhưng là nàng phải làm, bởi vì nàng làm ma pháp sư trách nhiệm.

	"Oanh!" Đang ở vu đồng hướng về phía Zatanna giễu cợt thời khắc, một đạo đột nhiên rơi xuống sét, không chịu hắn khống chế sấm sét rơi trên mặt đất, cắt đứt hắn đối Connor đám người áp chế, đây là một đạo mang có thần lực sấm sét, cùng vu đồng sử dụng ma pháp ở vào cùng cái giai cấp, tự nhiên có thể cắt đứt, mà cái này đạo lôi điện cũng đem hai bên sự chú ý hấp dẫn tới, 16 tuổi Billy cứ như vậy đứng ở vùng đất trung ương, sững sờ nhìn đưa ánh mắt cũng ném hướng mình hai nhóm người. "Hello?"

	Lúng túng hơn, Billy cũng cho hai bên lên tiếng chào hỏi, cái này đột nhiên biến cố để cho vu đồng có chút mộng, mặc dù hắn là hỗn loạn chi thần, nhưng không đại biểu hắn đối hết thảy tình huống cũng hiểu được, nhất là ở bản thân chơi đang vui vẻ lúc, một hoàn toàn hiền lành vô hại vị thành niên loạn nhập, thật sự là để cho hắn không nghĩ ra. Mà Zatanna bên này, ngược lại Damian đầu óc xoay chuyển nhanh, kết hợp trước Corvin gọi bọn họ trước khi rời đi đã nói, Damian trong lòng đại khái cũng đoán được cái bảy tám phần, trực tiếp hướng về phía Billy hô: "Shazam, kêu lên cái từ kia!"

	"Hắc? A, Shazam!" Còn không có từ tình huống trước mắt trong ra kết luận Billy, đang nghe Damian chỉ huy về sau, tiềm thức liền kêu lên Shazam từ, sấm sét lần nữa rơi xuống, mang theo Zeus thần lực sấm sét lần nữa cắt đứt vu đồng sử dụng ma pháp vây khốn Connor tác dụng của bọn họ, ngay cả hắn phân chia thế giới ma pháp cũng ở đây liên tục hai đạo thần lực sấm sét dưới có chút vận chuyển mất linh.

	Thừa dịp cái này khoảng trống, có thở dốc cơ hội Zatanna cũng nhanh chóng thi triển ma pháp, ở vu đồng chung quanh phù động trong ma pháp trận đưa ra màu đỏ thắm xiềng xích, đối vu đồng tiến hành trói buộc, mà Calder còn có Siren cũng tại lúc này lợi dụng thủy ma pháp, cho gọi ra thành tấn nước biển nghiền ép lên đi, ở bao phủ vu đồng trong nháy mắt liền hóa thành khối băng đem đóng băng lại, mà Lena bên này cũng khống chế thiên nga khế ước thú, cùng vu đồng kia con ma thú hóa mèo mướp đụng vào một khối, mà Connor cũng nhân cơ hội sử dụng tia mắt phóng xạ cho nó đến rồi một cái hung ác , hết thảy tựa hồ trong nháy mắt này thành định cục.

	Vậy mà vu đồng bóng người cũng biến thành trong suốt vậy từ khối băng còn có xiềng xích trói buộc trong đi ra, sửa sang lại bản thân bởi vì mới vừa rồi phòng bị không kịp bị Zatanna các nàng đến rồi một đợt liên chiêu mà có chút nếp nhăn cổ áo, bị Connor dùng tia mắt phóng xạ đánh ngã con ma thú kia cũng lần nữa đứng lên, hướng Connor còn có Lena đánh tới."Bọn nhỏ, các ngươi có phải hay không quá khinh thường ta cái này hỗn loạn chi thần rồi? Đến đây đi, tiếp tục chơi đùa đi." Ma pháp lần nữa bao phủ hòn đảo này, vu đồng tiếp tục bắt đầu bản thân trò chơi.

	"Làm sao bây giờ? Robin!" Lúc này phụ trách tiến hành ma pháp bảo vệ Revan cũng có thể cảm nhận được so mới vừa rồi mạnh hơn ma pháp hướng nhóm người mình thi triển qua tới, cắn răng chống đỡ, mà Zatanna cũng đang trợ giúp Revan một khối thi triển phòng vệ ma pháp, bảo vệ trong chiến đấu trung đám người, đồng thời cũng đúng Damian hô.

	"Chờ đã, chúng ta bây giờ khoảng cách thắng còn kém mấy bước , rất nhanh, Shazam chỉ biết tới nữa , ta tin tưởng ta phụ thân." Đỡ bản thân còn chưa xuất giá lão bà, Damian hướng về phía Zatanna nói, khóe miệng cũng mơ hồ có độ cong.

	Người trưởng thành thế giới, ở Zatanna bên kia đánh cái xì dầu liền bị Damian gọi trở về Billy lần nữa lấy Shazam hình tượng xuất hiện ở trước mặt mọi người, lo lắng cho mình nữ nhi Zatara cũng vào lúc này đưa ánh mắt về phía hắn, chờ hắn giải thích. Lần này Billy đầu óc IQ cũng coi là không có rơi dây, một năm một mười đem bản thân ở vị thành niên thế giới bên kia thấy cảnh tượng cho mấy vị đại lão miêu tả một cái.

	"Là vu đồng, một hỗn loạn chi thần, hắn không phải một thuần túy ma thần, hắn làm rất nhiều chuyện đều là mang theo một loại đùa ác tính chất, dựa theo chúng ta cho hắn xếp loại, cũng không tính đặc biệt nguy hiểm, nhưng là hắn tổng hội ở một ít thời khắc mấu chốt đi ra phá đám, nhưng bởi vì hắn đại biểu là hỗn loạn quy tắc, căn bản là không có cách bị tiêu diệt." Kiến thức rộng Zatara cũng ở đây Billy kể hạ xác định lần này gây sự người thân phận, nửa vui nửa buồn, dù sao hỗn loạn chi thần không phải tàn sát chi thần, nữ nhi mình an toàn có bảo đảm , chẳng qua là cuộc tao loạn này, còn phải kéo dài bao lâu.

	"Ngươi xác định sao, Zatara?" Người Dơi hỏi.

	"Lịch sử cũng sẽ không gạt người, vu đồng ở ma pháp sư trong lịch sử đảo qua rất nhiều lần loạn, nhưng không có một lần xuất hiện thương vong sự kiện, càng nhiều thời điểm, cũng là loài người ở tàn sát lẫn nhau, hắn thậm chí cũng không cần nói, xem cuộc vui là được rồi." Zatara dùng không biết nên may mắn hay là giọng giễu cợt nói.

	"Như vậy sao? Như vậy Shazam, làm điểm ngươi am hiểu chuyện đi." Trầm ngâm sau một lúc, con dơi hạ nâng đầu nói với Shazam.

	"Am hiểu? Ta am hiểu cái gì?" Hoàn toàn không hiểu rõ nổi Billy choáng váng hỏi, mà nhìn Người Dơi kia yên lặng đưa mắt nhìn, cách mấy giây không tới, Billy cũng phản ứng kịp Người Dơi nói là cái gì ."A, ta liền biết ngươi một mực nhớ hai năm trước đánh Darkseid thời điểm chuyện, Shazam!"

	Bất đắc dĩ phun một câu cái rãnh, phản ứng kịp Billy lần nữa kêu lên Shazam từ, sấm sét mang theo hắn biến mất ở người trưởng thành thế giới, xuất hiện ở Zatanna các nàng bên kia trên chiến trường, mang theo thần lực sấm sét lần nữa thoáng qua, cắt đứt giữa song phương ma pháp giao phong, vậy mà không kịp chờ vu đồng phản ứng kịp, Billy lần nữa gào to một tiếng 'Shazam!' sấm sét lần nữa hạ xuống, đem Billy mang rời khỏi, một bộ này thao tác, hoàn toàn nắm chặt tiết tấu, cứ là để cho vu đồng kia triệu hoán đi ra ma pháp bị lôi điện đánh cho thành tán loạn ma lực.

	Mà ở đã trần ai lạc định người trưởng thành thế giới chiến trường còn có vẫn ở chỗ cũ giằng co vị thành niên thế giới chiến trường, chúng ta Shazam Thunder lợi dụng bản thân biến thân sẽ gọi đến cực lớn thần lực sấm sét đặc tính, điên cuồng ở hai thế giới xuyên qua, Người Dơi bên này chính là nhìn hóa thân làm Shazam Billy ở ma pháp trận chung quanh các loại biến hóa phương vị kêu mạch, mà ở vị thành niên thế giới bên này, Billy thân hình ở các cái phương vị không ngừng thoáng hiện, từng đạo cực lớn lôi đình cứ như vậy rơi xuống, đem vu đồng triệu hoán đi ra ma pháp toàn bộ đánh loạn, gần đây một lần, đều đã đến gần vu đồng hai mét chỗ, sấm sét rơi xuống, trực tiếp đem vu đồng đánh bay, hai bên ma pháp ở dưới sấm sét thành tán loạn ma lực, để cho hai bên tạm thời đều không cách nào chơi ma pháp, nhưng Zatanna bên này vẫn còn có Connor, Calder, Siren, Lena đám này chơi cận chiến hảo thủ.

	Thấy được vu đồng ở Billy lợi dụng bản thân biến thân kỹ năng làm thường quy thủ đoạn công kích hạ, bị đánh ứng phó không kịp, còn ăn một thua thiệt ngầm về sau, nắm lấy cơ hội các nàng liền chuẩn bị xung phong, chỉ cần khống chế vu đồng, đang đoạt phải chôn giấu ở ma pháp trận trung tâm, duy trì ma pháp này vận chuyển ma pháp tinh thạch, cuộc chiến đấu này chính là các nàng thắng , nhưng mà hết thảy này cũng không hề tưởng tượng dễ dàng như vậy, bị Billy cầm sấm sét bổ lần này, thẹn quá thành giận vu đồng hai con ngươi co lại giống như một quả hồng ngọc vậy, bén nhọn nanh từ trong miệng hắn đưa ra, giận dữ hét: "Đủ rồi!"

	Gầm lên giận dữ hạ, chung quanh bị lôi đình bổ rối loạn ma lực ở ý chí của hắn hạ thành hình, "Cát... Không!" Mới từ người trưởng thành thế giới tới Billy chuẩn bị lần nữa kêu la biến thân, liền phát hiện miệng mình bị phong bế , không cách nào phát ra âm thanh, mà triều hắn xông tới Zatanna đám người, còn có những thứ kia nương theo mà tới thủ đoạn công kích, Người Dơi tiêu, tia mắt phóng xạ, nước chảy, đều ở đây vu đồng cái này gầm lên giận dữ hạ bị đuổi tản ra, ma lực hóa thành sóng xung kích trực tiếp đưa bọn họ toàn bộ đánh bay, từng đạo trói buộc ma pháp cũng trong nháy mắt này thành hình, trói lại Lena, Calder, Siren, Damian ba người, chỉ còn lại Zatanna, Revan còn có Connor may mắn thoát nạn.

	"Đáng chết , " thấy được bản thân đồng bạn xuất hiện nguy cơ, Zatanna quyết định chắc chắn, ở không thấy được Corvin xuất hiện dưới tình huống, hướng về phía bên cạnh một tảng đá niệm lên thần chú: "Nón an toàn mau tới!" Lợi dụng một đơn giản trao đổi ma pháp, nàng đem một giấu ở số mạng tháp, trong nhà mình một thứ trọng yếu nhất triệu hoán đi qua, một màu vàng nón an toàn, nắm cái này cái nón an toàn, Zatanna hiển nhiên có chút do dự, mà đại phát thần uy vu đồng cũng nhìn thấy Zatanna trong tay cái này cái nón an toàn, không khỏi dừng bước.

	"Trật tự chi thần Naboo nón an toàn, ngươi xác định sao tiểu tử, mặc dù trật tự chi thần người này dễ nói chuyện, nhưng khi ngươi đeo nó lên thời điểm, thân thể của ngươi phần lớn thời gian cũng sẽ không thuộc về ngươi , ta cùng hắn coi như là tương sinh tương khắc , ta không giết được hắn, hắn cũng không cách nào giết chết ta, nhưng là, chỉ biết mất đi thuộc về mình cuộc sống, như vậy số sao?"

	Làm một kẻ đại biểu hỗn loạn thần linh, vu đồng tự nhiên hiểu Zatanna cái này cái nón an toàn đại biểu cái gì, hắn thiên địch, trật tự chi thần Naboo dựa vào vật, mà địa cầu người càng thích gọi hắn làm Doctor Fate, chỉ cần có người cầm cái này cái nón an toàn, vu đồng mới đúng hắn hết cách rồi, mà khi người này đội nón an toàn lên về sau, hắn là được trật tự chi thần Naboo, có thể sử dụng thuộc về Naboo hết thảy thần lực, này mới khiến hắn khó chịu.

	"Muốn đánh bại thần minh , chỉ có thể là một cái khác thần minh hoặc là ma quỷ, ngươi sợ hãi rồi? Vu đồng?" Hít sâu một hơi, Zatanna cũng biết bản thân không có lựa chọn nào khác, hướng về phía vu đồng giễu cợt một câu về sau, liền nâng niu nón an toàn triều trên đầu mình đeo đi, không có bất kỳ tâm tình phập phồng, có chẳng qua là thoải mái, bởi vì cái này chính là gia tộc bọn họ sứ mạng, bằng không thì cũng sẽ không ở tại số mạng tháp trong, liền là bản xứ cầu đụng phải không cách nào giải quyết kẻ địch xâm lấn lúc, chỉ biết đeo lên trật tự chi thần Naboo nón an toàn, hóa thân làm Doctor Fate bảo vệ viên này yếu ớt tinh cầu.

	Nhưng vào lúc này, một đôi tay xuất hiện, đang ở Zatanna chuẩn bị như vậy thản nhiên tiếp nhận trở thành Doctor Fate số mạng lúc, cướp đi trật tự chi thần Naboo nón an toàn, đồng thời, còn truyền tới một đạo tiện hề hề thanh âm."Làm một hoa quý thiếu nữ, ngươi biểu hiện như vậy, chúng ta làm nam sinh sẽ rất mất thể diện hey, chuyện còn không có hỏng bét đến muốn ngươi tới cứu vớt thế giới mức đâu, nếu muốn đánh bại thần minh liền phải là một cái khác thần minh, như vậy một thấp nhất bán thần tiêu chuẩn ma pháp sư xứng cái trước thần minh phần thắng có thể hay không lớn hơn một chút đâu?" Màu đen gấu váy, đá quý màu đỏ giáp ngực, đá quý mặt nạ, trong tay hỏa nguyên tố hình thái chiếc nhẫn, dưới bàn chân bám vào hai cỗ gió lốc, mà một đạo thân ảnh màu lam cũng trên không trung xuyên qua, đem bị vu đồng khống chế được những người khác cho cứu lại, bị ngăn cản ở hòn đảo ngoài Corvin cùng Carla, cũng vào thời điểm mấu chốt này chạy tới hiện trường.

	"Ngươi tính toán làm gì? Mau thả hạ! Trật tự chi thần cũng không phải là tùy tiện nắm giữ !" Thấy được Corvin xuất hiện, Zatanna trong lòng không biết tại sao giống như là buông xuống một tảng đá, nhưng khi nhìn Corvin nắm trật tự chi thần nón an toàn, không khỏi khuyên nhủ.

	"Yên nào, ta để cho ngươi đeo cái này vào cũng không phải là để cho ngươi tới đeo đi lên, loại này công việc bẩn thỉu mệt nhọc, hay là chúng ta nam sinh đến đây đi." Không để ý đến Zatanna khuyến cáo, đưa mũ giáp giơ cao khỏi đỉnh đầu, Corvin giống như đeo vương miện vậy, chuẩn bị đem đeo lên đi.

	"Ngươi cái tên này, rốt cuộc là ai!" Vu đồng cũng không nghĩ tới sẽ có người hoành nhúng một tay, hơn nữa lấy hắn làm một kẻ hỗn loạn chi thần cảm ứng, cũng có thể nhận ra được cái này bị màu đỏ đá quý thiết giáp bao trùm thần bí nhân trên người có không thua với mình, thậm chí cường đại hơn ma lực, tên như vậy hợp với trật tự chi thần nón an toàn, cũng không phải là một cộng một đơn giản như vậy, nhưng hắn làm ma thần tôn nghiêm để cho hắn không thể cứ như vậy chạy đường, trực tiếp quát hỏi.

	"Một đi ngang qua Kamen Rider mà thôi, liền không cần ngươi nhớ kỹ." Nhạo báng một câu, màu vàng trật tự chi thần nón an toàn thì giống như Newton chất lỏng vậy, cho dù Corvin mang một cái đá quý đầu, nó cũng có thể tùy ý biến hình, dựa theo Corvin trước mắt đá quý đầu kích thước, chụp vào đi vào, vô tận ánh sáng màu vàng cũng từ trên người hắn tỏa ra, đem bị mây đen bao phủ bầu trời lần nữa tản mát ra sức sống.

	...

	Superboy Connor · Kent là có tia mắt phóng xạ , cũng có siêu cấp lực lượng, siêu cấp tốc độ, sắt thép thân thể, siêu cấp thính lực, thị lực, siêu cấp hô hấp, chẳng qua là không có siêu nhân như vậy uy lực cường đại, đánh như vậy ví dụ đi, siêu nhân cơ sở bảng là 100+, như vậy Connor chính là 50+, gấp gia tốc so siêu nhân chậm. Còn có tâm linh khống chế cùng trình độ nhất định Cách Không Thủ Vật, ta chỗ này năng lực thiết định Superboy là nguyên bản , không phải thiếu niên Liên minh Công lý bị chém một đao Connor, hơn nữa bởi vì tâm lý tuổi ít hơn bề ngoài tuổi tác, Connor rất nhiều năng lực bản thân không có khai phát ra.
Kết chương.