Chương 65 : Hệ thống rốt cục có thể thăng cấp.
"Đem Lữ An mẹ con bọn hắn kêu đến!"

	Lữ quốc công hít sâu một hơi nói, hắn ánh mắt sâm nhiên vô cùng.

	Đã từng ái sâu bao nhiêu, bây giờ hận liền sâu bao nhiêu!

	Chính mình xem như quốc công, lại bị lục.

	Còn đem nhi tử của người khác đưa đến hai mươi mấy tuổi!

	Còn muốn để hắn trở thành Đế Quân!

	Lữ quốc công sợ không thôi.

	Lữ An nếu thật sự trở thành Đế Quân, tương lai lộ ra ánh sáng đi ra, bọn hắn Lữ gia sợ là sẽ phải bị chém đầu cả nhà, chó gà không tha!

	"Vâng, lão gia!"

	Lữ An mẹ con rất nhanh liền cười nói đến trên đại đường.

	Nhìn thấy Lữ quốc công sắc mặt, nhìn thấy quỳ Cố Ngôn, Lữ An mẫu thân trong lòng máy động.

	"Phụ thân, ngài... Ngài nghe tới tin tức?"

	"Đây chẳng qua là Tiêu Phàm một cái nho nhỏ toán sư hồ ngôn loạn ngữ!"

	Lữ An ngụy biện nói.

	Nếu như mình không còn là quốc công thế tử, bây giờ có hết thảy đều sẽ rời hắn mà đi!

	Lữ quốc công lạnh lùng nhìn qua Lữ An.

	Đã từng Lữ An này một đứa con trai là niềm kiêu ngạo của hắn!

	Cầm kỳ thư họa, được xưng tụng là mọi thứ tinh thông.

	Bây giờ nhìn xem Lữ An, Lữ quốc công phảng phất cảm giác được từng chuôi đao nhọn đâm về chính mình trái tim!

	"Cố Ngôn đã thừa nhận!"

	Lữ quốc công lạnh giọng nói.

	"Lão gia, ta có lỗi với ngươi, ta xác thực cùng Cố Ngôn phát sinh quan hệ, có thể... Nhưng Tiểu An là con của ngươi, hắn khẳng định là con của ngươi!"

	"Ngươi nhìn hắn dáng dấp cùng ngươi nhiều giống!"

	Lữ An mẫu thân quỳ xuống nức nở nói, nàng biết chỉ cần Lữ An không có vấn đề, chính mình xem như mẹ của hắn liền chắc chắn sẽ không có việc gì.

	Lữ quốc công sắc mặt đen đến dọa người.

	"Cố Ngôn, ngươi ngẩng đầu lên!"

	Lữ quốc công quát.

	Cố Ngôn vội vàng ngẩng đầu lên.

	Lữ quốc công nhìn chằm chằm hắn cùng Lữ An, càng xem, hắn càng cảm thấy Lữ An cùng Cố Ngôn rất giống!

	Bây giờ hai người đều hoảng hốt sợ hãi, thần sắc càng thêm giống nhau!

	"Lão phu là cao quý quốc công, không nghĩ tới bị các ngươi lừa gạt hai ba mươi năm!"

	"Lấy ba chén rượu độc tới!"

	Lữ quốc công phân phó nói.

	Để Lữ An bọn hắn uống xong rượu độc, đối ngoại tuyên bố bọn hắn là uống độc tự sát, quốc công gia chuyện, ai còn sẽ tra được trên đầu của hắn?

	Lữ An cắn răng lạnh giọng nói: "Lữ quốc công, ngươi nếu không niệm nhiều năm như vậy tình phụ tử, vậy ngươi cũng đừng trách ta!"

	"Ta biết quốc công phủ một số bí mật, trở về trước đó đã ghi xuống kí tên ấn thủ ấn."

	"Nếu như chúng ta chết phần tài liệu kia ngay lập tức sẽ lộ ra ánh sáng!"

	"Quốc công phủ sẽ có không nhỏ phiền phức!"

	Lữ quốc công phát phì cười.

	Bình thường chính mình giáo Lữ An thủ đoạn, Lữ An thế mà dùng đến trên người mình.

	"Tốt tốt tốt, trở về trước đó còn làm chiêu này, xem ra ngươi cũng đoán được chính mình hẳn không phải là lão phu nhi tử!"

	Lữ quốc công tức giận nói.

	Lữ An cười lạnh: "Lữ quốc công, cho chúng ta một khoản tiền, chúng ta sẽ rời đi Thiên Huyền hoàng triều, vĩnh viễn sẽ không trở lại!"

	"Hoặc là ngươi cùng chúng ta cùng một chỗ xui xẻo!"

	"Ngươi không thể nghiêm hình tra tấn, phần tài liệu kia ở nơi nào ngươi không có khả năng biết!"

	Lữ An mẫu thân cùng Cố Ngôn nhìn nhau, hai người âm thầm thở dài một hơi.

	Nhi tử thủ đoạn này không tệ!

	Đúng lúc này, quốc công phủ có quản gia vội vã mà đến chính đường.

	"Lão gia, quan bên trong Tào công công đến!"

	"Tào công công nói có mấy câu muốn ngay trước ngài cùng Lữ An mặt nói."

	Quản gia cung kính nói.

	Lữ quốc công hít sâu một hơi: "Thỉnh Tào công công tới!"

	Tào công công rất mau tiến vào chính đường.

	Hắn con mắt đều không có nhìn Lữ An bọn hắn liếc mắt một cái.

	"Lữ quốc công, bệ hạ khẩu dụ, Lữ quốc công ngươi bị lừa gạt nhiều năm, chuyện nhà của ngươi đặc cách ngươi tuỳ cơ ứng biến, quan phủ không hỏi đến."

	Tào công công tiêm thanh âm nói.

	Lữ quốc công ánh mắt sáng lên, hắn vội vàng xoay người hành lễ: "Đa tạ bệ hạ!"

	"Quản gia, ngươi mang Tào công công xuống uống chén trà!"

	Quản gia cùng Tào công công rất mau lui lại xuống dưới.

	Lữ An ba người bọn họ sắc mặt trở nên tái nhợt.

	Có bệ hạ ý chỉ, Lữ quốc công liền xem như đem bọn hắn thiên đao vạn quả cũng không thành vấn đề.

	"Người tới, đem bọn hắn ba người dẫn đi."

	"Chuẩn bị kỹ càng đủ loại hình cụ!"

	Lữ quốc công lạnh lùng thốt.

	Lữ An ba người bọn hắn đều bị dọa đến xụi lơ trên mặt đất.

	......

	Đảo mắt mấy ngày trôi qua.

	Tiêu Phàm mối khách cũ nhóm, tổng cộng quyên tiền đạt đến một trăm hai mươi vạn lượng bạch ngân.

	Khương gia chờ còn phái ra rất nhiều người.

	Tại tuyết lớn còn chưa rơi xuống thời điểm, đủ loại vật tư đã đưa đến Bắc Lương thành phụ cận.

	Phương viên mấy trăm km, thiết hạ rất nhiều chấn tai điểm.

	Bắc Lương phủ doãn lấy quan phủ danh nghĩa phát ra thông cáo, các huyện tất cả thôn, đều phải chuẩn bị sẵn sàng, bách tính không được ở tại nguy phòng bên trong!

	Các huyện tất cả thôn, bất luận cái gì một chỗ người chết, toàn bộ nghiêm túc điều tra!

	"Thật sự sẽ hạ tuyết sao?"

	"Ta nhìn hẳn là sẽ không, áo bông bây giờ cũng còn không cần xuyên!"

	"Huyện thái gia nghiêm lệnh, mọi người đều chuẩn bị sẵn sàng a, cái nào thôn nếu như xảy ra chuyện, năm sau tuyệt đối sẽ không có quả ngon để ăn!"

	Bắc Lương thành phương viên mấy trăm km, vô số bách tính nghị luận chuyện này.

	Không tin bách tính có rất nhiều!

	Nhưng vẫn là án lấy phía trên yêu cầu làm xong đủ loại chuẩn bị.

	Cho dù có thôn riêng lẻ vài người không quan tâm, những người còn lại cũng sẽ để hắn chuẩn bị sẵn sàng, đừng đến lúc đó ảnh hưởng đến trong thôn những người còn lại!

	Vào đêm.

	Dân chúng tiến vào mộng đẹp.

	Băng lãnh hàn phong gào thét mà đến, bão tuyết đúng hạn mà tới.

	"Tới rồi!"

	"Nhiệt độ hàng thật tốt nhanh!"

	"Thật là lớn tuyết, ta lớn như vậy, cho tới bây giờ liền không có gặp qua lớn như vậy tuyết!"

	"Tiêu thiên sư thật sự là thần!"

	Khương gia chờ phái tới người canh giữ ở từng cái chẩn tai điểm.

	Bắc Lương thành trong thành, tất cả thôn tất cả hương, khua chiêng gõ trống âm thanh đều vang lên.

	Thừa dịp tuyết chưa đủ lớn, trong nhà mình không kiên trì nổi nắm chặt thời gian tiến về từng cái chẩn tai điểm.

	Trong nhà có thể kiên trì ở, cũng phải lưu người gác đêm, kịp thời thanh lý trên nóc nhà tuyết đọng.

	Bạo tuyết liền xuống ba ngày!

	Tuyết đọng độ dày thật sự đạt đến ba mét!

	"Tuyết ngừng, mặt trời mọc!"

	"Cảm tạ Tiêu thiên sư!"

	Rất nhiều chẩn tai điểm, vô số bách tính đối Lăng Tiêu thành bên này quỳ lạy cảm tạ.

	【 tích phân +73598 】

	Hệ thống tiếng nhắc nhở vang lên ở Tiêu Phàm trong đầu.

	Tiêu Phàm giật mình.

	Vậy mà được đến hơn bảy vạn tích phân!

	Này so hắn đoán chừng nhiều hơn không ít.

	"Đơn thuần dự cảnh hẳn là không có khả năng có nhiều như vậy tích phân, ba bốn vạn tích phân không sai biệt lắm."

	"Còn lại hẳn là đối ta quyên ra ngân lượng, cùng thỉnh cầu còn lại không ít người quyên tiền ban thưởng a!"

	Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

	Hắn kêu gọi đi ra điểm của mình giao diện.

	Tổng tích phân thình lình đã đạt đến 140.000 lẻ sáu trăm!

	"Ta tích cái ngoan ngoãn!"

	"Vốn cho rằng biên cương chiến sự về sau, tích phân mới có thể đột phá 10 vạn, không nghĩ tới này một đợt đi thẳng đến 140.000 tích phân!"

	Tiêu Phàm hưng phấn vô cùng!

	10 vạn tích phân hệ thống liền có thể thăng cấp đến cấp hai, vốn cho rằng xa xa khó vời, xem ra là chính mình trước kia không có tìm được tích phân mật mã!

	"Hệ thống, thăng cấp!"

	"Trơn tru mà thăng cấp!"

	Tiêu Phàm vội vàng trong đầu nói.

	Cũng không biết hệ thống thăng cấp đến cấp hai sẽ có biến hóa như thế nào!

	"Túc chủ, hệ thống thăng cấp cần ba ngày, thăng cấp trong lúc đó không cách nào sử dụng."

	Hệ thống nhắc nhở.
Kết chương.