Chương 190 : Lời đồn trong niên đại cổ xưa.
Thả ra trong tay "Cổ điển luyện kim sư" ma dược phối phương, Klein đem ánh mắt dời về phía tiểu "Thái Dương" hiến tế kia hai ống huyết dịch.

	Sau đó, hắn vẫy tay hút tới một bị người giấy tầng tầng bao bọc bình gốm.

	Đây là lúc trước hắn sưu tập đến khác biệt con đường phi phàm giả huyết dịch, một mực đặt ở sương xám phía trên, dùng "Người giấy Thiên Sứ" bịt kín, là vì thong thả dung nhập mảnh không gian thần bí này khí tức, đánh tan huyết dịch cùng bản nhân liên hệ, phòng ngừa vẽ phù hiệu mở cửa lúc ra ngoài ý muốn, lan đến kẻ cung cấp.

	Với Klein mà nói, phản phệ chính mình còn chưa tính, dù sao chí ít còn có một lần, rất có thể là hai lần phục sinh cơ hội, nếu là sẽ ảnh hưởng đến những cái kia tin tưởng mình, cho ra huyết dịch người, kia liền tình nguyện không làm chuyện này.

	Xốc lên phong bế miệng bình người giấy, đem hai ống huyết dịch đổ vào sau, Klein cụ hiện ra một căn gậy thủy tinh, thò vào đi quấy mấy lần.

	Ngay sau đó, hắn sử dụng "Người giấy Thiên Sứ", một lần nữa làm bịt kín.

	"Chỉ kém 'Tù phạm', 'Ác ma' cùng 'Ma nữ'. . . Chờ ta hoàn thành nghi thức, liền tự thân lên cửa bái phỏng Sharon tiểu thư, loại chuyện này vẫn là ngay mặt thỉnh cầu tương đối tốt, viết thư đòi lấy quá không có lễ phép. . . Chỉ có 'Ma thuật sư' tiểu thư tương đối đặc thù, rất hiển nhiên, nàng tình nguyện ta viết thư, cũng không muốn nhìn thấy Gehrman. Sparrow, a, dĩ nhiên lấy nhiệt độ quá thấp mực nước đông cứng làm cớ kéo bản thảo, nắm giữ những cái kia ảo thuật đều là giả sao? Còn tốt, ta ma dược đã tiêu hóa xong, không cần lại thúc giục. . ." Klein vừa ở trong lòng lẩm bẩm , vừa đem kia bị người giấy bao bọc bình gốm ném trở về đống đồ linh tinh bên trong.

	Rời khỏi sương xám phía trên sau, hắn không có lập tức chuẩn bị tấn thăng "Cổ đại học giả" sự tình, mà là lấy giấy bút, vẽ lên lộn xộn "Bí ẩn" cùng "Dòm ngó" phức tạp ký hiệu.

	Đây là hắn nguyên bản liền dự định tại ăn ma dược phía trước làm sự tình —— hướng "Ma kính" Harolds hỏi thăm "Nguyên Bảo" tin tức tương quan.

	Theo kia tượng trưng ký hiệu thành hình, chiếu sáng vốn là không tốt gian phòng nội bộ trở nên càng thêm u ám, giống như là có đám mây thổi qua, vừa vặn che khuất Thái Dương.

	Qua mười mấy giây đồng hồ, có vết rạn gương chiếu toàn thân mặt ngoài, thủy quang bỗng nhiên dập dờn, nhanh chóng thấm ra một lại một màu bạc từ đơn:

	"Vĩ đại chí cao vĩnh hằng chủ nhân, ngài thành kính trung thực hèn mọn người hầu Harolds ứng ngài triệu hoán mà tới.

	"Ta, ta còn là ngài tin cậy nhất, thân cận nhất, yêu thích nhất kia tôi tớ sao?"

	Vấn đề này. . . Ta tựa hồ giải đọc ra này "Ma kính" khủng hoảng cùng nôn nóng. . . Đây là có cảm giác nguy cơ? Klein như có điều suy nghĩ cảm thấy buồn cười gật gật đầu nói:

	"Đúng thế."

	Kỳ thật xưa nay đều không phải. . . Ta chỉ là đang an ủi ngươi. . . Trả lời hoàn tất, Klein yên lặng ở trong lòng bổ hai câu.

	Gương mặt ngoài, thủy quang đột ngột sáng không ít, màu bạc từ đơn toàn bộ nhiễm lên mấy phần vàng kim.

	Bọn nó ngọ nguậy, tạo thành câu mới:

	"Chủ nhân vĩ đại, ngài có vấn đề muốn kiểm tra ta?"

	"Đúng." Klein âm thầm căng thẳng lên tinh thần nói, " ngươi đối 'Nguyên Bảo' có cái gì lý giải?"

	"Ma kính" Harolds trầm mặc mấy giây mới khiến cho màu vàng nhạt từ đơn phát sinh biến hóa:

	"Ta đối với cái này không có cái gì lý giải, chỉ nghe qua một chút tin đồn: Tại kỷ thứ hai thời kỳ đầu, các Cổ Thần tin tưởng ban sơ vị kia Tạo Vật Chủ có để lại một ít sự vật, kia có lẽ là Thần thân thể một bộ phận nào đó diễn hóa đi ra 'Quốc gia', cũng có lẽ là Thần chế tạo đồ vật, mà 'Nguyên Bảo' chính là một cái trong số đó.

	"Đây là Ma Lang chi vương Fregela cho ra danh xưng, Thần xưng hô Phúc Căn chi khuyển là 'Nguyên Bảo người trông coi', bất quá, thẳng đến Thần vẫn lạc, Thần cũng không vào qua 'Nguyên Bảo', cho nên, cực kỳ cường đại sinh vật cũng hoài nghi 'Nguyên Bảo' cũng không chân thực tồn tại, chỉ là một trừu tượng trên ý nghĩa khái niệm."

	Cùng ban sơ, cũng chính là sáng thế vị kia Tạo Vật Chủ có quan hệ? Klein trầm tư một trận nói:

	"Một trong. . . Cùng loại 'Nguyên Bảo' địa phương hoặc vật phẩm còn có bao nhiêu?"

	"Tám, tại khối thứ hai 'Phiến đá Tiết Độc' bên trên có cụ thể ghi chép, đáng tiếc, ta không có nhìn qua." Gương mặt ngoài, từng hàng từ đơn lần lượt hiển hiện, nhưng lại rút đi vàng nhạt, trọng hiển màu bạc, "Các Cổ Thần hoài nghi lòng đất ô nhiễm ngọn nguồn liền đến từ cùng loại 'Nguyên Bảo' địa phương, xưng hô nó là 'Hỗn Độn Hải', còn có, tin đồn Calderon này tòa Linh giới thành thị chỗ sâu, có ẩn giấu 'Vĩnh Ám Chi Hà' manh mối, này đến tự Viễn Cổ Tử Thần, Bất Tử điểu Thủy Tổ Grejald, về phần cái khác, ta liền nghe qua một chút danh tự, hơn nữa không đủ hoàn chỉnh, này có 'Ám Ảnh Thế Giới', 'Tri Thức Hoang Dã', cùng với cùng mặt trăng có liên quan 'Mẫu Sào' ."

	"Hết thảy tám, 'Hỗn Độn Hải', 'Vĩnh Ám Chi Hà', 'Tri Thức Hoang Dã', 'Ám Ảnh Thế Giới', 'Mẫu Sào' . . .'Mẫu Sào' cùng mặt trăng có quan hệ, nghe lên liền rất nguy hiểm. . . Không biết cùng 'Dục Vọng Mẫu Thụ' có hay không quan hệ. . ." Klein vô thanh lặp lại một lần Harolds trả lời bên trong mấu chốt tin tức, luôn cảm thấy hẳn là có thể nắm đến chút gì, lại không có thu hoạch quá lớn, hắn còn kém đem sự tình xâu chuỗi lại manh mối.

	Gặp Harolds cũng chỉ là nghe qua một chút tin đồn, không có thực chất lý giải, Klein sửa sang lại suy nghĩ, thuận miệng cười một câu:

	"Như vậy xem ra, ngươi có lẽ đến từ 'Hỗn Độn Hải' ."

	"Cái này cũng không trọng yếu, trọng yếu là ta hiện tại là ngài trung thành, hèn mọn, nhu thuận người hầu." "Ma kính" Harolds một hơi hiện ra trọn một đoạn lời.

	Nhu thuận, này dùng từ. . . Klein thầm nhủ hai câu, chuyển hỏi:

	" 'Ám thiên sứ' Saslire lai lịch là cái gì?"

	Gương mặt ngoài, màu bạc từ đơn một lại một thành hình:

	"Ta đồng dạng không cách nào trông thấy, nhưng ở lúc ấy, có lưu truyền như vậy một thần thoại, nói là vị kia Viễn Cổ Thái Dương Thần sinh ra lúc, là sáng cùng tối tụ vào một thể, dù sao Thần tự xưng Tạo Vật Chủ, khẳng định phải toàn diện, không thể có thiếu hụt.

	"Sau này, Thần chia lìa trong cơ thể mình ám, dùng nó cùng tự thân một căn xương sườn sáng tạo ra vị thứ nhất Thiên Sứ, đó chính là 'Ám thiên sứ' Saslire."

	Cái này. . . Xương sườn. . . Ta hoàn toàn có thể tưởng tượng, ban đầu là Viễn Cổ Thái Dương Thần tự mình hư cấu cùng truyền bá này thần thoại. . . Amon huynh đệ, thê tử ngươi biến thành "Ám thiên sứ"! Klein đầu tiên là giật mình, chợt toát ra rất nhiều ý nghĩ hiếm lạ cổ quái.

	Theo suy nghĩ lắng đọng, hắn bắt đầu phân tích này trong thần thoại khả năng tồn tại chân thực:

	"Như vậy một thần thoại lưu truyền, sẽ dẫn đến các tín đồ tin tưởng 'Ám thiên sứ' Saslire là Viễn Cổ Thái Dương Thần 'Ám' kia một mặt, dùng sùng bái chủ phương thức sùng bái Thần, lúc ấy không người phản đối, không có ai cấm chỉ này thần thoại, mà 'Ám thiên sứ' thủy chung là Thiên quốc phó quân, Tay trái của Thần, nói rõ điểm này rất có thể là thật. . .

	"Sau đó phát sinh sự tình khái quát lên chính là 'Viễn Cổ Thái Dương Thần' âm u kia mặt cấu kết ngoại địch, mê hoặc các Thiên Sứ chi vương, ám sát bản thể?

	"Này có thể rất tốt giải thích Urolles, Medici gia nhập 'Cứu Thục Sắc Vi' nguyên nhân, các Thần chỉ là phục tùng 'Chủ' mệnh lệnh. . .

	"Từ góc độ này xem, 'Ám thiên sứ' Saslire tại Viễn Cổ Thái Dương Thần Thiên quốc định vị không phải tương đương với Tarot hội bên trong 'Thế giới' sao? Ân. . .

	"Còn tốt, 'Thế giới' là người giả, căn bản không có chính mình linh tính và tư tưởng. . ."

	Nghĩ đi nghĩ lại, Klein bỗng nhiên có chút đầu đầy mồ hôi cảm giác, có chút may mắn chính mình là "Chiêm bặc gia", mà không phải con đường gì khác.

	Dựa vào vừa rồi suy luận, hắn rất nhanh đối "Ám thiên sứ" vì sao lại ngủ say tại "Cự Nhân vương đình" có một suy đoán:

	"Có lẽ cùng 'Viễn Cổ Thái Dương Thần' vẫn lạc có quan hệ. . .

	"Cho nên Amon huynh đệ, Trí Tuệ chi long, 'Chân Thực Tạo Vật Chủ' đều tưởng xác nhận 'Ám thiên sứ' Saslire hiện tại trạng thái. . .

	"Bất quá, ngoài ra còn có không ít vấn đề. . . Hai mươi hai con đường phi phàm bên trong, vị này Thiên Sứ chi vương, Tay trái của Thần rốt cuộc ở con đường nào?

	" 'Kẻ trộm' có Amon, học đồ có 'Cửa' tiên sinh, 'Người xem', 'Người đọc', 'Kẻ ca tụng', 'Thủy thủ', 'Bí kỳ nhân', 'Chiến sĩ', 'Kẻ không ngủ', 'Người trồng trọt', 'Thông thức giả', 'Quái vật', 'Thích khách', 'Thợ săn', 'Trọng tài nhân' đều rõ ràng không khả năng. . .'Người nhặt xác' cũng không khả năng, kỷ thứ tư ra một vị 'Tử Thần', không khả năng đồng thời tồn tại một vị Thiên Sứ chi vương, trừ phi 'Ám thiên sứ' đã rơi xuống đến danh sách 2 vị cách. . . Đồng dạng đạo lý, 'Chiêm bặc gia', 'Luật sư' có thể sơ bộ bài trừ, thẳng đến xác nhận vị kia 'Ám thiên sứ' đã không là Thiên Sứ chi vương. . .

	" 'Người dòm ngó bí ẩn', 'Mặt trăng', 'Ác ma' đều có nhất định khả năng, không bài trừ 'Ẩn Nặc Hiền Giả', 'Nguyên Thủy Mặt Trăng', 'Vũ Trụ Ám Diện' là 'Ám thiên sứ' clone khả năng tính. . . Ân, trong này có lẽ còn cất giấu 'Dục Vọng Mẫu Thụ' . . .

	" 'Tù phạm' cũng có khả năng, không có minh xác chứng cứ cho thấy con đường tắt này ra qua Chân Thần, lúc trước 'Thần bị trói' thậm chí chưa chắc là 'Thiên Sứ chi vương' ."

	Klein suy tư một hồi, đối "Ma kính" Harolds nói:

	"Đến lượt ngươi đặt câu hỏi."

	Có không ít khe hở gương chiếu toàn thân mặt ngoài, màu bạc từ đơn vặn vẹo tổ hợp lại với nhau, kéo duỗi thành câu mới:

	"Chủ nhân vĩ đại, ta có thể đoán ngài tiếp muốn hỏi tại sao không?"

	. . . Klein buồn cười gật đầu nói:

	"Có thể."

	"Ngài muốn hỏi Saslire hiện tại trạng thái, câu trả lời của ta là, không biết, nhìn không thấy." Màu bạc từ đơn đằng sau cùng hình vẽ đơn giản khuôn mặt tươi cười.

	"Không sai." Klein khen một câu nói, "Vậy hôm nay tới đây thôi, gần nhất ta tùy thời khả năng lại triệu hoán ngươi."

	"Vâng, chủ nhân vĩ đại, ngài người hầu trung thành Harolds thời khắc chuẩn bị vì ngài cống hiến sức lực!" Gương mặt ngoài, hình vẽ đơn giản khuôn mặt tươi cười biến thành một huy động vuốt mèo.

	Đợi đến gương khôi phục bình thường, Klein lấy giấy bút, đem vừa rồi lý giải đến nội dung viết xuống dưới.

	Đây là hắn vì "Cổ đại học giả" nghi thức chuẩn bị văn hiến một trong.

	—— tại quá khứ nhiều ngày như vậy bên trong, hắn đã viết đại lượng lịch sử cổ đại tư liệu.

	Tiếp, Klein mang lên những tài liệu này cùng hai bí ngẫu, "Truyền tống" đi Nam đại lục.

	Hắn cũng không dám tại Backlund tấn thăng, thật muốn ra cái gì dị biến, Amon cùng Zarathu khẳng định có thể phát giác, trực tiếp tìm tới cửa!
Kết chương.