Chương 2251: Cửu trọng thiên Chân Thần
 
 	Bao nhiêu năm đi qua, Cuồng Huyết tam Thần một lần nữa trở về, mà Tu La Chiến Thiên đã không trên thế gian, duy nhất dựa vào Lý Khiêm một người độc chống môn hộ.
 
 	Ở thời điểm này Lý Khiêm cũng là thần thái ngưng trọng, bởi vì bằng hắn sức một mình không cách nào đối kháng trước mắt Cuồng Huyết tam Thần.
 
 	Nắm huyết kiếm chính là Cuồng Huyết tam Thần đứng đầu —— Cuồng Huyết Hung Thần, hai người khác chính là Cuồng Huyết Ma Thần cùng Cuồng Huyết Ác Thần.
 
 	"Đáng tiếc, Tu La Chiến Thiên không người kế tục , năm đó Tu La Chiến Thiên hạng gì vô địch, hôm nay duy nhất trên thế gian đệ tử vậy cũng chẳng qua là chính là ngũ trọng thiên Chân Thần mà thôi." Cuồng Huyết tam Thần một trong Cuồng Huyết Ma Thần lạnh lùng nói.
 
 	Nghe nói như thế, tất cả mọi người nhìn qua Lý Khiêm, mọi người cũng không biết Lý Khiêm nguyên lai là một tôn ngũ trọng thiên Chân Thần, khó trách Bá Thượng hoàn toàn không phải là đối thủ của hắn.
 
 	"Là đệ tử vô năng, thẹn với tiên sư, một thân sở học không bằng lão nhân gia ông ta một hai phần mười." Lý Khiêm chỉ có từ từ nói.
 
 	Đích thực, luận đạo đi, luận thực lực, Lý Khiêm là xa xa so ra kém sư phụ của hắn Tu La Chiến Thiên, thử nghĩ một chút , năm đó Thiên Đức Chân Thần không gì cản nổi, cuối cùng đều bị Tu La Chiến Thiên chỗ chém giết, có thể nghĩ Tu La Chiến Thiên là bậc nào cường đại.
 
 	Nhưng điều này cũng không có thể quái Lý Khiêm, bởi vì năm đó vì tiêu diệt Thiên Đức Chân Thần bọn hắn, đạo nguyên người thủ hộ có thể nói là dốc tiêu diệt mà ra, không vẻn vẹn chỉ có Tu La Chiến Thiên ứng chiến, trận này chiến tranh có thể nói là mười phần tàn khốc, tuyệt đại đa số lão tổ đều chết trận, tựu là liền Lý Khiêm sư phụ Tu La Chiến Thiên tại chém giết Thiên Đức Chân Thần không mấy năm về sau, chính là bởi vì trọng thương tái phát, mà bệnh chết tại giường.
 
 	Lý Khiêm năm đó còn trẻ, không có tham gia một trận chiến này, tại năm đó hắn chỉ là người thủ hộ nhất mạch trẻ tuổi nhất đệ tử, tu luyện thường thường mà thôi, tại cuối cùng trong vài năm tuy nhiên sư phụ hắn Tu La Chiến Thiên trút xuống tâm huyết đi đốc giáo Lý Khiêm, nhưng cuối cùng là thời gian quá ngắn , lúc Tu La Chiến Thiên chết về sau, Lý Khiêm tại đạo hạnh phía trên đều là tự mình một người lục lọi.
 
 	Phải biết, tại năm đó đã trải qua dạng này hắc ám năm tháng, Cuồng Đình đạo thống đã là tàn lụi, không có nhân tài, càng là không ai có thể chỉ điểm Lý Khiêm, Lý Khiêm một người đau khổ lục lọi tu luyện, có thể đạt tới thành tựu của ngày hôm nay, đó cũng là mười phần không dễ dàng.
 
 	"Đừng nói là ngươi chính là một vị ngũ trọng thiên Chân Thần, cho dù trước mắt Cuồng Đình đạo thống có ba cái mệnh cung Chân Đế, cũng không phải ba huynh đệ chúng ta đối thủ, thức thời đấy, tựu đầu hàng đi." Cuồng Huyết Ma Thần nhìn xem Lý Khiêm, lạnh lùng nói.
 
 	Cuồng Huyết Ma Thần nói như vậy, khiến người hút một hơi hơi lạnh, ở thời điểm này tất cả mọi người đều vì Lý Khiêm lo lắng.
 
 	Đem làm Chân Đế đã có được đại đạo chi tuyền về sau, cũng là đã có được mười hai mệnh cung, nhưng đây đối với Chân Đế mà nói, đây chẳng qua là bắt đầu mà thôi, bởi vì Chân Đế còn phải thắp sáng từng cái mệnh cung, nhường mệnh cung chân khí gắn kết, chảy vào đại đạo chi tuyền, theo lớn mạnh tự mình.
 
 	Cho nên , lúc Chân Đế mỗi thắp sáng một cái mệnh cung, liền xưng là một cung Chân Đế!
 
 	Chân Đế đốt sáng lên mười hai mệnh cung về sau, mười hai mệnh cung quy nhất, đại đạo chi tuyền hóa nguyên, đã có được đại đạo chi nguyên, từ nay về sau có thể trúc xây đạo thống, trở thành thủy tổ.
 
 	Hiện tại trước mắt Cuồng Huyết tam Thần tự xưng bọn hắn ba huynh đệ ở đây, liền ba cung Chân Đế còn không sợ, cái này có thể nghĩ bọn họ là cỡ nào cường đại rồi.
 
 	"Cửu trọng thiên Chân Thần!" Lý Khiêm đã biết rõ Cuồng Huyết tam Thần thực lực, hắn cũng thần thái không gì sánh được ngưng trọng, đây đối với hắn mà nói, là một hồi không có phần thắng chiến tranh.
 
 	Hắn với tư cách người thủ hộ lãnh tụ, hắn không chỉ là Cuồng Đình đạo thống cường đại nhất lão tổ, cũng là người thủ hộ trong cường đại nhất lão tổ, nếu như hắn không địch lại Cuồng Huyết tam Thần, những người khác càng thêm không phải đối thủ của Cuồng Huyết tam Thần.
 
 	"Các ngươi tựu trông coi đạo nguyên a, Cuồng Đình đạo thống mọi việc tựu chớ lại cắm tay, chúng ta cũng không đi thanh toán các ngươi, bằng không mà nói, về sau đạo nguyên người thủ hộ tựu muốn thay người rồi." Cuồng Huyết Hung Thần từ từ nói.
 
 	Cuồng Huyết Hung Thần tỏ thái độ, nhường tất cả mọi người đều vì đó cứng lại tức, tất cả mọi người đều nhìn xem Lý Khiêm, không hề nghi ngờ, lúc này Lý Khiêm lựa chọn quan hệ lấy toàn bộ Cuồng Đình đạo thống vận mệnh.
 
 	Cuồng Huyết tam Thần trở về, tựa hồ đã là báo hiệu lấy Cuồng Đình đạo thống vận mệnh, tựa hồ hắc ám sẽ lại một lần nữa bao phủ Cuồng Đình đạo thống.
 
 	"Nguyên tắc sự tình, không có gì có thể đàm phán khả năng." Lý Khiêm lạnh lùng nói: "Hôm nay ta đem tiếp tục thực hiện chức trách của ta, hoàn thành tiên sư di chí!"
 
 	"Tốt, ta đây liền thành toàn ngươi!" Cuồng Huyết Hung Thần hừ lạnh một tiếng.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, ở này trong một chớp mắt, Lý Khiêm toàn thân phát sáng lên, tại thời khắc này nổ vang không ngừng bên tai, toàn bộ Cuồng Đình đạo thống đều vì đó đong đưa lên, tại đây trong một chớp mắt Lý Khiêm dưới chân đạo văn hiển hiện, đại đạo chi lực thoáng cái giống như là mênh mông biển lớn đồng dạng trào vào Lý Khiêm trong cơ thể.
 
 	"Keng ——" một tiếng kiếm minh cự kiếm, tại đây nháy mắt một bả thiên kiếm theo Lý Khiêm trong cơ thể phá thể mà ra, thiên kiếm không gì sánh được sáng chói, đã có được trên thế gian vô địch lực lượng, cả đem thiên kiếm tràn ngập bàng bạc vô tận thủy tổ lực lượng, tựa hồ tại thời khắc này Lý Khiêm không chỉ là nhân kiếm hợp nhất, tựa hồ hắn cũng là cùng toàn bộ Cuồng Đình đạo thống hợp nhất.
 
 	"Đạo nguyên lực lượng, đáng tiếc, ngươi so sư phụ ngươi kém xa, ngươi tìm hiểu đạo nguyên lực lượng, cái kia chẳng qua là chín trâu mất sợi lông mà thôi." Cuồng Huyết Hung Thần thét dài một tiếng, "Keng" một thanh âm vang lên, huyết kiếm trùng thiên.
 
 	Tại đây trong một chớp mắt, huyết kiếm cuộn sạch thiên địa, dường như triều dâng đồng dạng, biển máu ngập trời, thoáng cái là vô số huyết kiếm như sóng dữ đồng dạng trút xuống mà xuống, hung hăng chụp về phía Lý Khiêm.
 
 	Huyết kiếm hung tàn, có thể xé rách hết thảy , bất luận cái gì sinh linh một khi bị huyết kiếm tổn thương rồi, tựu khó với khép lại.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, Lý Khiêm nhân kiếm hợp nhất, một kiếm trùng thiên, nháy mắt đâm xuyên qua biển máu, kiếm đãng cửu thiên, bằng cuồng bá lực lượng nghiền giết mà xuống, tại lúc này kiếm đạo phía dưới, ở đây hết thảy cường giả cũng không khỏi vì đó hít thở không thông.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" ở này thạch hỏa điện quang tầm đó, song phương đối chiến hơn mười kiếm, Lý Khiêm nộ chiến Cuồng Huyết Hung Thần, gần kề theo ngũ trọng thiên Chân Thần thực lực lay ở vị này có được cửu trọng thiên Chân Thần thực lực cuồng huyết bên trên hung thần.
 
 	Như thế một màn, có thể nói là không thể tưởng tượng nổi, được xưng tụng là kỳ tích, Lý Khiêm chẳng qua là ngũ trọng thiên Chân Thần mà thôi, cùng cửu trọng thiên Chân Thần thực lực phải kém được quá xa rồi.
 
 	Bất quá, Lý Khiêm cuối cùng là người thủ hộ lãnh tụ, bọn hắn người thủ hộ nhất mạch một đời lại một đời thủ hộ lấy đạo nguyên, không ai có thể so với bọn hắn càng có thể mượn đạo nguyên sức mạnh, lúc này Lý Khiêm mượn đạo nguyên lực lượng sức địch Cuồng Huyết Hung Thần, coi như là không dễ.
 
 	Chứng kiến như vậy kịch chiến, không biết bao nhiêu người ngừng lại rồi hô hấp, một khỏa trái tim không khỏi cao cao treo lên, tuy nhiên mọi người đều biết một trận chiến này đã không có huyền niệm rồi, nhưng trong lòng mọi người y nguyên khát vọng Lý Khiêm có thể thắng được, dù sao nếu như Lý Khiêm thất bại, như vậy Cuồng Đình đạo thống từ nay về sau vạn kiếp bất phục.
 
 	"Huynh trưởng, ta giúp ngươi giúp một tay ——" nhìn thấy Cuồng Huyết Hung Thần đánh lâu không dưới, Cuồng Huyết Ma Thần thét dài một tiếng, "Keng" một thanh âm vang lên, một bả huyết kiếm nơi tay, nháy mắt xé trời mà lên.
 
 	"Keng ——" một tiếng, ở này trong một chớp mắt, đao kiếm hợp nhất, Cuồng Huyết Hung Thần cùng Cuồng Huyết Ma Thần cuối cùng là huynh đệ, cho tới nay đều là liên thủ trên chiến trường, bọn hắn huynh đệ ba người tầm đó đã có không chê vào đâu được ăn ý rồi, vừa ra tay chính là hợp kích chi thuật, đao kiếm hợp nhất, nháy mắt giết chóc vô địch, tia máu nháy mắt đâm rách Lý Khiêm kiếm đạo.
 
 	"Phốc ——" một thanh âm vang lên, đao kiếm phía dưới, Lý Khiêm nháy mắt không địch lại, đao kiếm còn chưa trảm tại trên người của hắn, tia máu đều nháy mắt đâm xuyên qua thân thể của hắn, nhường hắn máu tươi bắn tung tóe.
 
 	"Phanh ——" một thanh âm vang lên, đao kiếm hợp nhất phía dưới, Lý Khiêm kiếm đạo rốt cuộc ngăn không được, thoáng cái nứt vỡ, đao kiếm lẫn lộn, nháy mắt chém về phía Lý Khiêm đầu.
 
 	"Mạng ta xong rồi ——" đối mặt như vậy một kích, Lý Khiêm căn bản liền ngăn cản chi không nổi, chỉ có nhắm mắt đợi chết.
 
 	Ở này nguy nan nháy mắt, một mực ngồi trên trên ghế rồng Lý Thất Dạ nháy mắt mở ra bàn tay, năm ngón tay như kiếm, "Keng" một thanh âm vang lên, từng thanh thiên kiếm từ không sinh ra, nguy nga ngang trời, đại đạo pháp tắc như thác trời đồng dạng rủ xuống, từng thanh thiên kiếm nháy mắt lẫn nhau khép, "Phanh" một tiếng, tựa như là vô thượng kiếm tường, nháy mắt chắn Lý Khiêm trước người.
 
 	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, đao kiếm trảm tại kiếm tường phía trên, lại không thể đánh nát, nhường Lý Khiêm đã tránh được một kiếp.
 
 	Lý Khiêm phục hồi tinh thần lại về sau, định nhãn xem xét, dĩ nhiên là Lý Thất Dạ cứu mình một mạng, hắn trong khoảng thời gian ngắn là kinh nghi chưa định.
 
 	"Lui ra đi, ngươi không phải đối thủ của bọn họ." Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm phân phó nói ra.
 
 	Kinh hồn chưa định Lý Khiêm phục hồi tinh thần lại, thật sâu hướng Lý Thất Dạ khom người chào thân, chậm rãi thối lui đến một bên chữa thương.
 
 	Một hồi lâu về sau, tất cả mọi người đều theo kinh hồn trong phục hồi tinh thần lại, tất cả mọi người hướng Lý Thất Dạ nhìn lại, từ khi Lý Khiêm ra tay về sau, tất cả mọi người mau đưa ngồi ở trên ghế rồng Lý Thất Dạ quên mất, hiện tại vừa thấy Lý Thất Dạ ra tay, lại đem tất cả mọi người kéo về thần đến, ánh mắt mọi người lại tụ tập tại Lý Thất Dạ trên thân.
 
 	"Ngươi là người phương nào, vậy mà có thể chưởng ngự đạo nguyên lực lượng?" Cuồng Huyết Hung Thần hai mắt mãnh liệt, nhìn thẳng Lý Thất Dạ.
 
 	Cuồng Huyết tam Thần đều thoáng cái chằm chằm vào Lý Thất Dạ, bọn hắn cuối cùng là cửu trọng thiên Chân Thần, tại Lý Thất Dạ ra tay nháy mắt, bọn hắn thoáng cái nhìn ra mánh khóe, nhường bọn hắn chấn động, bọn hắn cũng không có nghĩ đến lại đột nhiên toát ra một cái như thế có thể tùy tâm sở dục chưởng ngự đạo nguyên lực lượng người.
 
 	Tại Lý Khiêm ra tay thời điểm, Lý Thất Dạ một mực ngồi ở trên ghế rồng xem cuộc vui, lúc này xuất thủ cứu Lý Khiêm, đối với hắn mà nói, vậy cũng chẳng qua là tiện tay mà thôi mà thôi.
 
 	"Người chém các ngươi ——" Lý Thất Dạ tùy ý cười cười.
 
 	Lời này vừa ra, nhường Cuồng Huyết tam Thần sắc mặt trầm xuống, hai mắt huyết quang phun ra nuốt vào, lộ ra đáng sợ sát cơ.
 
 	"Lão tổ, hắn tự xưng là Tổ Uyên phục sinh tổ tiên." Bá Thượng bề bộn là nói với Cuồng Huyết tam Thần.
 
 	"Lời nói vô căn cứ!" Cuồng Huyết Ma Thần hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Chúng ta Cuồng Đình đạo thống trúc xây trăm triệu năm lâu, tổ tiên đã sớm tan thành mây khói, nếu thật tổ tiên muốn phục sinh, đã sớm phục sinh, cần gì chờ đợi đến hôm nay!"
 
 	Đối với Cuồng Huyết tam Thần mà nói, cái gọi là Tổ Uyên tổ tiên phục sinh, cái kia căn bản là chuyện không thể nào, nếu quả thật sẽ có tổ tiên phục sinh, đã sớm sống lại, làm sao có thể đợi hiện tại, huống chi, Cuồng Tổ bọn hắn chôn cất nhập Tổ Uyên là trăm triệu năm lâu rồi, chỉ sợ bọn họ đã sớm là tan thành mây khói rồi, lại làm sao có thể đợi đến lúc hôm nay đây này.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều nhìn xem Lý Thất Dạ, nhưng là lúc này hết thảy Cuồng Đình đạo thống đệ tử đều càng khát vọng Lý Thất Dạ là Tổ Uyên tổ tiên phục sinh.
Kết chương.