Chương 625: Bởi vì sợ mất đi ngươi a!.

	.

	"Toàn bộ server thông cáo! Người chơi Nhậm Ngã Hành, thu hoạch Thiên phẩm bảo vật x1 kiện, trong vòng bảy ngày, chỉ cần có người đem đánh giết, Thiên phẩm bảo vật tất bạo, cách mỗi một ngày, sẽ công bố Nhậm Ngã Hành thời gian thực vị trí tin tức, lần thứ nhất công bố vị trí thời gian sẽ là sau một giờ."

	Toàn bộ server thông cáo vang lên lần nữa.

	Chúng người chơi lập tức lấy làm kinh hãi, ta đi, tại sao lại có người cầm tới Thiên phẩm trang bị?

	Cái này Nhậm Ngã Hành là ai a?

	Một chút người chơi lập tức tra một chút, mới phát hiện Nhậm Ngã Hành thế nhưng là bên ngoài thi đấu Thăng Tiên đại hội đệ nhất quyền tu.

	Bất quá đây không phải trọng điểm, trọng điểm là, Nhậm Ngã Hành cũng cầm tới Thiên phẩm trang bị!

	Đôi này rất nhiều không có hảo ý người chơi, là một tin tức tốt.

	So với Lâm Tễ Trần, bọn hắn càng vui đi tìm Nhậm Ngã Hành.

	Dù sao Lâm Tễ Trần thực lực rõ như ban ngày, Lệ Tinh Hồn cũng không là đối thủ, muốn giết hắn đoán chừng phải hạ rất lớn công phu.

	Nhưng là Nhậm Ngã Hành lại khác biệt, không có gì danh khí, thực lực tương đối Lâm Tễ Trần mà nói, hoàn toàn có thể tiếp nhận.

	Một chút tiểu đoàn thể cùng đội ngũ, lập tức từ bỏ đi giết Lâm Tễ Trần, ngược lại để mắt tới Nhậm Ngã Hành.

	Lâm Tễ Trần khẳng định là bị những cái kia đại công hội người để mắt tới, bọn hắn những này tiểu đội coi như lên, canh đều uống không đến, chớ nói chi là ăn thịt.

	Chẳng bằng đem mục tiêu đổi thành Nhậm Ngã Hành!

	Trong lúc nhất thời, vô số người chơi nhao nhao hành động.

	Liền ngay cả Xích Viêm quyền tông đều có rất nhiều quyền tu người chơi lao ra, tìm kiếm Nhậm Ngã Hành bóng dáng.

	Nhưng mà Lâm Tễ Trần cùng Nhậm Ngã Hành, sớm đã rời đi nơi này, bay hướng Thập Vạn Đại Sơn.

	Không bao lâu, Lâm Tễ Trần vị trí bị hệ thống công bố ra, chính là Thập Vạn Đại Sơn chỗ.

	Lập tức, vô số người chơi nghe tin lập tức hành động, chạy tới Thập Vạn Đại Sơn, liền ngay cả rất nhiều NPC cũng từ người chơi miệng bên trong nhận được tin tức, nghe nói Lâm Tễ Trần xuất hiện tại Thập Vạn Đại Sơn, nhao nhao hành động.

	Trừ cái đó ra, hai vị thiếu nữ từ Phượng Khúc Thành bên ngoài đi ra, hành tung bí ẩn.

	"Tiểu thư, ta nghe được, cái kia gọi Lâm Tễ Trần Kiếm Tu, đã đi Thập Vạn Đại Sơn, chúng ta thật muốn đi đối phó hắn a?"

	Hồ Thất Nhi nắm chặt đôi bàn tay trắng như phấn, nói: "Đương nhiên! Cái kia đáng giận Kiếm Tu đem Hùng thiếu hiệp tù binh, ép buộc Hùng thiếu hiệp trở thành tọa kỵ sủng vật, ta nhất định phải cứu ra Hùng thiếu hiệp!"

	"Thế nhưng là. . . Kia Kiếm Tu thật là lợi hại, hắn nhưng là Thăng Tiên đại hội khôi thủ a, ta sợ chúng ta không phải là đối thủ. . ."

	"Hừ, không quản được nhiều như vậy, lại nói ta không muốn cùng hắn giao thủ, ta chỉ là chuẩn bị cùng hắn giao dịch, để hắn giao ra Hùng thiếu hiệp, ta có thể cho hắn hồ Linh Ngọc."

	"Hồ Linh Ngọc! Tiểu thư ngươi điên ư, đây chính là mỗ mỗ đưa cho ngươi bảo vật, sao có thể cho hắn đâu?"

	Hồ Thất Nhi ánh mắt kiên định nói: "Hùng thiếu hiệp lúc trước từng cứu mạng của ta, nếu không phải hắn xuất thủ, nào có hiện tại thất, một khối hồ Linh Ngọc đổi Hùng thiếu hiệp tự do, một điểm không lỗ."

	"Thế nhưng là. . . Kia Kiếm Tu vạn nhất không đáp ứng làm sao bây giờ?" Tỳ nữ lo lắng hỏi.

	Hồ Thất Nhi ánh mắt lạnh lẽo, khẽ nói: "Ta tiên lễ hậu binh, hắn như còn không biết điều, vậy cũng đừng trách ta động thủ, coi như đánh không lại, cùng lắm thì ta dùng mỗ mỗ Nguyên Thần phù chính là, tóm lại vô luận như thế nào, ta đều nhất định muốn hắn giao ra Hùng thiếu hiệp!"

	"Cái này. . ."

	"Đừng lề mề, chúng ta nhanh chạy tới Thập Vạn Đại Sơn!"

	Dứt lời, Hồ Thất Nhi dẫn đầu bay lên, mang theo tỳ nữ, phi tốc chạy tới Thập Vạn Đại Sơn.

	Thập Vạn Đại Sơn chỗ.

	Nhậm Lam không yên lòng cùng sau lưng Lâm Tễ Trần, nói: "Tiểu Lâm Tử, nếu không chúng ta tiếp tục bay đi, bay xa một điểm a, tại đây không phải rất nhanh bị người đuổi theo sao?"

	Lâm Tễ Trần cười nói: "Ngươi chuẩn bị bay bao lâu? Bảy ngày bảy đêm a? Hiện tại tất cả mọi người biết bay, tốc độ phi hành của ngươi cùng những người khác không có chênh lệch khác nhau, coi như bay cũng không bay được bao xa."

	"A? Vậy làm thế nào, nếu không cái này linh kỹ vẫn là trả lại ngươi đi, ngươi bay nhanh." Nhậm Lam lo lắng nói.

	Lâm Tễ Trần buồn cười nói ra: "Ngươi cũng đừng quan tâm, không phải có ta ở đây bảo hộ ngươi a, sợ cái gì."

	Hắn đã quyết định đem Ma Long hàng thế bản này Thiên phẩm linh kỹ giao cho Nhậm Lam, chủ yếu là nàng so với mình càng thích hợp.

	Dù sao biến thân làm long hậu, nhưng không cách nào lại dùng cái khác kiếm chiêu , tương đương với hoàn toàn biến thành cá thể tu.

	Ngươi cũng không thể trông cậy vào một con rồng giơ kiếm loạn giết a? Cái này. . . Cũng quá kỳ hoa.

	Lâm Tễ Trần không muốn quá dựa vào những nghề nghiệp khác năng lực, đương nhiên, Thông Thiên Chi Nhãn trộm tới khác nói, kia là không có cách, không dùng thì phí.

	Nhưng quyển bí tịch này giao cho Nhậm Lam thích hợp nhất.

	Chờ Lâm Tễ Trần đột phá Nguyên Anh về sau, rất nhiều Nguyên Anh cấp bí cảnh cùng vị trí luyện cấp đều rất nguy hiểm, một người căn bản không chú ý được đến, cần cường lực giúp đỡ.

	Hiện tại bồi dưỡng Nhậm Lam rất có tất yếu.

	"Tốt a, loại kia hạ nếu là ngươi không chịu nổi ngươi cũng đừng quản ta, mình mang theo cái này linh kỹ chạy trước đi." Nhậm Lam cuối cùng bỏ đi suy nghĩ.

	"Đúng rồi! Mấy thứ này cũng cho ngươi, hiện tại liền có thể trang bị bên trên."

	Lâm Tễ Trần nhớ lại, ngoại trừ Ma Long hàng thế, Tư Đồ Triệu hồn mộ bên trong còn có không ít đồ tốt.

	Nói, Lâm Tễ Trần xuất ra một đôi quyền sáo, nhét vào Nhậm Lam trong ngực.

	Nhậm Lam tiếp nhận xem xét, hô hấp đều trở nên dồn dập, Địa phẩm kim võ. . . Cuồng Long Quyền Sáo!

	"Cái này Cuồng Long Quyền Sáo. . . Ta nhỏ mẹ a, thuộc tính cũng quá biến thái đi!"

	Nhậm Lam nhìn xem quyền sáo này thuộc tính, lại so sánh xuống mình bây giờ dùng Huyền phẩm kim sắc quyền sáo, chênh lệch đơn giản không nên quá lớn!

	Mà lại nàng Huyền phẩm quyền sáo vẫn là Kim Đan cảnh, cái này Cuồng Long Quyền Sáo thế nhưng là Cụ Linh cảnh, hàng so hàng đến ném a.

	"Còn có đây này, cái này cũng cho ngươi!" Lâm Tễ Trần lại lấy ra một bản bí tịch, Địa phẩm tâm kinh, Long Lân Giáp Thân!

	Nhậm Lam nhìn xem hai thứ đồ này, nhất thời cũng không biết nói cái gì cho phải.

	Đột nhiên, Nhậm Lam ô ninh một tiếng, không hiểu bão tố nước mắt.

	"Làm sao rồi?" Lâm Tễ Trần giật nảy mình, còn tưởng rằng mình làm cái gì thương thiên hại lí sự tình đâu.

	Nhậm Lam quay đầu đi chỗ khác, ráng chống đỡ nói: "Ngươi đừng quản ta."

	Nói, lại là nhịn không được khóc thút thít.

	Lâm Tễ Trần giống như là gặp quỷ, hắn cùng Nhậm Lam nhận biết lâu như vậy, đây là lần thứ hai thấy nàng khóc.

	Lần thứ nhất vẫn là kiếp trước hiểu lầm Nhậm Lam cùng với nàng tuyệt giao thời điểm.

	Cái này kiên cường tùy tiện cô nương, xưa nay không biết nước mắt là vật gì, lại một lần Lâm Tễ Trần nhìn nàng rèn luyện thời điểm, dây chằng xé rách, đều không có chảy qua một giọt nước mắt.

	Lúc này đột nhiên khóc lên.

	Lâm Tễ Trần một chút hoảng hồn.

	"Con mụ điên ngươi thế nào sao? Ngươi đừng khóc a, ta sai rồi được rồi, chỉ cần ngươi đừng khóc là được." Lâm Tễ Trần quá khứ cho nàng lau sạch nước mắt.

	Nhậm Lam lại khóc càng hung, đột nhiên đầu nhập Lâm Tễ Trần trong ngực, dựa vào trong ngực hắn, nghẹn ngào không thôi.

	Lâm Tễ Trần ngốc tại chỗ, kinh ngạc tùy ý Nhậm Lam phát tiết.

	Một lát sau, Nhậm Lam rốt cục ngẩng đầu, đôi mắt đẹp đỏ bừng, điềm đạm đáng yêu.

	"Tiểu Lâm Tử, ngươi vì cái gì đối ta tốt như vậy?"

	Đúng vậy a, Lâm Tễ Trần vì sao lại đối nàng tốt như vậy?

	Rõ ràng hai người chỉ là bằng hữu, rõ ràng hắn thích chính là Cố Thu Tuyết, nhưng vì cái gì Lâm Tễ Trần vẫn là đối nàng tốt như vậy.

	Nhậm Lam không cách nào kháng cự Lâm Tễ Trần đối nàng tốt, nội tâm càng thêm dày vò loại cảm giác kỳ quái này.

	Hôm nay rốt cục nhịn không nổi, nước mắt tràn mi mà ra.

	Lâm Tễ Trần sững sờ tại nguyên chỗ, sau đó ôn nhu cười một tiếng, sờ sờ đầu của nàng, nói: "Bởi vì. . . Ta sợ mất đi ngươi a. . . ."

	. . . .
Kết chương.