Chương 283: Phá cửa mà vào, phụ tử trò chuyện với nhau

	2022-07-20 tác giả: Bạch Đặc Mạn A

	Chương 283: Phá cửa mà vào, phụ tử trò chuyện với nhau

	"Bắc trấn phủ ty?"

	Dương Các nghe thế bốn chữ liền giận không chỗ phát tiết, há miệng quát lớn:

	"Không thấy nhà ngươi Nhị gia nóng tính tràn đầy? Còn tới sờ ta rủi ro, phạm ta xúi quẩy?

	Quản hắn Bắc trấn phủ ty, Nam trấn phủ ty, hết thảy không gặp! Nhốt ở ngoài cửa!"

	Bởi vì cái kia Liêu Đông kẻ nhà quê, Lương quốc công phủ liên tục mất mấy lần mặt mũi.

	Lại cứ đối phương lưng tựa Bắc trấn phủ ty, lại có Khâm Thiên giám cùng đông cung đường lối quan hệ, từ đầu đến cuối ép không đi xuống.

	Nhường cho người như nghẹn cổ họng, khá khó xử thụ.

	"Nhị gia. . ."

	Thân mang tơ lụa áo choàng quản gia bị đánh đỉnh đầu mặt chửi mắng một trận, thần sắc ngượng ngùng, không dám lên tiếng.

	Chỉ được đứng thẳng bất động tại phòng khách dưới bậc thang, hai cái chân giống như là dính trụ, không có xê dịch nửa bước.

	Đem cầu cứu tựa như khẩn thiết ánh mắt, nhìn về phía đoan trang hào phóng Tam tiểu thư.

	Dương Sính Nhi đôi mắt sáng lưu chuyển, có chút nhu thuận đưa cho một chén nước trà quá khứ, ôn nhu nói:

	"Nhị ca hàng mới hàng hỏa khí, làm gì vì không muốn làm người tức giận.

	Bắc trấn phủ ty không thể so tầm thường nha môn, chính là trực diện Thánh nhân trung ương cơ cấu.

	Chúng ta vẫn là muốn hiểu chút cấp bậc lễ nghĩa, miễn cho chờ chút lại bị Ngự Sử đài bắt được tay cầm, tấu lên một bản vạch tội."

	Dương Các hung ác nham hiểm khuôn mặt dần dần hòa hoãn, trong lòng cảm thấy nhà mình tiểu muội nói đến có chút đạo lý.

	Nhưng vẫn là bảo trì cứng rắn khẩu khí, cười lạnh nói:

	"Để đám kia nghèo túng hủ nho đi vạch tội! Suốt ngày ăn no không có chuyện làm, nhìn chằm chằm hạt vừng lớn nhỏ phá sự!

	Quốc công phủ nhiều mua chút địa, liền nói chúng ta xâm chiếm ruộng tốt, phụ thân xử lý cái thọ yến, liền nói quá phận phô trương, đi quá giới hạn lễ chế. . . Quen sẽ trứng gà bên trong chọn xương cốt!

	May mắn thái tử điện hạ tâm như gương sáng, hiểu được ai mới là công trung thể quốc chủ cốt trọng thần, không bị Ngự Sử đài châm ngòi!

	Bọn hắn cũng không nghĩ một chút, ai mới là ngoại nhân!"

	Nghe xong nhị ca lời nói này, Dương Sính Nhi mày ngài nhẹ chau lại, muốn nói lại thôi.

	Từ phụ thân trước đây vào kinh thành không có kết quả, cũng có thể thấy được đông cung thái độ lãnh đạm, chưa chắc có nhiều nể trọng Lương quốc công phủ.

	Theo nàng hiểu rõ, vị kia giám quốc hai mươi năm thái tử điện hạ, hiểu được giấu tài, quyền mưu ngăn được đồng thời.

	Cũng không thiếu khuyết vận dụng lôi đình thủ đoạn, sát phạt ngoan lệ quyết đoán.

	Quốc công phủ cùng Đông cung ở giữa, quan hệ chưa hẳn giống như kiểu trước đây thân dày.

	"Đều cái này canh giờ, làm sao còn không có ăn cơm?"

	Dương Các ngay cả uống vài chén trà nước, trong lòng nộ khí tiêu giảm rất nhiều, dửng dưng nói:

	"Để Bắc trấn phủ ty người tới, đứng ở ngoài cửa chờ lấy, chờ ta dùng qua muộn ăn, nhét đầy cái bao tử, lại nói cái khác."

	Quản gia hai tay rủ xuống lập, sắc mặt làm khó, ngập ngừng nói nói:

	"Là một bách hộ. . ."

	Dương Các có chút không kiên nhẫn, nghĩ thầm nô tài kia hôm nay làm sao không có điểm nhãn lực kình, há miệng chửi mắng:

	"Bách hộ? Chỉ là lục phẩm tiểu quan, chẳng lẽ còn muốn Nhị gia ta mở rộng trung môn, vẩy nước quét nhà khu phố, quỳ xuống đất nghênh đón không thành?

	Quốc công phủ ngưỡng cửa, khi nào trở nên như vậy thấp? !"

	Phải biết, hắn ngày xưa đi ra ngoài xã giao.

	Lục bộ đại quan nhìn thấy, đều muốn bán hơn mấy phần chút tình mọn, xưng một tiếng hiền chất.

	Nếu như phẩm cấp thấp một chút, quan hệ xa một chút, xuất thân kém một chút.

	Vậy thì phải tất cung tất kính, gọi "Nhị công tử" .

	Giống Mạnh Trường Hà như thế chính ngũ phẩm thiên hộ, leo lên quốc công phủ, còn là khúm núm, càng không nói đến một cái chính lục phẩm bách hộ!

	"Bẩm bảo Nhị gia lời nói, hắn nói mình họ Kỷ."

	Quản gia có chút ủy khuất đáp.

	"Hắn còn nói. . . Còn nói, trong tay có đông cung chỉ dụ!"

	Họ Kỷ?

	Dương Các da mặt lắc một cái, tay phải bỗng nhiên nắm chặt chỗ ngồi tay vịn, trong mắt lóe lên vẻ âm tàn.

	"Kỷ cửu lang đến nhà? Không phải là đến hưng sư vấn tội?

	Đến hay lắm! Tự cho là ỷ vào Thái tử coi trọng, liền có thể lật trời?

	Buồn cười, thả hắn tiến đến!"

	Hắn như cũ ngồi ở kia mở lớn trên ghế, cũng chưa hề đụng tới, không có đứng dậy.

	Phụ thân ngày bình thường chính là như thế, gặp đại sự có tĩnh khí, thái sơn sập trước mặt mà mặt không đổi sắc.

	Đông cung một đạo chỉ dụ, còn không đến mức nhường cho mình thất kinh, hết sức lo sợ.

	"Nhị ca, chỉ dụ lâm phủ , vẫn là ra ngoài nghênh một cái đi."

	Dương Sính Nhi nhìn về phía quản gia vội vã bóng lưng, chần chờ nói.

	"Tiểu muội hồ đồ! Chúng ta đại biểu cho phụ thân đại nhân mặt mũi.

	Nếu như bởi vì một đạo chỉ dụ liền làm to chuyện, xếp đặt chiến trận.

	Truyền đến ngoại nhân trong tai, còn tưởng rằng quốc công phủ đối kia kẻ nhà quê cúi đầu nhượng bộ!"

	Dương Các thanh âm trầm thấp, trong mắt hình như có khinh thường.

	"Yên tâm đi, Kỷ cửu lang không tạo nổi sóng gió gì.

	Cho dù có Đông cung cáo mượn oai hùm, hắn lại có thể thế nào?

	Chẳng lẽ, còn muốn bắt ta hỏi tội hạ ngục? Ta thế nhưng là quốc công chi tử! Bắc trấn phủ ty dám động? !"

	Dương Sính Nhi im lặng không nói gì, cúi đầu xuống đi.

	Nàng vậy cho rằng nhị ca nói không sai, coi như Triệu Vô Liệt việc phải làm làm hư hại.

	Thế nhưng là, đại khái vết tích đều bị xóa đi sạch sẽ.

	Dùng đến là Huyết Ưng tử sĩ, tìm phải là Nghiêm Thịnh cùng Mạnh Trường Hà cái này đối kẻ chết thay.

	Coi như Kỷ Uyên nắm giữ bằng chứng, làm sao có thể liên lụy đến quốc công phủ trên đầu đến?

	Lui một vạn bước, dù là có thể định tội, Đông cung sẽ bốc lên dẫn phát triều đình rung chuyển to lớn phong hiểm, đắc tội phụ thân của mình sao?

	"Chỉ bất quá. . . Kẻ đến không thiện, kẻ thiện thì không đến.

	Trước đây mấy lần, đều chứng minh, xem nhẹ Kỷ cửu lang, thường thường đều sẽ phải trả cái giá nặng nề."

	Dương Sính Nhi trong lòng không hiểu bịt kín mịt mờ, dường như có cỗ dự cảm bất tường.

	. . .

	. . .

	Lương quốc công phủ, ngoài cửa.

	Ngồi ở trong xe ngựa đầu Kỷ Uyên, kiên nhẫn vuốt vuốt kia cuốn phẩm cấp khá cao chỉ dụ.

	Bạch ngọc làm trục, vẽ có thụy hạc, Đằng Long hình, ẩn chứa từng tia từng sợi tử khí nhàn nhạt.

	"Kỷ bách hộ, Lương quốc công phủ quản gia mở cửa hông, để chúng ta đi vào."

	Lái xe áo lam hoạn quan đẩy ra rèm, cung kính thanh âm.

	"Phụ tử ở giữa, một mạch tương thừa ương ngạnh ngạo khí.

	Chỉ là Dương Hồng cuồng vọng tự đại, là bởi vì hắn đứng hàng binh gia tông sư, lại có tòng long chi công,

	Có thể Dương Các. . . Nằm ở bậc cha chú công lao sổ ghi chép bên trên hưởng phú quý ăn chơi thiếu gia thôi.

	Dám đối với Đông cung bày dáng vẻ, không khỏi không rõ ràng phân lượng của mình!"

	Kỷ Uyên cười nhạo một tiếng, đứng dậy đi xuống xe ngựa.

	Tùy hành áo lam hoạn quan đi theo phía sau,

	Quản gia dẫn đầu một đám hộ vệ, đứng tại lục trọng trên bậc thang.

	Sắp xếp thành đội, cửa hông mở rộng, cung nghênh đông cung chỉ dụ.

	Bình thường tới nói, công hầu môn thứ đại môn như thế nào mở ra, đều có nghiêm ngặt quy củ.

	Ở giữa cửa chính, chỉ có Thánh nhân, Thái tử đích thân tới, mới có thể một đường đến cùng.

	Đã, đem trung môn, nghi môn, đại sảnh, phòng ấm, phòng khách, chính đường, nội viện, tất cả đại môn toàn bộ mở ra.

	Hai bên mái hiên treo lên một màu màu son lớn cao chiếu, tựa như hàng dài, hùng vĩ vô cùng.

	Dùng cái này hiển lộ rõ ràng thanh thế long trọng!

	Bình thường thời điểm, nhiều nhất mở cửa hông, cung cấp trong phủ xuất nhập.

	"Bản bách hộ tay cầm Đông cung chỉ dụ, thấy ta như thấy Thái tử, các ngươi lẽ ra mở rộng trung môn mới là."

	Kỷ Uyên tay phải giơ lên bạch ngọc trục chỉ dụ, từ tốn nói.

	"Bách hộ đại nhân thật biết chê cười, quốc công phủ để ngưỡng cửa cao, hạng người bình thường đều vào không được.

	Mở một đạo cửa hông, đã là nhà ta Nhị gia xem ở đông cung trên mặt mũi, làm ra nhượng bộ."

	Hiểu được chủ tử cũng không thèm để ý kia đạo chỉ dụ, quản gia liền tựa như đã có lực lượng, ngẩng đầu ưỡn ngực nói:

	"Bách hộ đại nhân, ngươi cần phải biết rằng, chính lục phẩm triều đình quan viên, ngày xưa muốn bước qua cái này đạo môn hạm, cần phải bỏ phí không ít khí lực."

	Kỷ Uyên khóe miệng kéo lên một tia đường cong, dường như giễu cợt, nói khẽ:

	"Chủ nhà ương ngạnh, nô tài vậy ngang tàng, thật là khiến người ta mở rộng tầm mắt.

	Quốc công phủ ngưỡng cửa cao đúng không? Vậy thì tốt, chờ bản bách hộ san bằng về sau, lại đến tuyên chỉ!"

	Hắn chuyến này vì chính là quét người mặt mũi, giẫm đầu người, tốt gọi Thiên kinh thành đều biết, đâm giết mệnh quan triều đình hậu quả nghiêm trọng.

	Cho dù là một khi quốc công, cũng muốn trả giá dùng mạng đền mạng, trả giá đắt!

	Sở dĩ, cũng sẽ không cần nói cái gì cấp bậc lễ nghĩa quy củ.

	"Ngươi dám làm càn? !"

	Hai bên tóc mai hơi bạc quản gia gầm thét một tiếng, khí tức đột nhiên trầm xuống.

	Lớn khớp xương như là dây pháo, đôm đốp nổ vang, liên tiếp quán thông, bắn ra xé rách hổ báo tràn trề đại lực.

	Oanh!

	Giống như vỡ bia nứt đá, đã nhanh chóng lại hung ác, đánh về phía Kỷ Uyên ngực.

	Tục ngữ nói, chủ nhục thần tử.

	Thân là Lương quốc công phủ quản gia, hắn há có thể ngồi nhìn ngoại nhân mạnh mẽ xông tới trung môn!

	Dù là liều mạng cùng tập kích Bắc trấn phủ ty bách hộ, thương tới mệnh quan triều đình tội danh, đều muốn xuất thủ ngăn cản!

	Chỉ tiếc. . .

	"Làm càn? Ngươi cũng quá để ý mình, khó khăn lắm thay máu dưỡng sinh cấp độ, cũng tới kêu gào!"

	Kỷ Uyên tay phải vững như Cao Nhạc, không hề động một chút nào.

	Tay trái giống như là phủi nhẹ áo bào tro bụi, phủi đi bay múa con ruồi đồng dạng.

	Cực kì tùy ý, hai ngón tay khép lại, nhẹ nhàng bắn ra một nhóm.

	Tại trong điện quang hỏa thạch, đâm trúng quản gia lòng bàn tay.

	Xoẹt xoẹt!

	Âm hàn sắc bén mấy sợi nội khí, cực kì cô đọng.

	Tựa như kim thiết đúc thành mũi kiếm, có loại cắt chém vạn vật sâm nhiên ý vị.

	Nháy cái mắt công phu, phút chốc phá vỡ mênh mông chưởng lực.

	"Đây là. . . Cái gì tà môn võ công?"

	Quản gia còn chưa kịp phản ứng, liền cảm giác bàn tay kia có chút rét run.

	Sau đó lâm vào tê liệt, giống như là mất đi tri giác, rốt cuộc làm không lên nửa điểm khí lực.

	Kia mấy sợi vô hình vô tích âm hàn nội khí, không chỉ có vỡ ra bia liệt thạch hung mãnh một chưởng, còn vô khổng bất nhập (*chỗ nào cũng có) tiến vào huyết nhục.

	Hóa thành một cỗ xoắn ốc tựa như băng lãnh kình lực, đem trọn đầu tay mạch đều cho triệt để đông cứng!

	"San bằng quốc công phủ để ngưỡng cửa, hậu quả không phải ngươi một cái bách hộ có thể tiếp nhận, chớ có sai lầm. . ."

	Hai bên tóc mai hơi bạc quản gia một chiêu lạc bại, không khỏi quá sợ hãi.

	Thân thể của hắn đứng thẳng bất động tại chỗ, giống như là biến thành băng điêu đồng dạng.

	Tay phải ngưng tụ kia đạo khí mạch, hơi động đậy một lần, thật giống như gân xương da mô đều bị từng mảnh mở ra.

	"Nửa đường tam âm đao khí cũng đỡ không nổi, so với cỏ tranh đãng thích khách còn không bằng."

	Kỷ Uyên lắc đầu, bước chân chưa ngừng, trực tiếp hướng đóng chặt trung môn đi đến.

	Theo Tam Âm Lục Yêu Đao thôi phát, tay trái huyết khí phun trào, thanh quang dập dờn, toả ra âm hàn chi ý.

	Xùy một tiếng, dài bảy, tám thước lạnh lẽo đao khí thấu thể mà ra.

	Giống như là nhắm người mà phệ màu xanh đại mãng, đột nhiên đâm vào kiên cố dày đặc trung môn phía trên.

	Chừng mấy người cao, có thể so với rèn đúc tinh thiết, có thể ngăn cản công thành chùy đánh hai phiến tấm ván gỗ.

	Nặng nề mà nện ở mặt đất, chấn lên thật là lớn bụi mù!

	Dường như sấm rền phích lịch tiếng vang, nháy mắt truyền khắp cả nhà trên dưới, phố dài trong ngoài.

	Nguyên bản đèn hoa mới lên náo nhiệt bầu không khí, đột nhiên vì đó mà ngừng lại.

	"Thật là lớn gan chó! !"

	"Từ đâu tới kẻ xấu!"

	"Lại dám xông vào quốc công phủ!"

	". . ."

	Vạn Niên huyện Hỗ gia, cuối cùng không có cách nào cùng một khi quốc công hào hoa xa xỉ môn đình đánh đồng với nhau.

	Kỷ Uyên còn vẫn là thông mạch hai cảnh thời điểm, suất lĩnh một đám Vân Ưng đề kỵ ngựa đạp trung môn, khí diễm điên cuồng.

	Chấn nhiếp trong phủ gia đinh, không người dám động.

	Nhưng Lương quốc công phủ hộ viện, cũng là trải qua sóng to gió lớn hảo thủ.

	Vẫn chưa bị đánh dùng đại chiêu môn một đao này hù sợ, ngược lại từng cái nâng thương cầm gậy.

	Ùa lên, đem người làm thành một đoàn, đằng đằng sát khí!

	Như lang như hổ cực nóng huyết quang thốt nhiên muốn phát, tựa như một toà to lớn lò lửa, bao lại kia tập Bạch Mãng Phi Ngư phục.

	"Không hổ là quốc công gia, liền ngay cả trong phủ trông nhà hộ viện, đều là mấy chi vệ quân lui ra lão tốt!"

	Kỷ Uyên mở mắt ra, nhẹ nhàng cười một tiếng, phối hợp cất bước hướng về phía trước đi.

	Phảng phất trước mắt mười mấy cái thông mạch, thay máu xốc vác hảo thủ, đều là gà đất chó sành.

	Trước người ba thước, ẩn có phong lôi gào thét, hóa thành một phương Chu Thiên đạo tràng!

	Tựa như tên nỏ bắn chụm đao thương côn bổng rơi đập tới, lại giống đâm vào tường đồng vách sắt bên trên.

	Chỉ một thoáng, đao thương đứt gãy, côn bổng băng liệt.

	Không gây một người, có thể ngăn lại cái kia Bắc trấn phủ ty tuổi trẻ bách hộ.

	. . .

	. . .

	Ngũ Lộc quận, trang viên.

	Dương Hồng ngồi ở trong thư phòng, khe rãnh tung hoành già nua khuôn mặt, không còn trước uy mãnh thái độ.

	Mấy chục năm đứng thẳng như thương cái eo, lại có chút còng lưng.

	Hai tay của hắn đè lại chỗ ngồi, thật chặt nhắm lại hai con ngươi.

	Rộng rãi trong phòng, giống như là một toà ẩn mà không phát đáng sợ lôi trì.

	Nhìn như gió êm sóng lặng, nhưng chỉ cần bước vào trong đó, khoảnh khắc liền sẽ huyết nhục nổ tung, thịt nát xương tan.

	Tấm kia điêu khắc bốn trảo Đại Long bàn phía trên, đặt vào một con chậu đồng, bên trong đầy thanh thủy.

	Chờ đến đen kịt sắc trời bao phủ quận thành, Dương Hồng vừa rồi mở ra cúi mí mắt, trên trán đều là mỏi mệt.

	Hắn lấy ra một viên vỏ sò bộ dáng, óng ánh sáng long lanh hơi mỏng mảnh ngọc.

	Ném vào chậu đồng thanh thủy, lập tức hòa tan ra.

	Vô hình khí cơ dập dờn, tựa như mông lung thanh quang, vừa đi vừa về chấn động mấy lần, chầm chậm phác hoạ quang ảnh.

	Giống như một mặt sóng nước kính tròn, hiện ra ngoài ngàn vạn dặm chân thực cảnh tượng.

	Đây là Cảnh triều Thiên Công viện, y theo tông phái thời thượng cổ động thiên truyền thừa, phỏng chế mà thành ngọc truyền tin phù.

	Cho dù hai người cách xa nhau thiên sơn vạn thủy xa, cũng có thể cách không đối thoại.

	Duy nhất chỗ xấu chính là, tiêu hao rất nhiều, không phải người thường có thể tiếp nhận.

	Cho dù nội tình hùng hậu như Lương quốc công phủ, cũng sẽ không tuỳ tiện dùng dùng.

	"Hài nhi, bái kiến nghĩa phụ."

	Như sóng nước phập phồng kính tròn bên trong, Triệu Vô Liệt thân ảnh hiển hiện.

	"Hoàng Tu Nhi, ngươi cũng biết Thái tử trong đêm khẩn cấp, đưa một đạo ý chỉ đến lão phu trong tay."

	Dương Hồng thanh âm khàn giọng, ít đi mấy phần thuận ta thì sống nghịch ta thì chết bá đạo ý vị.

	"Đã nhận được tin tức, chắc hẳn thái tử điện hạ là tới hỏi tội, để nghĩa phụ cho cái bàn giao."

	Triệu Vô Liệt thần sắc bình tĩnh, trầm giọng nói:

	"Nếu như cái kia Liêu Đông kẻ nhà quê, coi là thật bắt lấy sơ hở gì, muốn đem nước dơ tát đến quốc công phủ bên trên.

	Hài nhi cam nguyện lĩnh tội, chống được việc này!

	Hết thảy mưu đồ, đều cùng nghĩa phụ không có bất kỳ cái gì liên quan!"

	Dương Hồng căng cứng da mặt lỏng một chút, mí mắt buông xuống, thản nhiên nói:

	"Nếu như chỉ là Bạch Hàm Chương, cũng là không sao.

	Lão phu chinh chiến nửa đời, kiếm đến đầy trời đại công, tự nhiên chịu được đâm giết mệnh quan triều đình đầu này đại tội.

	Ai cũng không ngờ tới, vị này thái tử điện hạ như lúc này mỏng thiếu tình cảm, chém tận giết tuyệt!

	Vậy mà đã kinh động bế quan Thánh nhân, chiếm được một phong thánh chỉ."

	Ở vào Thủy kính đầu kia Triệu Vô Liệt da mặt run run, dường như kinh ngạc không thôi, không tự giác hạ thấp thanh âm nói:

	"Thánh nhân. . . Muốn xuất quan?"

	Dương Hồng mím chặt bờ môi, ánh mắt lạnh lùng.

	Cũng không trả lời, ngược lại hỏi:

	"Hoàng Tu Nhi, lão phu lại hỏi ngươi, Ưng Dương vệ là trung với Cảnh triều, trung với Thái tử , vẫn là chỉ nghe mệnh ngươi?"
Kết chương.