Chương 1010 : Ứng khiếu nhân gian tri sương hoa.
Hoàn thành Thanh Văn Tiên Thái môn đạo thuật này thời gian, Khương Vọng dự tính chính mình cho dù lại thuần thục, lại tinh giản, tối đa cũng liền có thể áp súc đến mười sáu tức.

	Dài đến mười sáu tức chuẩn bị, chỉ đổi tới mười chín tức tới hai mươi tức trong lúc đó kéo dài thời gian.

	Thanh Văn Tiên Thái ở trong chiến đấu sử dụng giá trị, trực tiếp bị gọt sạch hơn phân nửa.

	Trừ phi có thể đem nó khắc ấn đến thứ ba nội phủ, dùng nội phủ chi lực hoàn thành thuấn phát chuẩn bị. Như thế mới có thể trở về nó bản thân giá trị.

	So với lúc trước khắc ấn Hủ Mộc Quyết cùng Bát Âm Phần Hải, Thanh Văn Tiên Thái muốn phức tạp phức tạp nhiều lắm, hơn nữa cũng không chỉ có khó tại phức tạp.

	Khương Vọng vốn là định dùng Diễn Đạo Đài thôi diễn có được thứ ba nội phủ khắc ấn đạo thuật, nhưng bây giờ không làm ý khác.

	Hắn hầu hết có thể rõ ràng Thanh Văn Tiên Thái giá trị.

	Bất quá Diễn Đạo Đài chỉ có thể ứng dụng tại đạo thuật hoàn thiện cùng thăng hoa, nhưng không cách nào giải quyết nội phủ trung đạo thuật khắc ấn vấn đề.

	Này bộ phận, vẫn chỉ có thể Khương Vọng chính mình đối mặt.

	Bất quá, đối Khương Vọng mà nói.

	Đạo thuật đã thành lập, như vậy khó khăn nhất bộ phận đã hoàn thành.

	Còn lại khắc ấn mặc dù phức tạp, nhưng là dù sao có dấu vết mà lần theo, có thể từng chút từng chút mà cải tiến cùng thích ứng.

	Hắn từ không thiếu khuyết kiên nhẫn cùng nỗ lực.

	Đếm không hết bao nhiêu lần, tại tuyệt vọng hoàn cảnh hắn đều giãy dụa đi ra. Xem tới được hy vọng nỗ lực, kỳ thực không hề rất gian nan.

	Tại ngoài cửa sổ chậm rãi trôi qua nhật nguyệt lưu quang trung, Khương Vọng khoanh chân mà ngồi, không ngừng mài đạo thuật, đá mài chính mình.

	Mười năm trong hộp ma sát một kiếm, ứng với gọi nhân gian biết sương hoa!

	Quan Hà Đài trên, thiên hạ cường quốc tập hợp, phong vân giao hội.

	Hoàng Hà chi hội sở dĩ có được như thế rộng lớn ảnh hưởng lực, không chỉ là bởi vì nó tụ tập trên đời chú ý thế lực cường đại, càng bởi vì nó đồng thời là tuổi trẻ thiên kiêu biểu diễn thiên phú, các nước hiển hiện tương lai thời khắc.

	Cần phải biết thiếu nhật noa mây chí, từng cho phép nhân gian quan trọng!

	Từ xưa lúc này, tuổi trẻ thiên kiêu chính là nhất thế nhân chú ý.

	Kia người trẻ tuổi chẳng ngờ đứng ở tuyệt đỉnh, vừa xem thiên hạ nhỏ?

	Người nào lại chưa từng hướng tới, chính là mình thiên hạ kia đệ nhất đâu?

	Mỗi khi đến Hoàng Hà chi hội gần tới, Quan Hà Đài liền trở thành hiện thế thụ...nhất người chú ý địa phương. Vô số người chú ý lực, đều tập trung ở này.

	Chư hầu hội đàm, vẽ phác thảo thiên hạ đại thế.

	Thiên kiêu tề tụ, chỉ tranh ai là đứng đầu!

	Bậc này phong vân xao động, làm người ta hướng tới.

	Từ trước Hoàng Hà chi hội đều chia làm ba trường.

	Nội phủ tu sĩ làm một trường, Ngoại Lâu tu sĩ làm một trường.

	Thần Lâm tu sĩ đã đột phá thọ hạn, nói như vậy cũng đã là một phương đại nhân vật, không hề... nữa bị coi là người trẻ tuổi.

	Cho nên cũng không có Thần Lâm kịp trở lên tu vi quyết thắng trường.

	Nhưng khoảng chừng nội phủ cùng Ngoại Lâu này hai cái tu hành tầng thứ tranh đấu, không đủ để bao quát toàn bộ thiên kiêu.

	Có người tuổi còn trẻ liền thành tựu Thần Lâm, chẳng lẽ không so với cùng năm tuổi nội phủ cường giả càng có thiên phú sao?

	Cho nên ở bên trong phủ quyết thắng trường, Ngoại Lâu quyết thắng trường bên ngoài, còn có trận thứ ba ——

	Là vì ba mươi tuổi trở xuống không hạn chế quyết thắng trường.

	Toàn bộ số tuổi tại ba mươi tuổi trở xuống tu sĩ, chẳng phân biệt được tu vi, bất luận quốc đừng, đều có thể ra sân.

	Hoàng Hà chi hội ngày gần tới, Đại Tề chính sự đường bên kia bắt đầu làm sau cùng danh ngạch thẩm định chọn.

	Tin tức, thông qua các lộ ngưu quỷ xà thần, truyền được sôi sùng sục.

	Thậm chí tại Lâm Truy đầu đường, đều có người bắt đầu thảo luận, bổn quốc hẳn là ai tới xuất chiến.

	Thiên Phủ thành mới mở Tam Phần Hương Khí trong lầu, cũng không khỏi có rượu khách đem lời đề rơi vào Hoàng Hà chi hội trên.

	Trong đại sảnh mang lấy đài cao, trên đài đang diễn vừa ra hí kịch.

	Một bên lắc qua lắc lại nhạc khí, đều là dung mạo xinh đẹp tuổi thanh xuân cô gái, hoặc cầm hoặc tỳ bà hoặc nhị hồ.

	Tên vở kịch đang ưu việt nơi, âm nhạc cũng cực chặt chẽ.

	"Muốn ta xem, Bạch Chỉ Mạc thị Mạc Liên Thành công tử, đương vì Đại Tề trẻ tuổi Ngoại Lâu đệ nhất!" Nói chuyện tửu khách đỏ bừng cả khuôn mặt, ôm một vị cô nương, lớn tiếng ồn ào. Dường như nói rất đúng người trong nhà một dạng, thập phần cùng có vinh yên.

	"Thôi đi! Cái gì Bạch Chỉ Mạc thị, Bạch Chỉ quận hiện tại họ gì, hay là còn phải xét!" Một cái cẩm y công tử ca cười lạnh nói: "Bích Ngô quận Dương quận trưởng đệ đệ Dương Kính ngươi có thể biết được?"

	"Dương Kính có thể cùng Mạc Liên Thành so với?" Lúc trước kia tửu khách oán giận cực kỳ: "Dương gia qua nhiều thế hệ tới nay, tối cao cũng chính là một cái quận trưởng, lấy cái gì so với Mạc gia?"

	"Ngươi xem một chút ngươi, ta nói đông, ngươi nói tây, Hoàng Hà chi hội phải đi so với gia thế?" Cẩm y công tử rõ ràng chiếm thượng phong: "Cho dù thật là so với gia thế, vậy cũng không tới phiên Mạc gia a! Mạc gia tại Tề quốc đều đứng hàng không hơn cái gì số, còn đi Quan Hà Đài mất mặt?"

	Nửa say rượu tửu khách mở to hai mắt nhìn: "Liền so với chiến lực. Mạc Liên Thành chiến tích mắt sáng, lại thua cùng người nào! Nhưng thật ra Dương Kính, ta thật đúng là không có như thế nào nghe nói qua, không biết có phải hay không tâng bốc đi ra!"

	"Ha ha ha." Một người hán tử đột nhiên đang cười cắm vào đề tài: "Dương Kính ta không biết. Bất quá Mạc Liên Thành tất nhiên có tiếng không có miếng!"

	Hắn đem đầu từ bên cạnh cô gái trong ngực rút, lộ làm ra một bộ râu dài, cười hỏi: "Năm đó ở Lâm Truy chọc tới Trọng Huyền tao nhã, đường vòng mà đi không phải hắn?"

	Bọn họ nhất thời hàn huyên được kích động, đem phụ cận người chú ý lực đều hấp dẫn đã tới.

	Nói tới Hoàng Hà chi hội, thảo luận anh hùng mạnh yếu, thẳng gọi trên đài cao hí kịch đều có chút không thú vị, mỹ nhân trong ngực đều mất sắc.

	"Ai là Trọng Huyền tao nhã?" Có người thấp giọng hỏi.

	"Sách!" Những người bên cạnh khinh bỉ nói: "Đoạt tận cùng thế hệ tao nhã một vị kia chứ!"

	"Vậy hắn không phải bế quan đi, không tham gia sao?"

	"Tham gia hay không tham gia, cũng không ảnh hưởng Ngoại Lâu cảnh Mạc Liên Thành quấn hắn mà đi a!"

	Một cái lớn lên ngây thơ hoạt bát cô gái, liếc về qua ồn ào kịch liệt tửu khách nhóm liếc mắt một cái, tươi cười rực rỡ tự hướng trên lầu mà đi.

	Một đám Đằng Long cảnh đều đều không có nhỏ tu sĩ, tưới một ít rượu vàng, lại bắt đầu bình luận thiên hạ anh hùng, lời nói tất Ngoại Lâu tu sĩ. Trừ Trọng Huyền Tuân như vậy, liền Nội Phủ cảnh tu sĩ đều khinh thường nhắc tới.

	Thật đúng là có ý tứ.

	Chuyển quá dài hành lang, đi tới một chỗ trước cửa phòng, nàng cũng không gõ cửa, tay giơ lên nhẹ nhàng đẩy.

	Kia nhỏ bạch non mịn tay nhỏ bé trên, móng tay đỏ tươi như máu.

	Chi nha trong tiếng, cửa phòng mở rộng.

	Nàng một bước bước vào trong đó, lại vừa vặn nhìn đến phòng trong kia trên giường êm, một cái lấy tay chống đỡ trán, miễn cưỡng nửa nằm cô gái.

	Này trên người nữ nhân ăn mặc kín, chỉ có chống đỡ trán cái tay kia, ống tay áo nửa lướt xuống, lộ ra nửa đoạn tuyết sắc cánh tay.

	Nhưng không biết sao, đây cơ hồ là phù quang một lướt tuyết sắc, nhưng thật giống như phủ kín tầm mắt, lượn lờ vô tận phong tình, lái đi không được.

	"Ngươi nhưng thật ra qua tiêu sái cuộc sống!" Dung mạo ngây thơ cô gái, thanh âm quả thật thúy sinh sinh, lộ ra vẻ xinh đẹp khả ái.

	Nửa nằm cô gái khẽ cười một tiếng.

	Thanh âm này như quấn mây lưu phong, nhằm hướng trong lòng người đi.

	Nàng cũng không nói khác, chỉ hỏi: "Linh nhi tỷ tỷ, sao lại không vui?"

	Linh nhi cười khúc khích, trở tay một chiêu, đem cửa phòng mang theo, bên đi về phía trước bên nói: "Ngươi thật quan Tâm tỷ tỷ?"

	Nửa nằm cô gái chỉ khẽ nâng mí mắt, nhìn nàng liếc mắt một cái: "Muội muội tất nhiên quan tâm."

	Nhưng liền cái nhìn này, Linh nhi dừng lại cước bộ.
Kết chương.