Chương 755 : Chặt chạy Bán Thánh.
Đừng nhìn Phạm đại sư không có đi ra trận, nhưng hắn chế tạo vũ khí trên kính dẫn phi thường cao.

	Không phải sao, đến từ Hạo Quang Thánh tông nửa bước Võ Thánh, trong tay cầm kiếm gãy, chính là hắn đã từng rèn đúc, bàn về phẩm chất cũng đã đạt tới Thánh phẩm.

	Chỉ bất quá, ngay cả danh tự đều không đưa ra đến, ngay cả diễn viên quần chúng chấn kinh làm nổi bầu không khí cơ hội đều không, liền đã hoàn thành chào cảm ơn diễn xuất.

	"Ta. . . Kiếm của ta!"

	Nửa bước Võ Thánh cầm mình tốn hao đại lực khí, đại tài lực lấy được danh kiếm, hai tay ngăn không được run rẩy lên, trong mắt tràn ngập bi thương và bi phẫn.

	Phạm đại sư chế tạo kiếm, không chỉ có đại biểu ưu tú, trả đại biểu cao nhã.

	Thượng tầng nhân sĩ có thể được đến một thanh, dù là cấp độ không cao, cũng đầy đủ trước mặt người khác khoe khoang cả một đời.

	Thánh phẩm cấp độ kiếm khí càng thêm để cất giữ giả, người sử dụng xem như trân bảo, lại có thể nào tiếp nhận bị chém đứt sự thật!

	Không nói trước Phạm đại sư còn ở đó hay không thế, vẻn vẹn rèn đúc vũ khí bị Quân Thường Tiếu lần lượt phá hư, vì đó kiến tạo trang bức bầu không khí, thỏa thỏa chỉ hỏi hắn binh, không thấy kỳ nhân siêu cấp đại bi kịch.

	"Hủy ta kiếm khí."

	Tên kia nửa bước Võ Thánh ngẩng đầu, ánh mắt lấp lóe căm giận ngút trời nói: "Không thể tha thứ!"

	"Hô hô —— —— —— "

	Trong khoảnh khắc, toàn thân hiện lên cường thế Khí vực, hướng Quân Thường Tiếu đè tới, hiển nhiên phải dùng cảnh giới trên ưu thế cự lớn, đến tiến hành cưỡng ép trói buộc.

	Cảnh giới cao cùng thấp cảnh giới chiến đấu, loại phương thức này không thể nghi ngờ đơn giản nhất trực tiếp.

	Nhưng là.

	Thượng giới chưởng ấn uy áp đều không thể thẩm thấu Quân Cẩu Thặng, một tên nửa bước Võ Thánh lại thế nào làm được!

	"Xoát!"

	Hắn nắm Thanh Long Yển Nguyệt đao đỉnh lấy Khí vực xông lên, vũ trang hóa cánh tay phải lập tức quang mang đại thịnh, cuồn cuộn không dứt lực lượng quán chú đao thể, khiến cho có khắc màu xanh du long mặt đao lập tức bộc phát ra chấn vỡ không gian khí thế.

	"Tạch tạch tạch —— —— "

	Nghênh đón, một đường thiểm điện mang hỏa hoa!

	Bật hết hỏa lực hạ Quân Thường Tiếu, tuyệt đối phi thường khủng bố!

	"Hô —— —— —— "

	Nhưng vào lúc này, toàn bộ thân đao tản mát ra thanh sắc quang mang, cũng hội tụ xuất nhất cái râu dài bóng xanh, tiếng như hồng chung nói: "Ta chính là Hán Thọ Đình hầu Quan Vân Trường là."

	Trong thanh âm này bộc lộ ra nghĩa bạc vân thiên chi thế, rung động nơi xa người xem tâm thần.

	Một chút kết bạn mà đến Võ giả, thậm chí dâng lên tại bóng xanh chứng kiến dưới, cùng bằng hữu quỳ xuống thành anh em kết bái xúc động tới.

	"Huyễn Hồn?"

	Hai tên nửa bước Võ Thánh kinh ngạc không thôi.

	"Hưu —— —— —— —— —— —— —— "

	Nhưng vào lúc này, Quân Thường Tiếu tại Võ Thánh chi hồn gia trì hạ đã lao đến, cũng bao trùm tại gã cường giả kia phía trên, phẫn nộ vung đao chém xuống đến: "Đao khí tung hoành ba vạn dặm, một đao quang hàn Thập Cửu châu!"

	"Hô!"

	Nặng nề màu xanh Đao khí từ trên cao đi xuống xé rách không gian chém xuống tới, toàn bộ thiên địa phảng phất trong nháy mắt đã mất đi nhan sắc.

	Lại tựa như vạn vật yên tĩnh, chỉ còn lại Quân thiếu gia đao!

	"Tạch tạch tạch —— —— —— "

	Không gian toái liệt, còn sót lại vết đao.

	Treo ở phía dưới tên kia nửa bước Võ Thánh ánh mắt nổi lên kinh ngạc.

	Gia hỏa này tại sao có thể không nhìn mình Khí vực, tại sao có thể bộc phát ra như thế uy thế!

	Thời gian dung không được hắn đi cân nhắc, song chưởng đột nhiên hiển nâng bầu trời hình, hùng hậu Linh năng bộc phát ra, trong nháy mắt ở trên không hình thành thực chất hóa phòng ngự kết giới.

	"Oanh!"

	To lớn nổ vang âm thanh truyền đến, màu xanh đao mang hung hăng chém vào kết giới lên, một cỗ cực mạnh lực phá hoại trong nháy mắt xuyên thấu nội bộ, khiến cho 'Bành' một tiếng tại chỗ toái liệt!

	"Xoát!"

	Tên kia nửa bước Võ Thánh hướng về sau lui nhanh!

	Ầm ầm —— ——

	Dư uy không giảm Đao khí trực tiếp đánh vào trên mặt đất, còn hắn thì kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người tới.

	Liền vừa rồi loại lực lượng kia, nếu như không tránh kịp, khẳng định sẽ bị trực tiếp chặt tổn thương, thậm chí bị chặt thành hai đoạn!

	Nhất cái Hoàng cấp cấp độ người trẻ tuổi, có thể cho mình loại này nửa bước Võ Thánh mang đến cảm giác nguy cơ, kia. . . Vũ khí của hắn trang bị cũng quá ngưu bức đi!

	Xoát!

	Quân Thường Tiếu ăn Thanh Long Yển Nguyệt đao, kích phát Võ Thánh chi hồn lần nữa giết tới, giờ phút này hắn đã rõ ràng trên khí thế đè lại đối phương, chắc chắn sẽ không cho thở dốc cơ hội!

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Hai người trong nháy mắt ở trên không trung triển khai tỉnh lược dài đến mấy vạn chữ chiến đấu kịch liệt.

	. . .

	Ước chừng thập phút sau.

	Quân Thường Tiếu một đao lần nữa chém ra, tên kia nửa bước Võ Thánh mặc dù gian nan tránh đi, nhưng trên cánh tay vẫn lưu lại vết đao, máu tươi phun tung toé mà xuất.

	Nhìn kỹ lại, trên thân còn có hơn mười chỗ vết đao, có thể thấy được tại vạn chữ tỉnh lược trung không ít bị chặt tới.

	"Hô hô!"

	Kia nửa bước Võ Thánh hô hấp hơi có vẻ gấp rút, trong lòng gầm thét lên: "Hắn làm sao trả như vậy tinh thần!"

	Kẻ này một thân đỉnh cấp trang bị tại người khẳng định cần gia trì, trải qua lâu dài chiến đấu, thể lực cũng sẽ càng ngày càng chống đỡ hết nổi.

	Nhưng đánh hơn mười phút, mình cố gắng tránh né đao mang lại bị quẹt làm bị thương nhiều lần như vậy, đã rõ ràng có chút chật vật, nhưng đối phương ngược lại càng đánh càng hăng!

	Song hạch khu động, làm cho nam nhân kéo dài hơn.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu lần nữa tiến lên!

	Lần này đem lực lượng lần nữa hội tụ ở Thanh Long Yển Nguyệt đao lên, chém ra một cái xé rách không gian Đao khí, uy lực so vừa mới bắt đầu chiến đấu chỉ mạnh không yếu!

	Nửa bước Võ Thánh không dám đón đỡ, chỉ có thể lần nữa lui lại, cho đến đẩy lên cùng hai gã khác đồng bạn song hành, liền thở hổn hển nói: "Các ngươi lại không lên, trong mỏ quặng Linh thạch đều bị đào hết!"

	Sợ.

	Không còn dám tiếp tục đánh!

	"Đinh! Chi Nhánh nhiệm vụ hoàn thành, chúc mừng túc chủ thu hoạch được 10000 điểm cống hiến giá trị!"

	"Đinh! Cống hiến trị: 30001/50000.

	"Đinh! Chúc mừng túc chủ hoàn thành Chi Nhánh nhiệm vụ, thu hoạch được nhiệm vụ ban thưởng, tân Khai Ấn chi phù ×1, Thiên Tài Địa Bảo Uẩn Dục khí quyền mua ×1."

	Đang chuẩn bị tiến công Quân Thường Tiếu, nghe được tiếng nhắc nhở về sau, đột nhiên dừng đao, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên nói: "Cái này hoàn thành?"

	Hệ thống nói: "Tên kia bị đánh chạy, trả giật dây đồng bạn xuất thủ, hệ thống phán định ngươi đã đem hắn đánh bại."

	"Thì ra là như vậy."

	Quân Thường Tiếu tỉnh ngộ, trên mặt nổi lên cuồng hỉ.

	Chi Nhánh nhiệm vụ hoàn thành ban thưởng cho mình một trương tân Khai Ấn chi phù, chẳng phải có thể mở ra cải tạo sau Nan Thu chi đao sao!

	Thủ nguyện đưa cho đao, đã cải tạo có đoạn thời gian.

	Nhưng bởi vì lão Khai Ấn chi phù không cách nào giải phong, từ đầu đến cuối không vận dụng qua, cho nên đến nay không biết uy lực như thế nào.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu trở về sơn cốc trên đá lớn, Thanh Long Yển Nguyệt đao đứng ở trước người, âm thanh lạnh lùng nói: "Đánh không lại liền để đồng bạn đến, đây chính là Nhất Nhị lưu tông môn tác phong?"

	Có tân Khai Ấn chi phù, để hắn cái eo ưỡn đến càng thẳng.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Hạo Quang Thánh tông cùng Ngạo Thế Thánh tông hai tên cường giả không để ý hắn, hướng phía sơn cốc bay đi, vừa rồi tên kia nửa bước Võ Thánh nhắc nhở hai người, quyết định trước tiên đem Linh thạch khoáng mạch bắt lại tới.

	"Đánh!"

	Quân Thường Tiếu quát.

	Đã sớm mở ra đặc hiệu Tiêu Tội Kỷ, khống chế nhắm chuẩn nghi, khóa chặt tại phía trước nhất bay Ngạo Thế Thánh tông cường giả, cũng quyết đoán bóp cò!

	"Bành —— —— —— —— "

	Họng pháo phun ra khói trắng, đạn pháo chấn động không gian nổ bắn ra mà xuất, cũng tại tiến lên lúc trả đánh lấy xoáy.

	Nơi xa Võ giả thấy thế liền khẳng định, lúc trước Hạo Quang Thánh tông tên kia Võ Hoàng Trưởng lão, nhất định là bị cái đồ chơi này đánh xuống tới!

	"Ừm?"

	Bị khóa định nửa bước Võ Thánh bắt được không gian chấn động, khóe miệng giơ lên khinh thường, chợt tựa như thi triển thoáng hiện kỹ năng, vọt đến sơn cốc chính trên không.

	"Hô!"

	Mênh mông Linh năng bạo phát đi ra, sau đó hướng về phía dưới điên cuồng tràn ngập.

	Hắn hiện tại cần phải làm là phong tỏa sơn cốc, không cho phép Vạn Cổ tông đệ tử đi vào, cũng không cho phép bọn hắn ra ngoài.

	"Cẩn thận!"

	Nhưng vào lúc này, sau lưng Hạo Quang Thánh tông cường giả quát.

	Tên kia nửa bước Võ Thánh Linh niệm tràn ngập ra đi, phát hiện xa xa lưu quang chi lực tự mình vừa mới mặc toa khu vực đột nhiên rẽ ngoặt một cái lại oanh tới.

	Không hoảng hốt.

	Không vội.

	Lại nhìn ta tiếp tục vượt qua không gian.

	Hưu!

	Ngạo Thế Thánh tông cường giả không chút hoang mang dung nhập không gian, sau đó xuất hiện tại lần thứ nhất thoáng hiện trước vị trí, khóe miệng giơ lên mỉm cười tới.

	"Ầm ầm —— —— —— —— —— "

	Đột nhiên, một khu vực như vậy truyền đến bạo tạc, cuồn cuộn khói đặc phơi bày ra, giống như loại cực lớn pháo hoa thịnh phóng lưu lại vết tích.

	"Hô!"

	Một trận cuồng phong thổi tới, sương mù màu trắng tiêu tán.

	Tên kia Ngạo Thế Thánh tông cường giả treo giữa không trung, toàn thân bị tạc dị thường chật vật, buộc cùng nhau tóc cũng đã lộn xộn tản ra.

	Thần đổi Hỏa Tiễn pháo uy lực, có thể oanh bất tỉnh Hạ Xuân Sinh dạng này đỉnh phong Võ Hoàng, nhưng không cách nào rung chuyển nửa bước Võ Thánh, cho nên vẻn vẹn chỉ là tạo thành tổn thương, cũng không mang đến tính thực chất trọng thương.

	Bất quá.

	Cũng đủ mất mặt.

	Dù sao tại trước mắt bao người trái tránh phải tránh, cuối cùng vẫn là không có lóe ra đi bị oanh trúng, đơn giản lại xấu hổ lại mất mặt.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Một bên khác, Cực Hàn cung Thái trưởng lão cùng Ngũ Tuyệt Tà Thánh đã bay ra ngoài, cũng nằm ngang ở phía trên thung lũng, ngăn lại một tên khác nửa bước Võ Thánh.

	Song phương hơi xác nhận một chút ánh mắt, trong nháy mắt triền đấu cùng một chỗ.

	Từ trên thực lực tới nói, Cực Hàn cung Thái trưởng lão đấu không lại loại này đại tông môn cường giả, nhưng có từng là Võ Thánh tu vi Ngũ Tuyệt Tà Thánh phụ trợ, vẫn là không có áp lực chút nào.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Ba người ở giữa không trung đánh hết sức kịch liệt, không gian theo Linh năng bộc phát, bị chấn động đến phá thành mảnh nhỏ.

	"Xoát! Xoát!"

	Chân Đức Tuấn tấp nập huy động trận kỳ, cắm ở sơn cốc nội bộ, nhất tòa xuất từ Kỳ Môn Tam Thập Nhị trận Cách Tuyệt trận pháp rất nhanh ngưng tụ, ngăn cản dư uy để tránh tác động đến phía dưới Linh thạch khoáng mạch.

	"Tiểu Long Long, Tiểu Ma Tiên."

	Quân Thường Tiếu chỉ hướng tên kia bị oanh tạc qua Bán Thánh, nói: "Người này giao cho các ngươi hai."

	"Xoát!"

	Tiểu Long Long đầu tiên tiến lên!

	"Hô hô —— —— —— —— "

	Cực nóng hỏa diễm tràn ngập, sau đó bày biện ra nhất cái thiên chân vô tà thiếu niên mặt, nói: "Chính ta là được rồi."

	"Bành!"

	Tiểu Ma Tiên đem Thông Linh miêu mặt nhấn tại trên tảng đá, dùng sức hung hăng ma sát: "Hắn là tại xem thường ta sao!"

	Đại tỷ!

	Hắn nhỏ không nhỏ nhìn ngươi ta không biết, nhưng ta biết, ngươi là tại mưu sát ta!

	"Xoát!"

	Thông Linh miêu bị quăng bỏ ra đi.

	Tiểu Ma Tiên sau lưng huyễn hóa ra cánh chim, sau đó tốc độ toàn bộ triển khai bay đi lên!

	"Oanh!"

	Tiểu Long Long đã cùng Bán Thánh giao khởi tay, phẫn nộ quát: "Vướng bận nữ nhân, mau mau cút mở!"

	"Ta lại không!"

	Tiểu Ma Tiên bay đến cao hơn, cánh chim màu đen đem mình bao vây lại, trước người không gian chấn động, từng mảnh từng mảnh lấp lóe quang mang lông vũ trống rỗng xuất hiện, nói: "Mạn Thiên Phi Vũ!"

	"Xoát!"

	Hai cánh đột nhiên triển khai, lông vũ trong nháy mắt giống như mũi tên nhọn hướng tên kia Bán Thánh đánh tới!

	Vừa mới tới đối oanh một quyền Tiểu Long Long quay đầu nhìn lại, biểu hiện trên mặt sụp đổ gầm thét lên: "Heo đồng đội!"

	Oanh!

	Oanh!

	Oanh!

	Lít nha lít nhít bạo tạc truyền đến, không gian bị xé nứt hướng bốn phương tám hướng lan tràn!

	Rất nhiều Võ giả thấy thế, nhao nhao hít một hơi lãnh khí, loại này cấp bậc chiến đấu, đặt mình vào hiện trường quan sát, quả nhiên rất có có tính chấn động!

	"Oanh —— —— —— —— —— "

	Nhưng vào lúc này, sơn cốc chính trên không truyền đến nổ vang âm thanh, một tên khác Bán Thánh bị đánh bay ra ngoài, sau đó lảo đảo ổn định thân thể, ngực quần áo toái liệt xuất lỗ thủng, da thịt ấn có nhất cái hắc sắc chưởng ấn.

	"Người trẻ tuổi."

	Ngũ Tuyệt Tà Thánh tay phải tràn ngập hắc sắc khí tức, ánh mắt lạnh lùng nói: "Nếu như đổi lại năm đó, ta một chưởng này bổ xuống, tất để đau đến không muốn sống."

	Hạo Quang Thánh tông Bán Thánh lấy Linh năng cấp tốc hóa giải rót vào thể nội tà khí, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Nguyên lai ngươi là Tà tu!"

	"Mạn Thiên Phi Vũ!"

	Nhưng vào lúc này, một bên khác Tiểu Ma Tiên giống như khí bạo tẩu, lần nữa đem hai cánh hợp lại, đột nhiên triển khai về sau, lít nha lít nhít lông vũ như mưa nổ bắn ra mà xuất.

	". . ."

	Tiểu Long Long khóe miệng co giật, nhưng cũng sớm liền né tránh, cả giận nói: "Vướng chân vướng tay nữ nhân!"

	Xoát!

	Đợi đến lông vũ thế công kết thúc, ngưng tụ chí cường hỏa diễm phóng tới tên kia Bán Thánh.

	Oanh!

	Oanh!

	Giữa không trung hỏa diễm ngập trời, quyền ấn cùng lực lượng điên cuồng tùy ý.

	Tên kia Bán Thánh trước bị tạc một chút, lại bị Tiểu Ma Tiên oanh hai lần, mặc dù thương thế không tính trí mạng, nhưng vẫn là không thể tránh né chịu ảnh hưởng, lập tức bị Tiểu Long Long dây dưa kéo lại.

	Lưỡng cái Bán Thánh nhất cái bị Khế Ước thú cuốn lấy, nhất cái bị Cực Hàn cung Thái trưởng lão cùng Ngũ Tuyệt Tà Thánh cuốn lấy.

	Một cái khác đâu?

	Tự nhiên là bị Quân tông chủ cuốn lấy.

	Chỉ thấy hắn lần nữa bật hết hỏa lực, cầm trong tay Thanh Long Yển Nguyệt đao giết tới.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Sơn cốc khu vực, ba cái chiến trường tấp nập trình diễn cường thế chiến đấu, khiến cho nơi xa người xem cũng không biết nhìn cái kia tốt!

	Tiêu Tội Kỷ cũng rất xoắn xuýt.

	Bởi vì một lần nữa tục tốt đạn pháo về sau, không biết nên khóa chặt cái mục tiêu kia đến đánh.

	Ngũ Tuyệt tiền bối bọn hắn đã chiếm thượng phong, Tông chủ cũng đang đuổi lấy đối thủ từ phía đông chặt tới phía tây, vậy cũng chỉ có tiếp tục oanh Ngạo Thế Thánh tông Bán Thánh đi.

	"Cạch!"

	Khóa chặt bên trên.

	Nhưng Tiểu Long Long cùng đối thủ nhất trực dây dưa, căn bản không có cơ hội nã pháo.

	"Mạn Thiên Phi Vũ!"

	Nhưng vào lúc này, Tiểu Ma Tiên lần nữa thi triển sát chiêu của mình.

	Tiểu Long Long nghe được thanh âm, không nói hai lời quay đầu liền hướng nơi xa dựa vào,  sau đó gầm thét lên: "Ngươi đến cùng là đang đánh hắn, vẫn là đang đánh ta!"

	"Đương nhiên đang đánh hắn!"

	"Ngươi đánh hắn liền không thể tìm cơ hội sao, làm sao lão mang theo ta cùng một chỗ oanh!"

	"Vui lòng, ngươi quản được sao!"

	"Ta nhìn ngươi là ngứa da!"

	Quân tông chủ hai đầu Khế Ước thú không đánh Bán Thánh, treo giữa không trung rùm beng.

	"Cơ hội tốt!"

	Tiêu Tội Kỷ nắm chắc thời cơ, thừa dịp tên kia Bán Thánh vừa mới đón lấy đầy trời Phi Vũ, vội vàng bóp cò, oanh ra tinh chuẩn đả kích đệ nhị pháo!

	"Bành!"

	Lộng lẫy sương mù lần nữa hiện ra giữa không trung.

	Ngạo Thế Thánh tông Bán Thánh lần nữa lọt vào pháo oanh, cả người trở nên càng thêm chật vật, liền ngay cả tóc đều bị tạc được dựng đứng.

	Bị tiếng pháo kinh động Tiểu Long Long cùng Tiểu Ma Tiên đình chỉ tranh chấp, nhất trí đối ngoại khóa chặt ở trên người hắn, hoặc là thi triển ra Mạn Thiên Phi Vũ, hoặc là ngưng tụ táo bạo hỏa diễm đập tới.

	Luân phiên gặp công kích tên kia Bán Thánh, thực lực rõ ràng giảm bớt đi nhiều, lập tức bị hai đầu Khế Ước thú đè lên đánh, càng đánh càng luống cuống tay chân, càng đánh càng bối rối.

	Bởi vì phía dưới Vạn Cổ tông đệ tử lần nữa dựng lên cổ quái chí bảo khóa chặt mình, né tránh đi, sẽ bị oanh, không né tránh đi, liền muốn đối mặt một nam một nữ kia vĩnh viễn dây dưa!

	"Bành!"

	Sơ qua, Tiêu Tội Kỷ nắm lấy cơ hội, lần nữa phát xạ đạn pháo, sau đó tinh chuẩn vô cùng đánh vào tên kia Bán Thánh trên thân, nổ hắn là đầu đầy loạn phát bốc khói trắng.

	Hắn thực lực là mạnh, có thể ngạnh kháng Hỏa Tiễn pháo oanh kích, nhưng lần một lần hai có thể, làm sao có thể tiếp tục tiếp tục gánh vác, cho nên, rất không may kéo lấy chật vật thân thể rơi xuống dưới.

	"Xoát!"

	Tiểu Long Long lôi kéo hỏa diễm vọt tới, hai tay đột nhiên nhô ra, từng đạo đạn pháo như là tuần hành đạn đạo hướng phía hạ xuống mục tiêu đánh tới.

	Tiểu Ma Tiên tự nhiên không cam lòng lạc hậu, lần nữa hội tụ Mạn Thiên Phi Vũ hướng phía tên kia Bán Thánh bắn tới.

	"Ầm ầm ầm ầm ầm —— —— —— "

	Ngoài sơn cốc một khu vực như vậy, lập tức tại cuồng oanh loạn tạc hạ không ngừng lõm, cũng cuối cùng bày biện ra mấy trăm trượng hố sâu.

	Về phần Ngạo Thế Thánh tông tên kia Bán Thánh, khổ cực nằm tại chỗ sâu nhất, người cũng triệt để ngất đi.

	Bị Hỏa Tiễn pháo oanh ba lần, bị hai đầu Khế Ước thú cuồng nổ lâu như vậy mới hoàn toàn mất đi sức chiến đấu, nhất định phải đứng dậy cho cao quý nhất ngả mũ gửi lời chào.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Một chỗ khác Ngũ Tuyệt Tà Thánh, đem mình một thân tà thuật phát huy đến cực hạn, thừa dịp đối thủ cùng Cực Hàn cung Thái trưởng lão chiến đấu thời khắc, xuất quỷ nhập thần từ phía sau đánh lén.

	Liên tiếp tới mấy chục lần, đem tên kia Bán Thánh đánh lén tâm thần sụp đổ, cuối cùng thực sự không có cách, chỉ có thể kéo lấy phía sau lưng ấn đầy hắc sắc chưởng ấn thân thể hướng về sau ngoài sơn cốc chạy trốn.

	Mà khi hắn nhìn thấy Ngạo Thế Thánh tông Bán Thánh bị oanh hôn mê tại trong hố sâu, liền biết đại thế đã mất, thế là truyền âm nói: "Rút lui!"

	Cùng đi tên kia đồng bạn không có thời gian đáp lời, bởi vì giờ khắc này đã bay ra bên ngoài mấy trăm dặm, đằng sau Quân Thường Tiếu nâng đao ngay tại điên cuồng truy chặt, rất có một cỗ ngươi là cơn gió, ta là cát, quấn triền miên miên quấn thiên nhai ý vị.

	"Ghê tởm!"

	Chậm chạp đợi không được đồng bạn truyền âm, tên kia nửa bước Võ Thánh không cam lòng cắn răng, cũng không quay đầu lại hướng về nơi xa bay đi.

	Cực Hàn cung Thái trưởng lão cùng Ngũ Tuyệt Tà Thánh thấy đối phương trượt, cũng không có đuổi theo, mà là rơi vào trên đá lớn.

	". . ."

	Đứng ở đằng xa Võ giả khóe miệng co giật.

	Ba tên nửa bước Võ Thánh nhất cái bị oanh hôn mê, nhất cái bị truy khắp thế giới chạy, một cái khác trực tiếp chuồn đi, đơn giản thật bất khả tư nghị!

	Khó trách Quân tông chủ dám chiếm cứ sơn cốc, không sợ tại nhiều như vậy tông môn, nguyên lai không phải tại tìm đường chết, mà là thật có thực lực cùng bọn hắn cương!

	"Xoát!"

	Nhưng vào lúc này, Quân Thường Tiếu thao túng vũ trang cánh bay tới, sau đó thở hổn hển nói: "Mụ trứng, chạy thật nhanh!"

	". . ."

	Lý Thanh Dương chờ người khóe miệng vi rút.

	Hai đầu Khế Ước thú cùng Ngũ Tuyệt tiền bối bọn hắn có thể đè ép Bán Thánh đánh, là bởi vì người đông thế mạnh, Tông chủ một người cầm đao chặt chạy một tên Bán Thánh, đó là thật siêu cấp bưu hãn a!

	"Tông chủ."

	Lý Thanh Dương nói: "Hôn mê Bán Thánh làm sao bây giờ?"

	Quân Thường Tiếu đem đao thu hồi, triệt tiêu một thân chiến giáp nói: "Phong tỏa khí mạch trói lại."

	"Rõ!"

	Lý Phi cùng Điền Thất trơn tru chạy tới.

	"Phù phù!"

	Quân Thường Tiếu đặt mông ngồi xuống, xóa đi mồ hôi trán châu, nói: "Đúng là mẹ nó mệt mỏi a."

	Đừng nhìn con hàng này chặt Bán Thánh khắp thế giới chạy rất thoải mái, nhưng hao phí Linh năng cùng khí lực cũng phi thường lớn, nếu như đối phương không chạy đi kiên trì một hồi nữa, nhất định đem hắn mệt tinh bì lực tẫn.

	Hệ thống nói: "Túc chủ cùng nửa bước Võ Thánh vẫn là có đại chênh lệch."

	Nếu như không có một thân trang bị gia trì, lấy Quân Thường Tiếu Thất phẩm kiếm Võ Hoàng cấp tu vi, chỉ có thể cùng đỉnh phong Võ Hoàng đọ sức đọ sức, đối mặt Bán Thánh sẽ chỉ bị xong bạo.

	Đương nhiên.

	Bật hack tình huống dưới chặt chạy Bán Thánh, vẫn là đáng giá khẳng định.

	Bởi vì không phải bất luận kẻ nào, đều có tư cách bật hack, cũng không phải tất cả mọi người bật hack, còn có thể dị giới lẫn vào phong sinh thủy khởi mà không bị Phong Hào.

	. . .

	Hết thảy khôi phục như lúc ban đầu.

	Trong động mỏ lợn rừng Bội Kỳ không bị đến quấy nhiễu, tiếp tục đào lấy Linh thạch khoáng mạch.

	Ăn phải cái lỗ vốn Hạo Quang Thánh tông cùng Ngạo Thế Thánh tông cũng không có lại phái người tới.

	Vẻn vẹn một đêm thời gian.

	Thiên nhiên Linh thạch liền bị đào sạch sẽ.

	Quân tông chủ kiểm lại một chút, chí ít có hai ba trăm vạn khỏa, đắc ý nói: "Dẹp đường hồi phủ!"

	"Rõ!"

	Tiêu Tội Kỷ thu hồi Dã Chiến pháo cùng súng phóng tên lửa, Chân Đức Tú triệt tiêu Trận pháp thu hồi trận kỳ, Vạn Cổ tông đệ tử cưỡi Cụ Phong lang, hướng tông môn vội vã đi.

	Rất nhanh.

	Mảnh sơn cốc này trở nên lãnh lãnh thanh thanh.

	Nơi xa Võ giả nhìn thấy Vạn Cổ tông đại bộ đội rút lui, ôm may mắn tâm lý tiến vào quặng mỏ, nhìn thấy bên trong cái gì cũng không, liền khóe miệng co giật.

	Mới ra thổ Linh thạch khoáng mạch không đến cả ngày liền bị đào sạch sẽ, bọn hắn đến cùng làm sao làm được!

	Trên đường trở về.

	Tử Lân Yêu Vương nhìn xem phía trước đi đường Quân Thường Tiếu chờ người, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Cái này chỉ có Ngũ lưu cấp bậc Vạn Cổ tông phi thường không đơn giản!"

	Ba tên nửa bước Võ Thánh đều ở trong tay bọn họ ăn thiệt thòi, mình bị phong ấn lâu như vậy, tu vi cùng thực lực giảm lớn, bị bắt hạ biến thành tù binh, căn bản một chút cũng không mất mặt!

	Nghĩ đến tận đây.

	Tử Lân Yêu Vương sống lưng thẳng tắp, nghênh ngang đi.

	Đi theo mà đến Dạ Tinh Thần một đường không nói, nhưng trong lòng có điểm khó chịu.

	Bởi vì từ thủ hộ Linh thạch khoáng mạch đến cùng Bán Thánh giao thủ, mình hoàn toàn chính là đến đánh xì dầu.

	Không vội, không vội.

	Chờ bản đế khôi phục đỉnh phong thực lực , bất kỳ cái gì cảnh tượng hoành tráng đều không thể thiếu chính mình.

	---

	PS, Canh 3, 5000+ chữ đại chương, cầu phiếu đề cử, cầu nguyệt phiếu.
Kết chương.