Chương 723: Rời đội.

	Chu Khả Đồng không có đệ đệ bảo hộ, lại một lần thành người cô đơn.

	Nàng chỉ có Kết Tinh tu vi, tại những này cơ hồ tất cả đều là Cụ Linh còn có Nguyên Anh cảnh chiến đấu trước mặt, hoàn toàn không có cái gì năng lực tự vệ.

	"Tuyền Vũ, giúp ta một chút ~" Chu Khả Đồng la lên đệ đệ mình.

	Nhưng Chu Tuyền Vũ chỉ muốn bảo vệ nữ thần của mình, căn bản không nghe thấy tỷ tỷ kêu gọi.

	Vừa vặn lúc này hai tên Cụ Linh cảnh tu sĩ để mắt tới Chu Khả Đồng, nhe răng cười ở giữa động thủ đánh tới.

	Chu Khả Đồng tuyệt vọng, cho là mình hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Nhưng mà lúc này một đạo kiếm khí xuyên thấu qua trời cao, tại hai cái này tu sĩ sau lưng nổ vang, hai người này tại chỗ nhận cơm hộp.

	Chu Khả Đồng kinh ngạc trông đi qua, mới hiểu được là Lâm Tễ Trần xuất thủ cứu chính mình.

	"Đi Lạc Dư bên kia đợi đi."

	Lâm Tễ Trần quẳng xuống lời này, cũng không quay đầu lại tiếp tục giết địch.

	Hai tên Nguyên anh sơ kỳ NPC gặp Lâm Tễ Trần không có áp lực chút nào ngược lại càng đánh càng hăng, lập tức đồng thời vây công đi lên.

	Lâm Tễ Trần sừng sững không sợ, lấy một địch hai.

	Bất quá Lâm Tễ Trần trước đó giải quyết Du Triêu Hưng ba người lúc, tuyệt kỹ đều cơ bản dùng qua, tạm thời không có tuyệt kỹ hắn chỉ có thể không ngừng tiêu hao đối phương khí huyết.

	Giang Lạc Dư một mực chú ý Lâm Tễ Trần động tĩnh, tìm tới cơ hội, nàng miệng niệm pháp quyết, một cái tuyệt kỹ pháp thuật ném đi.

	Hai tên Nguyên anh cảnh tu sĩ kêu thảm một tiếng, chú ý cũng bị hấp dẫn tới, tại Giang Lạc Dư trợ công dưới, Lâm Tễ Trần phí hết chút khí lực, mới đưa hai người này cho đánh giết.

	Mà những người khác gặp Lâm Tễ Trần ngay cả Nguyên Anh cảnh cũng có thể làm rơi, lập tức trong lòng sinh ra sợ hãi, rất nhiều NPC tranh thủ thời gian chuồn đi.

	Còn lại các người chơi cũng bị Nguyệt Ảnh các thành viên giải quyết rơi.

	Một trận đại chiến kết thúc, mặc dù thắng, nhưng là Giang Lạc Dư bên này tổn thất nặng nề.

	Hơn ngàn tên Nguyệt Ảnh thành viên hi sinh, còn lại hơn trăm tên Nguyệt Ảnh thành viên cũng là cái bị thương, vội vàng uống thuốc chữa thương.

	Giang Lạc Dư vừa định trấn an mọi người, lúc này Chu Tuyền Vũ ngay tại bên cạnh âm dương quái khí: "Tiểu Dư tỷ, ngươi nhìn bộ này đánh cho, không hiểu thấu, ngươi công hội thành viên tử thương nhiều như vậy , chờ sau đó nếu là lại đến mấy đợt, cảm giác tất cả mọi người muốn chết."

	Nói, Chu Tuyền Vũ vẫn không quên nói bổ sung: "Ở bên ngoài chết thì đã chết, cùng lắm thì phục sinh một lần, thế nhưng là cái này Phong Nguyên bí cảnh chết coi như thối lui ra khỏi, không thể lại đi vào, mọi người tốt không dễ dàng có cơ hội tới này cái bí cảnh, cứ như vậy tốn không, ta đều thay các nàng không đáng a."

	Chu Tuyền Vũ, hoàn toàn chính xác nói đến một chút Nguyệt Ảnh người chơi tâm khảm bên trong.

	Dù sao tiến Phong Nguyên bí cảnh cơ hội chỉ có một lần, tất cả mọi người muốn đi mở một chút bảo rương, cái này không hiểu bị cuốn vào tiến đến, ít nhiều có chút oán khí.

	Nhất là một chút mới gia nhập Nguyệt Ảnh người mới người chơi, cùng Lâm Tễ Trần vốn cũng không quen, cảm thấy vì một mình hắn dẫn đến tốt như vậy tầm bảo cơ hội bỏ qua không đáng giá.

	Giang Lạc Dư cảm giác bén nhạy đến một bộ phận các thành viên cảm xúc, nàng lạnh lùng quét Chu Tuyền Vũ một chút, sau đó bắt đầu trấn an mọi người.

	"Lần này chiến tử người chơi mỗi người lĩnh năm ngàn khối hồng bao, năm trăm công hội cống hiến, không chết lĩnh hai ngàn hồng bao, hai trăm công hội cống hiến."

	Cái này sóng đền bù, rất nhanh lắng lại mọi người oán khí.

	Mà Chu Tuyền Vũ lại bất tử thầm nghĩ: "Tiểu Dư tỷ, ta cảm thấy dạng này cũng không phải chuyện gì a, ngươi thành lập công hội là muốn cho công hội càng thêm cường đại, Phong Nguyên bí cảnh là cái cơ hội tốt, các thành viên nhiều ở bên trong đợi một khắc, thực lực liền có thể sẽ mạnh một phần, tại không cần thiết tình huống dưới, vẫn là không muốn làm loại này không sợ hi sinh, không phải đều chết sạch, khác công hội liền sẽ thừa cơ quật khởi a."

	Nói Chu Tuyền Vũ ánh mắt như có như không quét về phía Lâm Tễ Trần, châm chọc nói: "Ta nếu là người nào đó, liền sẽ không trơ mắt nhìn xem mọi người vì hắn hi sinh cá nhân, người nào đó trong túi cất Thiên phẩm bảo bối, dẫn tới số lớn địch nhân, sau đó cầm Tiểu Dư tỷ công hội làm bia đỡ đạn, dù sao ta nếu là hắn, ta là không làm được chuyện như vậy, cái này không phải liền là hại người ích ta a."

	"Ngậm miệng!"

	Giang Lạc Dư lạnh giọng đánh gãy, nàng sao có thể nghe không hiểu Chu Tuyền Vũ ý tứ.

	"Tiểu Dư tỷ, ta cái này đều là vì ngươi còn có ngươi công hội tốt, nói chút thật nói mà thôi, không phải nhằm vào ai, thật." Chu Tuyền Vũ tranh thủ thời gian giải thích.

	Giang Lạc Dư giương mắt lạnh lẽo hắn, nếu như không phải đoán chừng hai nhà giao tình cùng Chu Khả Đồng mặt mũi, nàng đã trở mặt.

	"Tuyền Vũ, ngươi câm miệng cho ta!"

	Chu Khả Đồng lúc này cũng vội vàng chạy đến, giận dữ mắng mỏ đệ đệ.

	"Ta vừa mới gọi ngươi tới giúp ta ngươi người đâu? Nếu không phải Lâm tiên sinh, ta đã chết rồi."

	"Ta đây không phải nghĩ bảo hộ Tiểu Dư tỷ nha, tỷ tỷ ngươi về sau ở bên cạnh ta chẳng phải không có tái xuất chuyện?" Chu Tuyền Vũ giải thích.

	"Vậy ngươi cũng không thể nói như vậy, mọi người đã cùng một chỗ hành động, đó chính là một đoàn đội, ngươi phải có đoàn đội tinh thần." Chu Khả Đồng giáo dục nói.

	Chu Tuyền Vũ bĩu môi, một mặt không phục, hiển nhiên hắn cảm thấy mình không sai.

	Đúng lúc này, Lâm Tễ Trần đi tới.

	"Lạc Dư, kỳ thật hắn không có nói sai, đích thật là ta nguyên nhân, hại ngươi công hội tổn thất như thế lớn."

	Lâm Tễ Trần áy náy mở miệng.

	Giang Lạc Dư đột nhiên trong lòng có phần cảm giác khó chịu, đôi mắt đẹp ngậm giận, oán trách ngữ khí nói ra: "Ngươi nói cái này làm gì, ngươi giúp ta thủ hạ công thành chiến, đắc tội một đống lớn công hội, không phải cũng là không có phàn nàn nửa câu a?"

	"Lại nói, ta công hội ta tự có chủ trương, không cần một ít ngoại nhân xen vào can thiệp."

	Nói lời này lúc, Giang Lạc Dư không e dè nhìn về phía Chu Tuyền Vũ, tính nhắm vào kéo căng.

	Chu Tuyền Vũ mặt đỏ tới mang tai, lúng túng tại dùng ngón chân trang trí hắn ba phòng ngủ một phòng khách.

	Giang Lạc Dư về sau lại quét mắt một vòng Nguyệt Ảnh các thành viên, nhàn nhạt nói ra: "Công hội là ta sáng lập, ta thành viên chẳng khác nào công nhân viên của ta, các nàng hưởng thụ công hội phúc lợi, liền muốn có tương ứng nỗ lực, nếu như cảm thấy gia nhập công hội có thể chỉ lo mình, thậm chí có thể không nghe lão bản, vậy liền tự mình lui sẽ tốt, dạng này nhân viên, ta không cần!"

	Lời nói ở giữa, Giang Lạc Dư trên người thượng vị giả khí chất hiển thị rõ, những cái kia nguyên bản còn có chút oán khí Nguyệt Ảnh các thành viên cũng không khỏi cổ co rụt lại, cũng không dám có nửa điểm oán trách, thậm chí cũng không dám tới đối mặt.

	Lâm Tễ Trần trong lòng dòng nước ấm xẹt qua, hắn nói khẽ: "Ngươi ý tứ ta minh bạch, quan hệ của chúng ta, xác thực không cần so đo những thứ này."

	Giang Lạc Dư khóe miệng khẽ nhúc nhích, một tia ý mừng chảy xuôi.

	Lâm Tễ Trần nói tiếp: "Bất quá ta bây giờ cùng các ngươi xác thực không tiện, ta một người đánh không lại hoàn toàn có thể chạy, cũng không dễ dàng bị phát hiện, cho nên không cần thiết để ngươi công hội làm không sợ hi sinh, mọi người đến Phong Nguyên bí cảnh cũng không dễ dàng, ngươi khẳng định vì bọn nàng tốn không ít linh thạch a?"

	Giang Lạc Dư không có phủ nhận, vì cho công hội thành viên cung cấp cơ hội, nàng bỏ ra mấy trăm vạn linh thạch mua vé vào cửa.

	"Cho nên a, cơ hội khó được, xác thực không muốn tùy ý lãng phí, dạng này khác công hội thực lực sẽ chỉ dần dần vượt qua ngươi, ngươi cũng không hi vọng Nguyệt Ảnh thực lực bị cái khác công hội vượt qua a?" Lâm Tễ Trần hiểu chi lấy tình.

	Giang Lạc Dư không nói gì nữa, nàng cũng biết Lâm Tễ Trần khẳng định đã làm ra quyết định.

	"Được rồi, ta quen thuộc đương độc hành hiệp, liền đi trước, hẹn gặp lại."

	Lâm Tễ Trần phất phất tay, sau đó đột nhiên kéo qua Giang Lạc Dư tay, hướng bên trong lấp thứ gì.

	Sau đó hắn liền cũng không quay đầu lại rời đi đám người, độc thân đi vào một mảnh cô tịch ở trong. . .

	. . . .
Kết chương.