Chương 693: Hắn một mực đang chờ trẫm

	2022-07-14 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 692: Hắn một mực đang chờ trẫm

	Chiến mã tại tê minh, phun ra hơi nước trên không trung cấp tốc bốc hơi. Trải qua khắc nghiệt thao luyện chiến mã, cho dù là đối mặt núi đao biển lửa, vẫn như cũ sẽ tiến lên.

	Nhưng!

	Giờ phút này bọn chúng lại e sợ rồi.

	Dừng bước không tiến!

	Thậm chí, là muốn rút lui.

	Từng nhánh nỏ thương gào thét mà tới.

	Một cái tay nắm răng sói côn Bắc Liêu tướng lĩnh vừa quay đầu khiến dưới trướng đột kích, liền thấy dưới trướng kia hoảng sợ ánh mắt.

	Nhìn về phía mình sau lưng.

	Hắn bỗng nhiên quay đầu.

	Nỏ thương từ bộ ngực của hắn rót vào, mang theo hắn từ trên lưng ngựa bay ra ngoài.

	Lúc trước xông trận lúc vô địch dũng sĩ, giờ khắc này ở nỏ thương bên dưới vô cùng yếu đuối.

	Nỏ thương một chi tiếp lấy một chi bay lượn mà tới.

	Một cái, hai cái. . . Tối cao ghi chép, ba cái quân địch bị một chi nỏ thương xuyên tại một đợt.

	Thảm liệt!

	Vừa như hồng giống như khí thế, bị cái này một đợt đả kích đè lại.

	Lập tức, Đường quân phát động phản công, sĩ khí giảm lớn quân địch hốt hoảng trở ra.

	"Quân địch sĩ khí tăng vọt lúc, lấy cứng chọi cứng đi áp chế, là hạ sách. Cho bọn hắn cơ hội, để tinh thần của bọn hắn tiếp tục tăng vọt, trướng không thể trướng, sau đó cho bọn hắn một lần. Liền như là là. . ."

	Hoàng Xuân Huy nghĩ nghĩ, "Liền như là là vừa lên ngọn lửa, một chậu nước vào đầu giội quá khứ, hỏa khí hoàn toàn không có."

	Hắn nói hời hợt, nhưng nơi này mặt các loại suy tính, các loại bố trí. . .

	"Trên đài một phút, dưới đài mười năm công." Đây là Dương lão bản cảm ngộ.

	"Là sàng nỏ!" Đối diện đã đến tin tức, Tiêu Hoa nói: "Cử động lần này nên là cố ý."

	"Ngươi là nói, Hoàng Xuân Huy là cố ý thiết hạ cái này cái bẫy, đả kích sĩ khí quân ta?" Lâm Nhã nhịn không được hỏi.

	Tiêu Hoa gật đầu, "Đúng là như thế."

	Lần trước Lâm Nhã nhưng không có bực này đãi ngộ. . . Cho nên hắn yên lặng nhìn xem đối diện đại kỳ, nghĩ thầm, đầu này Bệnh Hổ, giống như càng phát không đơn giản.

	Song phương hết lần này đến lần khác trùng sát, cho đến sau nửa canh giờ, đối diện bây giờ thu binh.

	Không có cách nào tiếp tục đánh.

	Song phương tuyến đầu tiên tướng sĩ sức cùng lực kiệt.

	Mà lại, đã thay đổi hai vòng.

	Nhất định phải triệt hạ đến chỉnh đốn.

	Đường quân đơn giản, nguyên địa nghỉ ngơi, mắt lạnh nhìn quân địch triệt thoái phía sau.

	Cho dù là triệt thoái phía sau, quân địch vẫn như cũ ung dung không vội, tinh nhuệ kỵ binh trước ra, yểm hộ chủ lực sau bên cạnh.

	"Không nóng nảy!"

	Hoàng Xuân Huy cười cười, "Động động."

	Mấy ngàn kỵ binh từ cánh giết ra, quân địch lập tức làm ra phản ứng: Ngay tại rút lui trở lại bày trận, yểm hộ tinh nhuệ kỵ binh như lâm đại địch giống như chạy đến.

	Sau đó, kia mấy ngàn kỵ binh. . . Mẹ nó, vậy mà trở về rồi.

	"Chính là đùa ngươi chơi!"

	Dương Huyền phát hiện lão gia tử dụng binh, thật là không bám vào một khuôn mẫu, lúc trước đại khí bàng bạc, giờ phút này lại giống như là cái ngoan đồng.

	Hoàng Xuân Huy xuống ngựa, con ngựa cũng cần nghỉ ngơi.

	Hắn khó được lưng eo thẳng tắp, sau lưng vây quanh một đám văn võ quan viên, nhìn xem trùng trùng điệp điệp.

	"Trận chiến mở màn, quân địch chưa từng chiếm một tia tiện nghi, Hách Liên Phong làm suy nghĩ thật kỹ phía dưới như thế nào chém giết."

	"Tướng công, hắn nếu không phải xuất kích đâu?"

	Hỏi cái này vấn đề tất nhiên là quan văn. . . Dương Huyền nhìn thoáng qua, quả nhiên.

	"Hắn không thể không xuất kích, từ Bắc Liêu vận chuyển lương thảo không dễ, chờ lâu một ngày, Bắc Liêu liền sẽ suy yếu một phần. Lại có, trận chiến này là Bắc Liêu tiến công, hắn nếu không phải xuất kích, ta Bắc Cương cẩn thủ là được rồi, nhìn xem ai hao tổn qua được ai!"

	Lời nói này thấu triệt.

	Liêu Kình đưa lên túi nước, Hoàng Xuân Huy tiếp nhận uống vào mấy ngụm.

	"Tướng công hôm nay chỉ huy, vậy mà để lão phu cảm thấy tự nhiên mà thành." Liêu Kình là thật bội phục vị này lão thượng quan.

	Hoàng Xuân Huy buông xuống túi nước, vội ho một tiếng, lưng eo uốn lượn, tiếp lấy thẳng tắp.

	Hẳn là eo lưng của hắn uốn lượn. . . Là trang?

	Phát hiện này để Dương Huyền chấn động trong lòng.

	Hắn vì sao muốn giả vờ như như vậy dần dần già đi tư thái?

	Hoàng Xuân Huy đưa tay chùi chùi khóe môi, "Một năm kia, lão phu lên chức, vì Cửu ca phụ tá. Cửu ca cùng lão phu hét lớn một trận. Trong bữa tiệc, Cửu ca lấy rượu trên bàn trà vẽ xuống sa trường, ta hai người lấy thịt khô vì đại quân, liên chiến ba trận!"

	"Ai thắng ai thua?" Trương Độ nhịn không được hỏi.

	Hoàng Xuân Huy lắc đầu.

	Ngày ấy, hắn và Cửu ca trên bàn trà đàm binh, ba trận chiến bên trong, hắn bại hai, thắng một.

	Cửu ca dụng binh sắc bén vô cùng, dựa vào thời kỳ cường thịnh quân bắc cương, khiến đối diện Bắc Liêu chỉ có thể khai thác thủ thế.

	Cửu ca uống say chuếnh choáng, vỗ bờ vai của hắn, nói, "Lão phu về sau, chính là ngươi."

	Cửu ca đối với hắn vô cùng tốt, từ hắn vẫn cái tướng lĩnh lúc, liền thỉnh thoảng chỉ điểm hắn dùng binh, cùng với tu luyện. Đáng tiếc sau này hắn chịu Hách Liên Hồng sư phụ một chưởng, từ đây một thân tu vi chỉ có thể dùng tại áp chế trên thương thế.

	Nhớ được Cửu ca đương thời giận dữ, chuẩn bị tự mình xuất thủ truy sát Vương Hân, bị dưới trướng ngăn lại.

	Vương Hân đối Cửu ca. . . Hoàng Xuân Huy nghĩ nghĩ, cảm thấy Cửu ca có thể bổ nàng!

	Đối diện, Tiêu Hoa kỹ càng hỏi trận chiến này tình huống, hồi bẩm nói: "Bệ hạ, quân bắc cương tổn thất không thể so ta quân ít, bất quá, vẫn như cũ tính bền dẻo mười phần."

	"Ta Đại Liêu dũng sĩ e sợ sao?"

	Hoàng đế nhàn nhạt hỏi.

	Võ tướng nhóm sắc mặt đỏ lên, phát thề muốn tại đợt tiếp theo trùng sát bên trong đánh tan quân bắc cương, vì bệ hạ dọn sạch vào Đào huyện đại đạo.

	Hoàng đế mỉm cười, "Trẫm, chờ lấy các ngươi tin tức tốt!"

	Hắn mệt mỏi a!

	Nhìn về phía trước, không khỏi nghĩ đến Ninh Hưng.

	Người sống đến mức này, sẽ đối với thế gian này sinh ra rất nhiều chiếu cố.

	Sẽ thích hồi ức, hồi ức năm đó nhân sự.

	Hoàng đế trên chiến trường ngẩn người.

	Chỉ là một giây lát, mỉm cười nói: "Trẫm vậy mà buông lỏng như thế, có thể thấy được hôm nay tất thắng."

	Hắn biết được, hồi ức chỉ là không bỏ!

	Không phải không bỏ những cái kia tuế nguyệt, mà là không bỏ đã từng trẻ tuổi bản thân, dù là thời điểm đó mình ở bây giờ xem ra có chút ngốc.

	Nhưng ngốc nhường cho người hoài niệm.

	"Cho các tướng sĩ nhiều chút thịt." Hoàng đế hạ lệnh.

	"Vạn tuế!"

	Mười mấy vạn người cùng kêu lên reo hò, đinh tai nhức óc.

	Hoàng đế xoa xoa vành tai, cười nói: "Sĩ khí vẫn như cũ, lần tiếp theo. . .", hắn nhìn xem Tiêu Hoa, lại nhìn xem Lâm Nhã.

	Tiêu Hoa nói: "Tiếp theo chiến, Đào huyện!"

	Lâm Nhã gật đầu, "Trận chiến này, làm đại thắng!"

	Đối diện vậy ăn chút đồ vật, trước khi chiến đấu Dương Huyền liền từ Trần châu đưa không ít dê bò đến, cho nên các tướng sĩ đều có thể ăn được thịt khô.

	"Trường An quyền quý tửu trì nhục lâm, càng ngại không đủ, Bắc Cương trung dũng chi sĩ tại dục huyết phấn chiến, ăn thịt khô một mặt hạnh phúc, Tử Thái, ngươi nói một chút, người này, hắn đến tột cùng muốn thế nào mới có thể thỏa mãn?"

	Ninh chưởng giáo xem ra có chút cảm ngộ.

	Dương Huyền nói: "Bản tính của con người tham lam. Muốn nói thỏa mãn, vĩnh viễn không thỏa mãn. Nhà cao cửa rộng vạn gian, bọn hắn tại trong đó du đãng, liền như là là cô hồn dã quỷ, vừa lòng thỏa ý, đắc chí vừa lòng, lại không biết, kia vạn gian nhà cao cửa rộng chính là bọn hắn vì chính mình chế tạo lồng giam."

	Ninh Nhã Vận hài lòng nói: "Dục vọng, chính là lồng giam. Ngươi có thể cảm ngộ đến lời nói này, lão phu rất là hài lòng."

	"Bị ham muốn hưởng thụ vật chất khống chế người là bi ai." Dương Huyền nhớ lại một cái thế giới khác, ở nơi đó, vật chất là cân nhắc một người thành công hay không duy nhất tiêu chuẩn, thế là toàn bộ thế giới đều điên cuồng theo đuổi ham muốn hưởng thụ vật chất. . .

	"Ngày nào đi Huyền học nói một chút những thứ này." Ninh Nhã Vận nói.

	Ha ha!

	Đây là nghĩ nâng giết ta!

	Để cho ta cam tâm tình nguyện tiếp ban!

	Dương Huyền cảm thấy Ninh Nhã Vận cả nghĩ quá rồi.

	Hắn đối Huyền học không hứng thú.

	Nếu là hắn đi tiếp nhận Huyền học chưởng giáo chi vị, không nói người khác, Di nương có thể một mồi lửa đem Huyền học sơn môn đốt.

	Khỏe mạnh Hoàng đế không làm, làm cái gì chưởng giáo?

	A! ?

	Dương Huyền đánh cái rùng mình.

	"Quân địch đến rồi!"

	Đối diện quân địch động.

	"Năm vạn!"

	Liễu Vọng trạm canh gác hô.

	"Đây là quyết chiến!" Hoàng Tồn Huy cầm chuôi đao, "Tử Thái!"

	"Tại!"

	"Trần châu quân, nên lên."

	"Lĩnh mệnh!"

	Dương Huyền vừa định xuất phát, Hoàng Xuân Huy gọi hắn lại, "Trận chiến này, tất thắng!"

	Đây là hỏi ta có chắc chắn hay không ngăn trở quân địch, đồng phát động phản kích à. . . Dương Huyền gật đầu, "Tất thắng!"

	Hoàng Xuân Huy nghĩ vỗ vỗ bờ vai của hắn, có thể Dương Huyền đã qua.

	Trần châu quân chống đi tới rồi!

	Khương Hạc Nhi là lần đầu tiên trải nghiệm như thế đại chiến, kích động phát run.

	"Ngươi run cái gì?" Hách Liên Yến lúc trước đã vì Dương Huyền cung cấp không ít phân tích.

	Khương Hạc Nhi mạnh miệng, "Ta cái nào run lên?"

	Hách Liên Yến chỉ chỉ nàng hung.

	Hung đang run rẩy.

	Đại địa cũng ở đây run rẩy.

	Năm vạn kỵ binh địch phát động tổng tiến công.

	"Một khi mở ra lỗ hổng, đến tiếp sau đại quân liền sẽ toàn quân xuất kích, một lần hành động đánh tan ta quân bắc cương."

	Dương Huyền chỉ về đằng trước, nói: "Xe nỏ đừng đau lòng, đem nỏ thương đều thả ra."

	"Lĩnh mệnh!"

	"Bắn tên!"

	Tên nỏ tạo thành Hắc Vân lại lần nữa lên không.

	Từng mảnh từng mảnh trống không khu vực xuất hiện, nhưng vô pháp ngăn cản đã điên cuồng quân địch.

	Nỏ thương lướt qua, lần này, cuối cùng thấy được chút khiếp đảm —— những quân địch kia ghé vào trên lưng ngựa, hận không thể cả người co lại thành một đoàn.

	Nỏ thương quét ngang phía trước, đón lấy, tiếp xúc.

	Phía trước, nhìn xem dưới trướng bị đụng bay, Dương Huyền mí mắt đều không nháy mắt một lần.

	"Chết sạch, cũng được dùng thi hài đem địch quân tốc độ kéo xuống!"

	Kỵ binh ưu thế lớn nhất chính là lực trùng kích, khi mất đi tốc độ về sau, đối mặt trường thương tay bọn hắn cũng không ưu thế.

	Ngươi chiến mã xoay quanh, lão tử một thương rất xa đâm chết ngươi!

	Triệu Vĩnh ngay tại phía trước, một thương đâm chết quân địch, hô: "Tiến lên!"

	Bên người, đã ngã xuống hơn mười đồng bào.

	Phía sau trường thương tay trầm mặc tiến lên.

	Song phương chém giết cấp tốc gay cấn.

	"Quân địch rất mạnh!"

	Nam Hạ nói.

	"Ta quân, mạnh hơn!" Dương Huyền bất vi sở động.

	Không ít người đều ở đây nhìn xem bên này. . . Đây là Hoàng Xuân Huy chỉ định người nối nghiệp, ngay trước toàn bộ quân bắc cương một trận chiến.

	Chất lượng như thế nào?

	Trần châu quân tướng sĩ kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, không một người lùi bước, ngạnh sinh sinh dùng trường thương trận đem địch quân tốc độ kéo xuống

	Song phương tiến vào giằng co chiến.

	So đấu ý chí!

	"Tốt!"

	Giang Tồn Trung khen: "Trần châu quân tại Tử Thái trong tay cũng coi là thoát thai hoán cốt rồi."

	Trương Độ mang theo Huyền Giáp kỵ cũng ở đây nhìn xem.

	Hoàng Xuân Huy mỉm cười, "Như thế nào?"

	Liêu Kình gật đầu, "Ung dung không vội, phong độ của một đại tướng!"

	Lưu Kình cùng có vinh yên, "Oắt con, càng phát ra sắc bén rồi."

	Hoàng Xuân Huy chỉ vào Trần châu quân chỗ cánh tả, "Oắt con không chỉ là sắc bén, nhìn xem, hắn đây là kích động, nghĩ phản công a!"

	Mọi người thấy đi, cánh tả hai quân tương đối trùng sát, Trần châu quân vậy mà ẩn ẩn chiếm cứ thượng phong, thỉnh thoảng có quân sĩ đột nhập, lập tức rút về.

	Chiến trận phía trên, vào, thì một đợt, lui, cũng là một đợt.

	"Khá lắm tiểu tử!" Hoàng Xuân Huy vui mừng nói: "Hắn thao luyện Trần châu quân, nhưng vì ta Bắc Cương dũng tướng!"

	Tất cả mọi người nhìn ra rồi, Trần châu quân rõ ràng so với mình ở trước mặt chi địch càng thêm hung mãnh.

	Quân địch đương nhiên vậy cảm nhận được.

	"Cánh phải là ai ?"

	Hoàng đế hỏi.

	Tiêu Hoa nói: "Trần Phương Lợi dưới trướng."

	Hoàng đế có chút không vừa ý, "Lâm Nhã!"

	Lâm Nhã biết được giờ đến phiên mình. Bất quá hoàng đế người đánh trận đầu, nhân mã của hắn đi thay thế, cũng không oán không hối hận.

	Hoàng đế chỉ vào phe mình tấn công cánh phải, "Đánh xuyên qua nó! Trẫm, muốn nhìn một chút cái kia Dương cẩu!"

	Lâm Nhã hành lễ, "Chắc chắn như bệ hạ mong muốn!"

	Lâm Nhã trở lại, vẫy gọi, "Xuất kích!"

	Lâm Nhã bộ đội sở thuộc, lên.

	Mà lại đều là tinh nhuệ.

	Thậm chí, Hoàng đế còn chứng kiến Lâm Nhã dưới trướng hơn mười hảo thủ, vậy lăn lộn đi vào!

	Người bình thường cá nhân vũ dũng vô dụng, nhưng người tu luyện lại khác.

	Đem bọn hắn tập trung lại, mở ra một lỗ hổng, đây chính là bọn họ tác dụng.

	"Bệ hạ, Lâm Nhã Vân Sơn kỵ vậy đánh ra."

	Hoàng đế hài lòng gật đầu, "Chú ý đại cục."

	Vân Sơn kỵ là Lâm Nhã áp đáy hòm tinh nhuệ, sẽ không dễ dàng vận dụng. Trận chiến này lấy ra, chính là dốc hết toàn lực rồi.

	Tiêu Hoa nói: "Cầm xuống Bắc Cương, bao nhiêu ruộng đồng, bao nhiêu nhân khẩu? Trận chiến này tổn thất bao nhiêu, chiến hậu liền có thể bổ sung bao nhiêu, lại càng cường đại hơn."

	"Trẫm xem trọng không chỉ là cái gì hoa hoa giang sơn, trẫm càng coi trọng những người đọc sách kia, những cái kia công tượng.

	Nhắc tới cũng kỳ, Đại Liêu học Trung Nguyên nhiều năm, có thể cuối cùng không học được loại kia quan hệ giữa người và người.

	Đại Liêu những người kia, ngày bình thường nhìn xem ôn tồn lễ độ, có thể vừa có sự, lập tức liền lộ ra dã man bản tính. Không kịp bọn hắn."

	Tiêu Hoa cười nói: "Bệ hạ cần gì phải nghĩ như vậy. Đại Liêu chính là dựa vào dã man mới để xuống bây giờ giang sơn, mà ôn tồn lễ độ Đại Đường, bây giờ nước sông ngày một rút xuống, mắt thấy, quốc phúc không dài."

	Hoàng đế không nhịn được cười to.

	Ngay tại trong tiếng cười lớn, phía trước bắt đầu rút lui thay phiên.

	Đây là một lần bình thường thay phiên, mà lại trước đó cũng không báo hiệu. . . Lâm Nhã bộ đội sở thuộc nhìn xem càng giống là tới tiếp viện.

	Nhưng lại tại phía trước quân địch vừa theo thứ tự rút lui lúc, Đường quân trong trận xông ra một cỗ kỵ binh, sắc bén cắt đứt đằng sau một cỗ quân địch.

	Lập tức, đang chuẩn bị rút lui quân địch đại loạn.

	"Ép lên đi!" Lâm Nhã gầm thét, "Khiến bọn hắn tránh ra!"

	"Phản kích!" Dương Huyền không mất cơ hội cơ phát động phản kích.

	Cánh tả Đường quân nổi điên, từng lớp từng lớp phản kích, đem những cái kia hỗn loạn quân địch cắt đứt, lập tức thôn phệ.

	"Ngu xuẩn!" Lâm Nhã giận dữ, khiến dưới trướng từ giữa đó đột kích.

	Ngươi đánh ngươi, ta đánh ta!

	Cái này một đợt đột kích có hiệu quả.

	Cánh tả Trần châu quân tuy nói đang phản kích, có thể trung lộ cùng cánh phải Đường quân vẫn như cũ không nhúc nhích, nếu là tiếp tục tiến lên, liền sẽ thoát ly đại trận, mà Lâm Nhã cánh tả đột kích liền sẽ là một kích trí mạng.

	Lập tức, chiến tuyến vững chắc.

	Trước một đợt quân địch tử thương thảm trọng, chật vật mà chạy.

	Chuẩn bị tiếp nhận Lâm Nhã bộ đội sở thuộc vậy tổn thất chút, mấu chốt là mất đi đánh bất ngờ khả năng.

	Quân bắc cương tổn thất cũng không ít, nhìn xem dưới trướng từng mảnh từng mảnh đổ vào nơi đó, Dương Huyền đáy mắt nhiều hơn một vệt ảm đạm, lập tức khôi phục lại bình tĩnh.

	Kia một chi kỵ binh trở về, đại kỳ bên dưới, Hoàng Xuân Huy xa xa hướng về phía Hách Liên Phong giơ tay lên.

	Thần sắc khinh miệt!

	"Lão phu lúc đang chém giết, ngươi còn tại làm Thái tử!"

	Đối diện, Hoàng đế căm tức nói: "Vì sao hỗn loạn?"

	Hắn phát hiện Tiêu Hoa lần thứ nhất xuất hiện khó xử chi sắc, càng là do dự một chút, mới nói: "Bệ hạ, đây là Hoàng Xuân Huy đã sớm chuẩn bị đột kích."

	Hoàng đế khẽ giật mình, "Ngươi là nói, hắn đã sớm liệu được đây hết thảy?"

	Cứ việc bị Hoàng Xuân Huy khám phá bản thân bố trí rất khó chịu, nhưng Tiêu Hoa vẫn là gian nan gật đầu, "Thần, coi là đã là như thế!"

	"Đầu kia Bệnh Hổ. . ."

	Hoàng đế phảng phất thấy được đại kỳ bên dưới Hoàng Xuân Huy khinh miệt nhìn mình.

	"Hắn, một mực tại giấu dốt!"

	Có người nói.

	Hoàng đế lắc đầu, "Không, hắn một mực đang chờ trẫm!"
Kết chương.