Chương 323: Xa xưa cố nhân! Siêu cấp quyết chiến thời khắc!

	"Thánh Hậu bệ hạ, trước mắt xem ra rất hiển nhiên là Tây Phương giáo đình cùng La Sát nữ vương quốc đạt thành giao dịch nào đó." Thánh Chủ đặc sứ nói: "Mà giao dịch này khẳng định là thương tổn tới chúng ta Thiên Không thư thành lợi ích."

	Thánh Hậu Đế Ngưng nói: "Đơn giản chính là hai nhà chia cắt Thiên Nam hành tỉnh, Thiên Thủy hành tỉnh mà thôi."

	Thánh Chủ đặc sứ nói: "Tây Phương giáo đình ngoại trừ tăng binh mười vạn bên ngoài, còn có một cái mục đích, đó chính là suy yếu thực lực của chúng ta, cho nên trận này đại hải chiến, chúng ta căn bản không có tất yếu đem hết toàn lực, đem chủ yếu chiến đấu giao cho La Sát nữ vương quốc cùng Tây Phương giáo đình chính là."

	Thánh Hậu Đế Ngưng câm lặng một hồi lâu nói: "Như ngươi loại này ý nghĩ, quá mức nhỏ hẹp. Ta hỏi ngươi, chúng ta bây giờ Thiên Không thư thành địch nhân lớn nhất là ai?"

	Thánh Chủ đặc sứ nói: "Tây Phương giáo đình."

	"Không, không phải Tây Phương giáo đình." Thánh Hậu Đế Ngưng nói: "Cho đến trước mắt, chúng ta địch nhân lớn nhất là Doanh Khuyết."

	Thánh Chủ đặc sứ nói: "Thế nhưng là, Tây Phương giáo đình so Doanh Khuyết phải cường đại hơn nhiều được nhiều."

	Thánh Hậu Đế Ngưng nói: "Xác thực như thế, nhưng Tây Phương giáo đình đoạt không đi đồ đạc của chúng ta. Doanh Khuyết lại có thể, thậm chí hắn đã cướp đi rất nhiều. Chúng ta Thiên Không thư thành thống trị quang hoàn, đang nhanh chóng suy yếu."

	Thiên Không thư thành thống trị toàn bộ phương đông thế giới dựa vào là cái gì, ngoại trừ cường đại lực lượng quân sự bên ngoài, chính là tín ngưỡng cùng vinh dự.

	Mà bây giờ Thiên Không thư thành, đã danh dự sạch không, ngay cả chính Thánh Hậu cũng thân bại danh liệt.

	Thánh Hậu Đế Ngưng nói: "Dựa theo ngươi ý nghĩ, chúng ta bây giờ phải làm thế nào vãn hồi danh dự cùng tín ngưỡng?"

	Thánh Chủ đặc sứ nói: "Thần ngu muội, không cách nào biết được."

	Thánh Chủ Đế Ngưng nói: "Tây Phương giáo đình phi thường cường đại, nhưng hắn cuối cùng sẽ không giết sạch toàn bộ phương đông thế giới người. Mà Doanh Khuyết lại có thể tại trong thời gian rất ngắn chinh phục toàn bộ phương đông thế giới lòng người, hắn hiện tại đã là toàn bộ phương đông thế giới duy nhất chính nghĩa cờ xí, quang mang vạn trượng!"

	"Cho nên, chúng ta nhất định phải trong thời gian ngắn nhất hủy đi Doanh Khuyết lá cờ này, để thế lực của hắn triệt để diệt vong, vì thế không tiếc trả bất cứ giá nào. Cho nên lần này ba nhà liên hợp tiêu diệt Doanh Khuyết còn sót lại hạm đội, cứ việc Tây Phương giáo đình cùng La Sát nữ vương quốc tằng tịu với nhau thương tổn tới ích lợi của chúng ta, nhưng chúng ta vẫn là phải toàn lực ứng phó, tiêu diệt Doanh Khuyết vì mục tiêu thứ nhất. Vì cái mục tiêu này, còn lại hết thảy đều có thể nhường đường."

	Thánh Chủ đặc sứ nói: "Ta có chút minh bạch, diệt đi Doanh Khuyết về sau, chúng ta hẳn là tùy ý Tây Phương giáo đình tăng binh , mặc cho Tây Phương giáo đình đồ sát toàn bộ phương đông thế giới, chà đạp toàn bộ phương đông thế giới , mặc cho bọn hắn đem toàn bộ phương đông thế giới biến thành nhân gian Địa Ngục."

	"Ta muốn hỏi ngươi, hiện tại Thiên Không thư thành danh dự còn có thể rửa sạch sao? Danh dự của ta còn có thể rửa sạch sao?" Thánh Hậu Đế Ngưng hỏi.

	Thánh Chủ đặc sứ nói: "Vô cùng khó khăn."

	Thánh Hậu Đế Ngưng nói: "Cho nên căn bản không cần lãng phí thời gian đi tẩy bạch tự kỷ, chúng ta để thời gian tẩy trắng chúng ta, để thế giới tẩy trắng chúng ta."

	Thánh Chủ đặc sứ nói: "Doanh Khuyết chết về sau, chúng ta cần phải làm là để phương đông thế giới càng khốc liệt hơn một chút, để phương đông con dân chết được càng nhiều hơn một chút. Chỉ cần Tây Phương giáo đình đầy đủ hắc ám, đầy đủ tà ác. Chỉ cần phương đông thế giới đầy đủ thảm, mà Doanh Khuyết lại chết, bọn hắn liền sẽ chờ mong một cái khác chúa cứu thế. Mà cái kia chúa cứu thế chính là chúng ta, đến lúc đó chúng ta không cần tẩy, liền trợn nhìn."

	Thánh Hậu Đế Ngưng nói: "Thời gian, chúng ta cần thời gian , chờ Thánh Chủ xuất quan thời gian."

	Thánh Chủ đặc sứ nói: "Chờ Thánh Chủ bế quan sau khi đi ra, Tây Phương giáo đình liền hoàn toàn không đáng để lo. Nhưng là Thánh Chủ bế quan đã vượt qua ba năm."

	Thánh Chủ Đế Ngưng nói: "Đúng vậy a, hắn bế quan đến đầy đủ lâu."

	Thánh Chủ đặc sứ nói: "Thánh Chủ bệ hạ bế quan những năm này, đều muốn ngài chèo chống cục diện. Đợi đến Thánh Chủ xuất quan một khắc này, kia hết thảy liền đều kết thúc."

	... ...

	Ma nữ La Mộng lẳng lặng nằm ở trên giường.

	Thánh Hậu Đế Ngưng đi tới, chậm rãi hỏi: "Cảm giác như thế nào?"

	"Không ngại." Ma nữ La Mộng nói.

	Dựa theo thời gian tính toán, nàng cũng đã đến sinh nở kỳ, lúc mang thai ở giữa đã vượt qua một năm.

	Nhưng lại còn không có sinh, thậm chí bụng đều không phải là đặc biệt lớn.

	Thánh Hậu Đế Ngưng nói: "Thiên Không thư thành, Tây Phương giáo đình, La Sát nữ vương quốc ba nhà chúng ta lại muốn liên thủ đi tiêu diệt Doanh Khuyết còn sót lại hạm đội , ta muốn để ngươi suất lĩnh hạm đội đi tham gia một trận chiến này, ngươi có vấn đề sao?"

	Ma nữ La Mộng nói: "Không có vấn đề, ta có thể."

	Thánh Hậu Đế Ngưng nói: "Bụng của ngươi bên trong sinh mệnh đang không ngừng giày vò, để ngươi một số thời khắc đau đến không muốn sống, cho nên ngươi thật sự có thể lãnh binh tác chiến sao?"

	Ma nữ La Mộng nói: "Ta xác định, ta không có vấn đề."

	Thánh Hậu Đế Ngưng nói: "Rất tốt, vậy cái này một trận đại hải chiến liền giao cho ngươi."

	... ...

	Một cái khác trong mật thất.

	Một bóng người quỳ gối Thánh Hậu Đế Ngưng trước mặt.

	Cái này. . . Xem như Doanh Khuyết cố nhân.

	Tiễn thuật đại sư Lý Kế Thiên nhi tử, cái kia giả ngu thiên tàn mạch, mà lại bị Doanh Khuyết cải tạo huyết mạch thiên phú, trở thành Quang Minh Thánh mạch người.

	Đời này của hắn đều đang giả ngu, duy chỉ có cáo biệt Doanh Khuyết trước đó, biểu hiện ra tuyệt đối cơ trí.

	Hắn đem một cái sách nhỏ giao cho Doanh Khuyết, phía trên có một cái địa đồ, ghi lại mấy cái hắc ám lĩnh vực cùng hắc ám học cung phòng thí nghiệm bí mật địa chỉ.

	Mà lại, hắn còn hướng Doanh Khuyết vì Sở Sở cầu tình, thỉnh cầu Doanh Khuyết đang tôi luyện Sở Sở thời điểm, thoáng thủ hạ lưu tình, không muốn triệt để hủy đi tâm chí của hắn.

	Doanh Khuyết chẳng những cứu vớt tính mạng của hắn, hơn nữa còn cứu vớt nhân sinh của hắn.

	Nếu không phải Doanh Khuyết, Lý Thiên Cơ đã chết, bị giết không biết bao nhiêu lượt.

	Nếu không phải Doanh Khuyết, hắn thiên tàn mạch cũng sẽ không thay đổi thành Quang Minh Thánh mạch.

	Bây giờ. . . Thời gian đã qua hơn bảy năm, kia rất nhiều thứ có thể hay không cải biến?

	"Hài nhi, bái kiến nghĩa mẫu." Lý Thiên Cơ cung cung kính kính dập đầu.

	Thánh Hậu Đế Ngưng cười nói: "Hảo hài tử, ngươi cùng tỷ tỷ ngươi gần nhất nhưng có náo mâu thuẫn sao?"

	Trong miệng nàng tỷ tỷ, đại khái chính là nàng nữ nhi, cũng chính là đã từng cưỡi bạch hạc đi nói cho Doanh Khuyết, không muốn tiến đánh Mị Vương phủ nữ tử kia.

	Lý Thiên Cơ nói: "Ngẫu nhiên có đi, tỷ tỷ cảm thấy ta quá quạnh quẽ."

	Thánh Hậu Đế Ngưng nói: "Có mâu thuẫn tốt, dù sao cũng tốt hơn bình tĩnh không có gợn sóng. Chờ đã đến giờ, liền cho các ngươi hai người xử lý hôn sự."

	Lý Thiên Cơ dập đầu nói: "Tạ ơn nghĩa mẫu."

	Thánh Hậu Đế Ngưng nói: "Những năm này, ngươi kinh lịch rất nhiều, thậm chí so ma nữ Sở Sở kinh lịch càng thêm thảm liệt, trong lòng ngươi nhưng từng có oán hận sao?"

	Lý Thiên Cơ nói: "Nhìn xem bây giờ ta, cường đại đến tình trạng này, còn có cái gì có thể oán hận đâu?"

	Thánh Hậu Đế Ngưng nói: "Ngươi vẫn luôn ở tại Thiên Không thư thành, lần này bàn giao cho ngươi một cái nhiệm vụ."

	Lý Thiên Cơ nói: "Vâng."

	Thánh Hậu Đế Ngưng nói: "Lần này Thiên Không thư thành, Tây Phương giáo đình, La Sát nữ vương quốc ba nhà liên thủ, muốn đi tiêu diệt Doanh Khuyết còn sót lại hạm đội. Thiên Không thư thành bên này, ma nữ La Mộng làm chủ soái, nhiệm vụ của ngươi chính là đi theo bên cạnh nàng, còn lại hết thảy ngươi cũng không cần quản, hiểu chưa?"

	Lý Thiên Cơ nói: "Ta minh bạch."

	Thánh Hậu Đế Ngưng nói: "Tốt, vậy nói một chút nhiệm vụ của ngươi."

	Lý Thiên Cơ nói: "Nàng lúc không có chuyện gì làm, ta liền dốc hết toàn lực trợ giúp nàng. Nàng nếu có sự tình, ta liền động thủ kết hắn."

	Thánh Hậu Đế Ngưng nói: "Thông minh, thông minh, thật sự là thông minh hài tử."

	Đón lấy, Thánh Hậu Đế Ngưng nói: "Ngươi cảm thấy ma nữ La Mộng, nàng sẽ có sự tình sao?"

	Lý Thiên Cơ nói: "Ta sẽ không đi suy đoán, ta sẽ chỉ nhìn chằm chằm nàng."

	... ... ...

	Một cái khác trong mật thất.

	Vương Liên Hoa quỳ gối ngươi Thánh Hậu Đế Ngưng trước mặt.

	Thánh Hậu Đế Ngưng nói: "Thời điểm đến, ngươi nghĩ biện pháp đi kích hoạt hắn đi."

	Vương Liên Hoa nói: "Đúng, bệ hạ!"

	Thánh Hậu Đế Ngưng nói: "Hi vọng người này, còn như cùng ngươi trong tưởng tượng cường đại như vậy vô cùng, không có kẽ hở."

	Vương Liên Hoa nói: "Bệ hạ, ngài mãi mãi cũng có thể chờ mong hắn, đây là ta gặp qua cường đại nhất người."

	... ...

	Trấn Hải thành!

	Toàn bộ Trấn Hải thành tiến hành một lần lớn rút lui.

	Tất cả nhân vật trọng yếu, bao quát Hạ Y Nữ Hoàng lâm thời triều đình toàn bộ rút lui, rút lui đến bạch cốt lĩnh hắc ám lĩnh vực bên trong.

	Toàn bộ Trấn Hải thành lại một lần nữa biến thành một cái thuần túy quân sự thành lũy.

	Cho nên lúc này bạch cốt lĩnh hắc ám lĩnh vực, biến thành tuyệt đối khu vực hạch tâm.

	Doanh Khuyết mấy đứa bé, tất cả thân nhân, Đại Hạ đế quốc lâm thời triều đình, trung tâm chỉ huy, còn có trọng yếu trung tâm nghiên cứu, nhất là Tinh Ma Long pháo chế tạo trung tâm, toàn bộ đều tại bạch cốt lĩnh hắc ám lĩnh vực bên trong.

	Hành cung bên trong!

	Đô đốc hải quân Thân Lăng La quỳ trước mặt Nữ Hoàng, Nữ Hoàng tiến lên đưa nàng dìu dắt đứng lên, ngồi ở phía đối diện trên ghế.

	"Thân Công gia tộc và Doanh Thị Gia Tộc là một thể, cho nên ngươi là Doanh Khuyết tỷ tỷ." Nữ hoàng nói: "Hắn không thích lễ nghi phiền phức, ta cũng bị thích, chúng ta là người một nhà, cứ như vậy tự nhiên nói chuyện."

	"Là. . ." Thân Lăng La vẫn là tràn đầy câu nệ.

	"Ngươi bên kia huấn luyện đến thế nào? Nhưng chuẩn bị hoàn tất sao?" Nữ Hoàng hỏi.

	Thân Lăng La nói: "Ta không dám lừa gạt ngài, còn không có hoàn toàn huấn luyện tốt, bởi vì cái này hai trăm chiếc đều là Tây Phương giáo đình hoàn toàn mới chiến hạm. Chúng ta quen thuộc thời gian huấn luyện quá ngắn, chỉ có hai tháng, mà lại không thể công nhiên trên mặt biển vậy mà thực chiến diễn luyện, cho nên. . ."

	Nữ Hoàng nhìn cái này Thân Lăng La, trọn vẹn gầy hốc hác đi, hốc mắt đều hãm sâu xuống dưới.

	Mấy tháng trước, Doanh Khuyết đem ma vương chi mạch ban cho Mị Đạo Nguyên, trợ giúp hắn thành công ma hóa.

	Thế là ở giữa, Mị Đạo Nguyên trở thành Doanh Khuyết dưới trướng cường đại nhất người, không có cái thứ hai.

	Ngay sau đó, Thân Công Ngao khống chế Tiên Huyết hắc ám lĩnh vực, chia ra một phần tư hắc ám dòng năng lượng thể, Mị Đạo Nguyên đem mình dung nhập vào cái này hắc ám dòng năng lượng thể bên trong.

	Từ nơi này thời điểm lên, Mị Đạo Nguyên trở thành trên thế giới này khống chế hắc ám dòng năng lượng thể người thứ hai.

	Hắn nắm giữ càng cường đại hơn năng lượng.

	Đương nhiên, hắn cũng bị vĩnh cửu giam cầm tại hắc ám thể lưu bên trong, vĩnh viễn không được rời đi đáy biển.

	Lúc ấy một màn này, hẳn là phi thường thần thánh, Doanh Khuyết hẳn là phát ra một hệ liệt khuyên bảo, thậm chí là uy hiếp.

	Nhưng là, Doanh Khuyết không có làm như vậy.

	Mị Đạo Nguyên khống chế hắc ám dòng năng lượng thể, rời đi đáy biển tân Tiên Huyết hắc ám lĩnh vực.

	Từ đó về sau, Doanh Khuyết liền triệt để đã mất đi đối với hắn khống chế.

	Hết thảy đều muốn hoàn toàn dựa vào chính Mị Đạo Nguyên ý chí, một khi hắn làm phản, hậu quả kia thiết tưởng không chịu nổi.

	Kết quả, Mị Đạo Nguyên yên lặng im lặng thực hiện Doanh Khuyết bất cứ mệnh lệnh gì.

	Lần trước tại tinh thần huyễn cảnh bên trong, Mị Đạo Nguyên hướng Doanh Khuyết quỳ xuống hiệu trung. Mà ma hóa Niết Bàn về sau, hắn trở nên cường đại trước nay chưa từng có, liền rốt cuộc không có chính thức quỳ xuống hiệu trung, thậm chí không có mở miệng nói qua nửa câu.

	Cũng chỉ là hoàn toàn phục tùng mệnh lệnh.

	Mà trọng yếu nhất mệnh lệnh, chính là đem Tây Phương giáo đình đắm chìm tại đáy biển hai trăm tàu chiến hạm, toàn bộ đỡ ra mặt biển.

	Đây là một cái rất thần kỳ quá trình.

	Mị Đạo Nguyên khống chế hắc ám dòng năng lượng thể, đem một chiếc chiến hạm hoàn toàn bao vây lại.

	Đón lấy, đem trên chiến hạm nước biển toàn bộ bài xuất tới.

	Kể từ đó, hoàn toàn bị phong bế chiến hạm mật độ liền nhỏ hơn nước biển, hoàn toàn trồi lên mặt biển.

	Cứ như vậy, dùng ròng rã một tháng thời gian, mới đưa những chiến hạm này từ đáy biển bên trong toàn bộ vớt ra.

	Về sau, Doanh Khuyết vận dụng mấy vạn người, đối với mấy cái này chiến hạm tiến hành chữa trị cùng bảo dưỡng.

	Cuối cùng, Thân Lăng La mấy vạn hải quân tướng sĩ leo lên những chiến hạm này, bắt đầu tiến hành huấn luyện.

	Vùng biển này là tuyệt đối cấm khu, không có bất kỳ cái gì thuyền, cũng không có bất kỳ cái gì trinh sát dám can đảm tới gần.

	Mà lại mười cái Thiên Diễn sư, cơ hồ thời thời khắc khắc đều đang làm việc.

	Bảo đảm vùng biển này trên không, thời thời khắc khắc đều có mây đen dày đặc.

	Không chỉ có như thế, Doanh Khuyết còn an bài vượt qua một trăm con biến dị kền kền, một trăm con biến dị hắc ám con dơi, trên không trung bố phòng.

	Nữ hoàng bệ hạ nói: "Nếu để cho ngươi dẫn theo lĩnh những chiến hạm này xuất chiến, ngươi có nắm chắc không?"

	Thân Lăng La nói: "Ta rất muốn nói ta có, nhưng là. . . Ta không có nắm chắc."

	Mấy tháng này thời gian, Thân Lăng La cùng hắn các tướng sĩ cơ hồ đều đang liều mạng, mỗi ngày đều chỉ ngủ bốn, năm tiếng.

	Thời gian còn lại bên trong, đều đang huấn luyện.

	Nữ hoàng bệ hạ nói: "Trên thế giới này, không có bất kỳ cái gì tiền lệ, có thể đem đắm chìm chiến hạm vớt, huống chi là vạn tính bằng tấn cự hạm. Cho nên ngươi cái này hai trăm tàu chiến hạm phải làm là lạ binh xuất kích, thà đạo một đại nhân quá chói mắt, chỉ cần hắn không xuất hiện trên chiến trường, liền sẽ bị địch nhân hoài nghi. Cho nên. . . Cái này hai trăm tàu chiến hạm quyền chỉ huy , ta muốn giao cho ngươi."

	"Toàn bộ giao cho ta? Không phải thà đạo một đại nhân, cũng không phải Lệ Dương quận chúa?" Thân Lăng La run lên nói: "Bệ hạ, ta không sợ chết, nhưng là ta sợ hãi không cách nào gánh chịu dạng này trọng trách, ta sợ hãi bởi vì ta mà tạo thành tổn thất không thể lường được."

	Nữ hoàng nói: "Kỳ thật, tại tất cả hải quân trong hàng tướng lãnh, ngươi mới là nhất chuyên nghiệp. Mặc kệ là đối chiến hạm quen thuộc trình độ, đối lửa pháo quen thuộc trình độ, còn có đối chiến cơ nắm chắc, tất cả hải quân tướng lĩnh cũng không bằng ngươi. Ngươi chỉ là địa vị cùng uy tín không bằng thà đạo một đại nhân, không bằng Lệ Dương quận chúa, nhưng luận đối hải quân chuyên nghiệp trình độ, ngươi vượt qua bất luận kẻ nào. Cho nên trận này đại hải chiến , ta muốn giao cho ngươi. Đương nhiên ngươi yên tâm, ta sẽ phái ra cường đại nhất võ đạo lực lượng đối ngươi tiến hành bảo hộ."

	Thân Lăng La run rẩy nói: "Ta. . . Ta làm chiến trường chủ đạo?"

	Nữ hoàng nói: "Đúng, ta làm nghi binh, hấp dẫn công kích của địch nhân. Ngươi làm chân chính chủ lực, quyết định trận này đại hải chiến thắng bại."

	Thân Lăng La không dám tin nhìn qua Nữ Hoàng.

	Nữ hoàng bệ hạ thế nhưng là một nước chi tôn a, vậy mà chủ động làm mồi nhử, hấp dẫn chủ lực của địch nhân công kích?

	Nữ hoàng bệ hạ nói: "Có thể chứ?"

	Thân Lăng La hô hấp phi thường gấp rút, cả người đều đang run rẩy.

	Nữ hoàng bệ hạ nói: "Chúng ta trước mặt mọi người một người cường đại nhất người, cũng chính là Mị Đạo Nguyên các hạ, hắn sẽ mang theo hắc ám tinh thể năng lượng tiềm phục tại trong biển, thời khắc bảo hộ ngươi, phối hợp tác chiến ngươi."

	Thân Lăng La ánh mắt càng ngày càng sáng, cơ hồ muốn thiêu đốt.

	Sau đó, hướng phía Nữ Hoàng dập đầu nói: "Thần dốc hết toàn lực, thịt nát xương tan."

	Nữ hoàng bệ hạ nói: "Vậy liền định như vậy."

	Thân Lăng La nói: "Kia thần đi chuẩn bị ngay."

	"Chờ một lát." Nữ hoàng bệ hạ nói: "Lăng La tỷ, bà có mấy lời không có ý tứ nói, hướng ta tiết lộ qua."

	Thân Lăng La nghe được cái này cái cân hô, lập tức toàn thân phát nhiệt.

	"Chờ đến đại chiến kết thúc về sau, ngươi cũng có một cái an ổn thời gian. Bà cảm thấy ngươi làm nữ tử, từ đầu đến cuối lẻ loi một mình, nàng cũng khuyên qua ngươi, để ngươi thành hôn dưỡng dục hậu đại." Nữ hoàng bệ hạ có chút xấu hổ, khó mà mở miệng: "Nhưng là ngươi nhiều lần cự tuyệt hắn, cho nên nàng tìm đến ta, để cho ta nghĩ biện pháp cưỡng ép tứ hôn. Nhưng là ta cảm thấy ta không tốt làm như vậy, cho nên muốn hỏi một chút ngươi ý tứ."

	Thân Lăng La nói: "Đa tạ bệ hạ ân điển."

	Cái này ân điển, cũng không phải là nói Nữ Hoàng tứ hôn, mà là nói Nữ Hoàng tôn trọng nàng cá nhân ý chí.

	Đón lấy, Thân Lăng La nói: "Bệ hạ, ta niên kỷ cũng tương đối lớn, mà lại không muốn đem thời gian tiêu vào thành hôn sinh con một chuyện bên trên. Ta muốn đem tất cả sinh mệnh đều hiến cho hải dương, hiến cho hải quân hạm đội . Còn nói hài tử, ta không có chút nào lo lắng , chờ đại chiến kết thúc về sau, ta sẽ chọn lựa mấy cái phi thường có thiên phú hài tử nhận nuôi, kế thừa y bát của ta. Ta quan tâm là tinh thần truyền thừa, mà không phải huyết mạch truyền thừa."

	Nữ hoàng bệ hạ nói: "Vậy ta biết."

	Thân Lăng La nói: "Kia thần cáo lui, chuẩn bị sắp đến đại quyết chiến."

	Nữ hoàng bệ hạ nói: "Ừm! Đợi đến tất cả tình báo toàn bộ hoàn chỉnh về sau, chúng ta tại tổ chức một cái hoàn chỉnh hội nghị tác chiến, nhưng là đại phương hướng quyết định như vậy đi. Ta làm mồi dụ, ngươi làm chủ lực."

	Thân Lăng La nói: "Vâng! Bệ hạ!"

	... ... ...

	Tại Mị Châu!

	Thiên Không thư thành, Tây Phương giáo đình, La Sát nữ vương quốc tam phương nhao nhao thành một đoàn.

	Ba nhà liên thủ tiêu diệt Doanh Khuyết còn sót lại hạm đội, cái phương hướng này đã định ra tới.

	Sau đó, chính là thương nghị như thế nào chiến đấu.

	Hạch tâm nhất một điểm chính là, là nên phân tán tác chiến, hay là nên tập hợp tác chiến.

	Phân tán tác chiến, chính là ba chi hạm đội từng người tự chiến, ngươi đánh ngươi, ta đánh ta.

	Mà tập hợp tác chiến, chính là ba chi hạm đội liên hợp cùng một chỗ, tại một cái trên chiến trường chiến đấu.

	Ba nhà thế lực, riêng phần mình đê.

	Tranh luận không ngớt.

	Không nguyện ý tập hợp tác chiến, bởi như vậy quyền chỉ huy về ai?

	Nhưng cũng không nguyện ý phân tán tác chiến.

	Bởi vì một khi phân tán tác chiến, nói không chừng sẽ xuất hiện có thế lực tiêu cực lười biếng chiến, hoặc là xa xa không đuổi tới chiến trường, hoặc là sớm đi đổ bộ Trấn Hải thành, thu hoạch chiến quả chờ chút

	Tóm lại, ai cũng không thể tin được ai.

	Cuối cùng!

	Ba nhà đánh nhịp quyết định.

	Ba chi hạm đội khai thác liên hợp phân tán tác chiến phương thức.

	Nói cách khác, ba chi hạm đội cũng không thống nhất chỉ huy, vẫn như cũ là riêng phần mình tác chiến.

	Nhưng là, ba chi hạm đội lại muốn đồng thời xuất hiện trên chiến trường.

	Thiên Không thư thành hạm đội, treo La Sát nữ vương quốc đặc sứ cờ xí, từ phía bắc xuôi nam.

	Tây Phương giáo đình hạm đội, từ phía đông tây tiến.

	La Sát nữ vương quốc hạm đội, từ phía nam Bắc thượng.

	Ba nhà hạm đội, lẫn nhau phái ra riêng phần mình quan chỉ huy, giám sát hạm đội của đối phương động tĩnh.

	Ba chi hạm đội, từ đông, bắc, nam ba phương hướng, triển khai một cái cự đại vòng vây, tiến hành thảm thức lục soát, thảm thức tiêu diệt.

	Sau đó từ từ nhỏ dần vòng vây, đem Doanh Khuyết còn sót lại hạm đội, triệt để tiêu diệt.

	Ròng rã cãi lộn mấy ngày mấy đêm.

	Rốt cục đem toàn bộ tác chiến phương án định xuống tới!

	Sau đó. . .

	Tại ước định ngày vừa đến!

	Thiên Không thư thành tám trăm tàu chiến hạm.

	La Sát nữ vương quốc sáu trăm tàu chiến hạm.

	Tây Phương giáo đình hai trăm tàu chiến hạm.

	Tổng cộng một ngàn sáu trăm tàu chiến hạm, từ ba phương hướng, trùng trùng điệp điệp hướng phía Doanh Khuyết Trấn Hải thành hải vực đánh tới.

	Đơn thuần quy mô!

	Lần này đại hải chiến, vượt xa lần trước.

	Chí ít xuất động chiến hạm số lượng, là trước nay chưa từng có.

	. . .
Kết chương.