Chương 715 : Một ván phân thắng thua.
Thiên Cương Thánh tông chung quy không thể chịu đựng, thua ở Vạn Cổ tông đệ tử dưới chân.

	Nhưng là.

	Tuy bại nhưng vinh!

	Bởi vì giao đấu kết thúc về sau, Vạn Cổ tông đại bộ phận đệ tử hô hấp hơi có vẻ gấp rút, hiển nhiên đánh rất đầu nhập, đánh rất đã.

	"Đa tạ."

	Lý Thanh Dương chắp tay nói, trên mặt mang hữu hảo mỉm cười.

	"Đã. . . Đã nhường!"

	Ngã trên mặt đất tên kia cầm đầu Thiên Cương Thánh tông đệ tử gian nan ôm quyền nói.

	Thiên Cương trận pháp các loại diễn hóa, lại không cách nào thay vào đó bầy Vạn Cổ tông đệ tử, cho nên cái này tông môn đệ tử bại tâm phục khẩu phục.

	"Ha ha ha, lại thắng!" Thanh Dương quận bên trong truyền đến tiếng hoan hô.

	Hôm qua chiến thắng Tam lưu tông môn không có cảm giác gì, hôm nay chiến thắng Nhất lưu tông môn loại kia giác quan bên trên kích thích lập tức liền trở về!

	"Quán chủ, quán chủ!"

	"Nhanh! Nhanh! Ấn huyệt nhân trung!"

	"Hô hô —— —— —— —— "

	Tại trải qua đơn giản nhất cứu giúp về sau, Dịch Thiên Hành cọ một chút từ trên ghế nhảy dựng lên, biểu hiện trên mặt không ngừng chuyển đổi, cuối cùng ngồi xổm trên mặt đất bụm mặt nói: "Lại thắng Nhất lưu tông môn, không phải trùng hợp, đây không phải trùng hợp!"

	Chân trưởng lão cùng Chu trưởng lão có thể hiểu được gần như điên quán chủ.

	Dù sao ngay từ đầu nghĩ, Vạn Cổ tông đột phá ma chú tấn cấp vòng thứ hai là được, bây giờ không chỉ có xa xa đạt tới yêu cầu, trả liên tiếp chiến thắng hai cái Nhất lưu tông môn.

	Lần sau Nhận Chứng quán cao tầng gặp gỡ.

	Quán chủ khẳng định ngẩng đầu ưỡn ngực, khẳng định hăng hái!

	. . .

	"Chư vị!"

	Nhưng vào lúc này, Trận pháp màn sáng bên trên xuất hiện tấm kia đã lâu đại soái mặt: "Đây chính là ta Vạn Cổ tông đệ tử, bọn hắn dùng thực lực chứng minh dù là Nhất lưu tông môn rất mạnh, chỉ cần tại Vạn Cổ tông tu luyện, đồng dạng có thể sáng tạo kỳ tích!"

	Tông môn đại lão mộng so.

	Con hàng này không phải bị mười tên Võ Hoàng nhìn chằm chằm sao, tại sao lại bay đi lên!

	Xoát!

	Đám người cùng nhau cúi đầu xuống.

	Mười tên thể trạng khôi ngô aniki dừng lại tại nguyên chỗ, chung quanh thấu phát một cỗ phi thường cường thế Khí vực.

	"Cái này. . ."

	Các tông môn đại lão trợn tròn con mắt.

	Trực tiếp đem nhiều như vậy Võ Hoàng áp chế không cách nào động đậy, Khí vực đến mạnh bao nhiêu a!

	"Nhân phải có mộng tưởng, nếu không cùng cá ướp muối không có khác nhau!"

	Quân Thường Tiếu cả khuôn mặt đều nhanh dung nhập trong trận pháp, nói: "Vạn Cổ tông chính là các ngươi thực hiện mơ ước địa phương, còn chờ cái gì, mau chạy tới. . ."

	"Quân tông chủ."

	Sau lưng truyền đến thanh âm: "Ngươi đủ."

	"Chờ ta đem lời nói. . ."

	Quân Thường Tiếu đột nhiên ngậm miệng lại, sau đó xám xịt hạ xuống, bởi vì xuất hiện sau lưng không phải người ta, chính là Hàn thành chủ!

	Từ thấu phát khí tức đến xem, thỏa thỏa một tên Võ Thánh.

	Loại này cường giả không dựa vào Hệ thống đạo cụ, Quân tông chủ khẳng định trêu chọc không nổi.

	"Xoát!"

	Hàn thành chủ rơi vào Quân Thường Tiếu trước mặt, gác tay nói: "Các ngươi đi xuống đi, ta đến xem Quân tông chủ."

	"Rõ!"

	Mười tên aniki biến mất.

	Cứ như vậy, vì phòng ngừa Quân Thường Tiếu lại đánh quảng cáo, Tinh Vẫn đại lục số một số hai cường giả đỉnh cao tự mình đứng tại phía sau hắn.

	"Hàn thành chủ."

	Quân tông chủ nói: "Có hay không con cái a, không nếu như để cho bọn hắn đến ta Vạn Cổ tông tu luyện, bản tọa cam đoan có thể nuôi dưỡng thành thiên chi kiêu tử."

	Hàn thành chủ đây là tính tình tốt.

	Đổi lại táo bạo cường giả khẳng định đem con hàng này mặt nhấn trên mặt đất dùng sức ma sát, nhìn có thể đem da mặt mài mỏng không!

	. . .

	Vòng thứ tư giao đấu tiếp tục tiến hành, đánh cũng là dị thường thảm liệt, bởi vì có thể đi đến cái này vòng tông môn thế lực, tu vi đều phi thường cường hãn!

	Có Triệu Đại Tráng cùng Kiếm Phi Vân trấn giữ Tam lưu tông môn, thành công chiếm cứ hai cái mười hai mạnh danh ngạch.

	Ngạo Thế Thánh tông đồng dạng cũng là gọn gàng đánh bại đối thủ.

	Mà lại.

	Ngạo Vô Song người này là thật mạnh, từ đầu đến cuối đều là dùng vương giả tư thái giày xéo đối thủ!

	Chỉ bất quá, gia hỏa này tìm đường chết năng lực cũng phi thường đột xuất, mỗi lần từ Dạ Tinh Thần trước mặt đi ngang qua, đều sẽ biểu hiện ra phách lối không ai bì nổi dáng vẻ tới.

	"Phân biệt chiến thắng hai cái Nhất lưu tông môn, cũng là có chút năng lực."

	Ngạo Vô Song lại ngừng lại, tiếu dung hơi có vẻ dữ tợn nói: "Bất quá tốt nhất cầu nguyện đừng ở vòng sau gặp được Ngạo Thế Thánh tông, nếu không ta sẽ để cho các ngươi bọn này rác rưởi minh bạch cái gì gọi là lực lượng tuyệt đối."

	Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi chau mày.

	Nếu không phải còn tại tham gia lấy Long Hổ tranh bá, bọn hắn đã sớm nhịn không được xuất thủ!

	"Thiếu tông chủ."

	Ngạo Thế Thánh tông một tên đệ tử nói: "Chúng ta đi thôi."

	Ngạo Vô Song chớp chớp trên trán tóc đen, thản nhiên nói: "Một đám rác rưởi, ngày mai gặp."

	"Ghê tởm!"

	Tô Tiểu Mạt cả giận nói: "Ta thật muốn nhảy ra ngoài đánh cho hắn một trận!"

	"Đừng xúc động." Lý Thanh Dương nói.

	Trong hội trường tự mình ẩu đả, khẳng định mất đi tư cách dự thi.

	Nhưng mà, để hắn có chút ngoài ý muốn chính là, đứng ở bên cạnh Dạ Tinh Thần từ đầu đến cuối một mặt bình tĩnh, phảng phất không nghe thấy đối phương trào phúng.

	Chẳng lẽ Dạ sư đệ đổi tính rồi? Không quan tâm người ta nói thế nào rồi?

	Không.

	Dạ Tinh Thần không có đổi tính.

	Hắn mặt không biểu tình lại ngôn ngữ, chỉ là không thèm để ý một cái bị mình đánh lên 'Người chết' nhãn hiệu gia hỏa.

	. . .

	Hôm sau.

	Đám người reo hò dưới, mười hai cái tông môn ra trận.

	Có thể đi vào cái này vòng tông môn, Nhất lưu ba cái, Tam lưu hai cái, Ngũ lưu một cái, còn lại sáu cái tông môn tất cả đều là Nhị lưu.

	"Tuyệt đối đừng rút đến Vạn Cổ tông!"

	Rút thăm nghi thức bắt đầu, các tông môn đệ tử đại biểu nhao nhao cầu nguyện, dù là Nhất lưu tông môn cũng không ngoại lệ.

	Liên tiếp chiến thắng Đại Diễn Thánh tông cùng Thiên Cương Thánh tông, không ai cho rằng Vạn Cổ tông là dựa vào vận khí, mà là có thực lực chân chính, cái này phải cùng gặp nhau, khẳng định sẽ bị đào thải!

	"Ta đến!"

	Đương vài  cái tông môn đệ tử lần lượt chọn lựa đối thủ, cũng không có tuyển ra Ngạo Thế Thánh tông thời khắc, Dạ Tinh Thần nhanh những người khác một bước, đầu tiên đến đến rút thăm rương trước.

	"Xoát!"

	Luồn vào đi, lấy ra.

	"Vạn Cổ tông đối thủ là ——" Hàn thành chủ lần nữa kéo lấy trường âm nói: "Thiết Quyền môn!"

	"Răng rắc!"

	Dạ Tinh Thần trực tiếp tướng lệnh bài bóp nát, trong ánh mắt khó nén vẻ thất vọng.

	"Hô!"

	Không có bị chọn trúng tông môn như trút được gánh nặng thở dài một hơi.

	Thiết Quyền môn cũng tương tự tính hắc mã, nhất là Triệu Đại Tráng thực lực cường hãn, hai cái tông môn tại cái này vòng gặp nhau, không thể nghi ngờ là bọn hắn nhất vui lòng nhìn thấy.

	"Hai người tại phòng ngự bên trên biểu hiện mạnh nhất người dự thi rốt cục gặp nhau!"

	"Khẳng định rất đặc sắc!"

	Người xem cũng không thèm để ý hai tông ai có thể cuối cùng lấy được thắng lợi, chỉ để ý Tiêu Tội Kỷ cùng Triệu Đại Tráng có thể hay không trình diễn đặc sắc tuyệt luân chiến đấu!

	"Sư đệ."

	Lý Thanh Dương nói: "Triệu Đại Tráng giao cho ngươi."

	"Ừm." Tiêu Tội Kỷ nói.

	Một khắc này, máu của hắn phảng phất bốc cháy lên, khát vọng chiến đấu suy nghĩ xông lên đầu.

	Triệu Đại Tráng cũng có loại cảm giác này.

	Cho nên, hai người không hẹn mà cùng nhìn về phía lẫn nhau, không hẹn mà cùng đi hướng giao đấu đài, trong không khí lập tức hội tụ hai cỗ nặng nề khí tức, phảng phất đã đi đầu triển khai va chạm.

	Giao đấu đài.

	Trọng tài dò hỏi: "Song phương đại biểu là đơn đả độc đấu, vẫn là đại loạn đấu."

	"Đơn đả độc đấu."

	Triệu Đại Tráng nói: "Một ván phân thắng thua!"

	"Cái này. . ."

	Trọng tài nhìn về phía Tiêu Tội Kỷ, nói: "Quý tông có đồng ý không?"

	Long Hổ tranh bá hoặc là một đám người từng cái đơn đấu, hoặc là một đám người kéo bè kéo lũ đánh nhau, cũng không có một ván phân thắng thua quy củ.

	Đương nhiên, nếu có nhân đưa ra cái này cách chơi, một phương khác không phản đối, phe tổ chức khẳng định hội ngầm đồng ý.

	Tiêu Tội Kỷ quay đầu nhìn về phía đồng môn.

	Từ bọn hắn mỉm cười ở bên trong lấy được đáp án về sau, sảng khoái nói: "Đồng ý."
Kết chương.