Chương 1428 : Ung Châu Phân Liệt, Một Mũi Tên Trúng Ba Đích.
Linh Phong lịch năm ba mươi, Linh Phong giới đem một toà vạn dặm lục địa tiến hành cắt chém phân phối.

	Chờ thời gian đi tới Linh Phong lịch ba mươi mốt đầu năm thời điểm, Linh Phong giới hai mươi bốn toà châu vực ở trong vạn dặm châu vực số lượng đã đạt đến hai mươi cái, cái này ở Quan Thiên vực năm đại Linh giới vị diện trưởng thành tiến trình ở trong dĩ nhiên là chỉ đứng sau Linh Quân giới cùng Linh Dụ giới, thậm chí đã vượt qua Linh Đồ giới.

	Mà ở cái này một vòng vị diện thế giới trưởng thành quá trình ở trong, Thần Đô giáo Cửu Kinh chân nhân cùng với Vị Ương cung Nhất Phàm chân nhân hai cái trước sau thành công bước vào nhị phẩm Nội Hợp cảnh, phái Bắc Hải Phi Hư tử thì lại vẫn cứ đang bế quan ở trong, có người nói tiến giai Nhị phẩm chân nhân cũng là là điều chắc chắn.

	Đã như thế, Linh Phong giới ở Lục giai chân nhân thực lực tổng hợp trên lại có hiện ra tăng lên.

	Nhưng cái này thời gian hơn một năm đi qua, Linh Phong giới Lục giai chân nhân số lượng vẫn cứ duy trì ở mười sáu vị.

	Tại đi qua khoảng thời gian này ở trong, ngoại trừ Thục châu học viện Kiếm Môn Lữ Bạch Lộc chân nhân ở ngoài, Linh Phong giới lại chưa có cái khác cao giai võ giả hoàn thành Võ Hư cảnh lên cấp, thậm chí trong khoảng thời gian này ở trong liền một cái tiến hành lên cấp thử nghiệm thâm niên Võ Cương cảnh võ giả đều không có.

	Điểm này, toàn bộ Linh Phong giới trước mắt thân ở bản giới Lục giai chân nhân đều có thể dễ dàng nhận biết được, Nguyên hải ở trong chưa bao giờ có một người từng có thử nghiệm đem bản nguyên chân linh ký thác vào trong đó cử động.

	Bởi vậy, khoảng thời gian này ở trong dù là Linh Phong giới chư vị Lục giai chân nhân nội tâm ở trong đều hết sức cảm thấy kinh ngạc.

	Đến tột cùng là nguyên nhân gì để những kia có tiềm lực xung kích tầng sáu võ giả không dám lớn mật tiến hành thử nghiệm?

	Phải biết, toàn bộ Linh Phong giới có thể gánh chịu Lục giai chân nhân số lượng nhưng là có hạn, huống chi hiện nay tổng cộng ba mươi ba cái danh ngạch cũng đã bị chiếm đi mười sáu cái.

	Ngoài ra vẫn còn có một ít thực lực tương đối cường đại phúc địa tông môn cũng đã hoàn thành tương ứng châu vực phần lớn Nguyên hải khống chế, như vậy cũng tương đương với gián tiếp chưởng khống cai châu dùng để ký thác bản nguyên chân linh danh ngạch.

	Toàn bộ Linh Phong giới chân chính có thể cung cấp tự mình đấu võ Võ Hư cảnh danh ngạch kỳ thực cực kỳ có hạn!

	Ở tình huống như vậy, nếu như không thể đúng lúc đụng một cái, thời gian càng là lui về phía sau e sợ phần lớn có tiềm lực võ giả liền đụng một cái cơ hội đều không có.

	"Đúng rồi, Ký Châu nơi đó thế nào rồi?"

	Thương Hạ phảng phất chợt nhớ tới chuyện này giống như thuận miệng hỏi.

	Khấu Trùng Tuyết cười nói: "Dãy núi Thiên Diệp đã sớm ở học viện chưởng khống phía dưới, Ký Châu mấy đại thế gia cũng cùng bọn ta ám thông xã giao, phái Bạch Lộc mấy năm gần đây toàn bộ thực lực tuy có tăng lên, nhưng cũng còn xa mới tới ở Nguyên hải quyền khống chế trên chiếm cứ ưu thế tuyệt đối mức độ, bây giờ nhiều nhất cũng bất quá chiếm năm thành, còn lại năm thành ở trong chúng ta lấy đi ba phần mười, mấy đại Ký Châu gia tộc thế lực chiếm hai phần mười."

	Thương Hạ nghe vậy cũng có chút bất ngờ nói: "Há, phái Bạch Lộc đối với Nguyên hải chưởng khống cường độ lại như vậy kém cỏi sao?"

	Khấu Trùng Tuyết liền nói: "Trên thực tế chúng ta nguyên bản có cơ hội đem phái Bạch Lộc đối với Nguyên hải quyền chưởng khống áp chế ở năm thành trở xuống, bất quá như vậy tướng ăn liền hiện ra đến quá mức khó coi một chút, hơn nữa những kia bản địa thế gia đại tộc chỉ sợ cũng phải theo trở mặt, Thần Đô giáo thế lực cũng sẽ theo tham gia."

	Thương Hạ nghe vậy theo bản năng gật gật đầu, rất nhiều việc cũng không phải dựa vào thực lực bản thân mạnh mẽ đem cướp đoạt liền có thể làm được, Ký Châu Nguyên hải ba phần mười quyền khống chế, cũng đã là học viện Thông U ở không làm tức giận toàn bộ Ký Châu võ đạo giới tình huống dưới có thể thu được to lớn nhất lợi ích.

	Bất quá sự chú ý của hắn lại rất nhanh liền lại chuyển hướng nơi khác, nói: "Ngài mới vừa nhấc lên Thần Đô giáo, lẽ ra Lý Cực Đạo tu vị đã sớm tiếp cận tam phẩm Ngoại Hợp cảnh ngưỡng cửa mới đúng, sao đến mãi đến tận hiện tại cũng không từng có hắn tiến giai tam phẩm tin tức?"

	Khấu Trùng Tuyết lắc lắc đầu, nhưng lại phảng phất biết chút ít cái gì, chần chờ nói: "Tình huống cụ thể lão phu cũng là không biết được, nhưng có một loại thuyết pháp, cho rằng Dương Thái Hòa cùng Lý Cực Đạo tu vị sở dĩ mấy năm gần đây vẫn chưa theo vị diện thế giới mấy lần gia tốc trưởng thành mà tăng lên, vô cùng có khả năng là bởi vì chịu đến Ung Châu hạn chế."

	"Ung Châu?"

	Thương Hạ đầu tiên là ngẩn ra, theo sát liền chợt nói: "Ngài là nói Ung Châu một châu nơi sở hữu Thần đô cùng Vị Ương hai đại động thiên, sớm đã vượt qua nó có khả năng gánh chịu cực hạn, vì vậy hai vị này Động Thiên chân nhân tự thân tu vị cảnh giới cũng chịu đến hạn chế?"

	Khấu Trùng Tuyết lắc đầu nói: "Chỉ là có một loại thuyết pháp như vậy, nhưng vẫn chưa từng chiếm được chứng thực."

	Thương Hạ lại cảm thấy khả năng này không chừng thật sự tồn tại, theo bản năng nói: "Ung Châu châu vực nhưng là diện tích lãnh thổ mươi lăm ngàn dặm, từ Linh Phong giới hoàn thành lên cấp sau cái này ba mươi năm bên trong, Ung Châu châu vực hầu như không có quá trên diện rộng độ khuếch trương tăng, cũng là học viện chúng ta nơi U Châu hiện nay dĩ nhiên trưởng thành đến cùng Ung Châu châu vực tương đối lớn châu."

	"Hừm, có lẽ Ung Châu đã sớm hẳn là hai phần, lấy Ung Châu gốc gác cùng hai đại động thiên tông môn tích lũy, mặc dù là hai phần sau khi cũng có thể rất nhanh từng cái trưởng thành đến diện tích lãnh thổ vạn dặm châu vực, nói không chắc Dương Thái Hòa cùng Lý Cực Đạo hai vị Động Thiên chân nhân cũng sớm đã nâng cao một bước!"

	"Đáng tiếc, hiện tại Ung Châu mặc dù là nghĩ muốn hai phần cũng đã không thể, Linh Phong giới hai mươi bốn toà châu vực đã định, trừ phi Linh Phong giới hoàn thành Nguyên cấp Thượng giới lột xác, không đã trải qua không thể lại có thêm thứ hai mươi lăm toà châu vực xuất hiện."

	"Đó cũng không nhất định u!"

	Khấu Trùng Tuyết nghe vậy trên mặt bỗng nhiên hiện ra thần bí ý cười, nói: "Ngươi thật giống như quên mặt khác một loại phương thức!"

	"Phương thức gì?"

	Thương Hạ theo bản năng hỏi một câu, sau đó lông mày bỗng nhiên hơi nhíu, hắn thật giống rõ ràng Khấu Trùng Tuyết nói phương pháp là một loại nào.

	Chỉ là loại này phương pháp. . .

	Nhưng mà cũng không lâu lắm, liền phảng phất là muốn xác minh Khấu Trùng Tuyết lúc trước nhắc nhở cùng với Thương Hạ suy nghĩ giống như, ở vào toàn bộ Linh Phong giới bên trong vùng đất phía nam Ung Châu bỗng nhiên truyền đến chấn động cả cái vị diện thế giới động tĩnh lớn.

	Chỉ bất quá lần này Ung Châu truyền đến động tĩnh lại cũng không phải là châu vực diện tích khuếch trương tăng, hay hoặc là có mới Võ Hư cảnh chân nhân sinh ra loại hình, mà là Vị Ương cung cùng Thần Đô giáo hai đại động thiên tông môn đột nhiên liên hợp, xúc động gần trăm vị ngũ giai cao thủ lướt qua Ung Châu cùng Dự Châu đường biên giới sau binh chia làm hai đường, một đường đem Dự Châu phúc địa tông môn Bình Đính sơn bao quanh bao vây lên, mặt khác một đường thì lại đi thẳng đến Dự Châu cùng Kinh Châu biên cảnh nơi.

	Linh Phong giới bên trong tuy rằng mấy chục năm qua dồn dập hỗn loạn, nhưng lớn đến đủ để tiêu diệt một nhà phúc địa tông môn đại sự cũng đã cực kỳ lâu chưa từng xảy ra.

	Vị Ương cung cùng Thần Đô giáo liên hợp cử động thực tại sợ rồi Linh Phong giới tương đương một nhóm người cùng võ đạo thế lực, hơn nữa một lần xúc động gần trăm vị ngũ giai cao thủ đại thủ bút, cũng đủ để giải thích hai đại động thiên tông môn lần này đối với công phá cũng tiêu diệt Bình Đính sơn phái quyết tâm!

	Mà sự tình đón lấy phát triển cũng xác thực lấy một loại làm người trố mắt ngoác mồm tốc độ phát triển, liền ở Linh Phong giới những nhà khác động thiên tông môn Lục giai chân nhân đưa tin hai nhà, nghĩ phải hiểu rõ bọn họ đến tột cùng muốn làm gì thời điểm, Bình Đính sơn phái bên trong đột nhiên bạo phát bên trong có loạn, tông môn trụ sở bảo vệ đại trận trong nháy mắt tự hủy sáu, bảy phần mười, hai đại động thiên tông môn võ giả hầu như không có chịu đựng tổn thất quá lớn liền công phá sơn môn bắt xuống tông môn trụ sở.

	Rồi sau đó Vị Ương cung võ giả dồn dập từ Dự Châu rút đi, mà Thần Đô giáo võ giả thì lại bắt đầu thâm nhập Dự Châu mỗi cái địa vực, truy sát Bình Đính sơn dư nghiệt, đoạt lại Bình Đính sơn phái các hạng tài nguyên sản nghiệp, động viên Dự Châu cảnh nội to nhỏ võ đạo thế lực, sau đó hướng về Dự Châu cùng với toàn bộ Linh Phong giới tuyên bố Thần Đô giáo chính thức tiếp quản Dự Châu toàn cảnh!

	Thần Đô giáo cử động rất nhanh liền tao ngộ đến Kinh Châu phái Nguyên Thần phản đối, thậm chí sớm ở Vị Ương cung cùng Thần Đô giáo liên hợp xâm nhập Dự Châu thời khắc, phái Nguyên Thần hai Đại chân nhân Lưu Cảnh Thăng cùng Hoàng Cảnh Hán liền từng nỗ lực tiến vào Dự Châu, nhưng lại bị đã sớm chuẩn bị Dương Thái Hòa cùng Lý Cực Đạo hai người che ở màn trời bình phong bên trên.

	Mà ở Kinh Châu cùng Dự Châu giao giới khu vực, Vị Ương cung cùng Thần Đô giáo bên trong cao giai võ giả liên hợp thế lực cũng sớm đã phòng bị phái Nguyên Thần võ giả tiến vào Dự Châu, song phương thậm chí có không ít võ giả ở dài tới mấy ngàn dặm đường biên giới trên bạo phát xung đột cũng hai phe đều có tử thương, nhưng nói tóm lại Vị Ương cung cùng Thần Đô giáo vẫn là chiếm cứ về số lượng ưu thế.

	Bởi vậy, phái Nguyên Thần tiếng nói từ đầu tới cuối cũng không từng được đến cái này hai đại động thiên tông môn để ý tới.

	Mà ở quá trình này ở trong, phái Nguyên Thần cũng không phải là không có hướng về cái khác động thiên tông môn tìm xin giúp đỡ, làm sao lần này bất kể là học viện Thông U vẫn là Bắc hải Huyền Thánh phái, bất kể là Băng Nguyên tông vẫn là Thục châu Lữ Bạch Lộc, tất cả nắm giữ Lục giai chân nhân tọa trấn thế lực vào đúng lúc này đều duy trì trầm mặc hoặc là trung lập.

	Phái Nguyên Thần biết không thể cứu vãn, chỉ có thể trơ mắt nhìn Dự Châu rơi vào Thần Đô giáo chưởng khống ở trong, mà người trước mấy chục năm qua nhằm vào Dự Châu an bài cuối cùng rơi vào dã tràng xe cát.

	Nhưng mà sự tình đến nơi này còn xa mới tới lúc kết thúc.

	Thần Đô giáo tiếp quản Dự Châu, làm cho Thần Đô giáo phạm vi thế lực một lần từ Ung Châu đến Dự Châu lại tới Thanh Châu hoàn thành địa vực trên thông suốt, đồng thời còn làm cho Thần Đô giáo nắm giữ lục giai danh ngạch gia tăng rồi một cái, nhưng cũng khiến Linh Phong giới rất nhiều võ đạo thế lực cảm thấy không rõ, không hiểu Vị Ương cung vì sao lại như thế giúp đỡ Thần Đô giáo.

	Bất quá sự nghi ngờ này rất nhanh liền bị hai đại động thiên tông môn chủ động mở ra.

	Ngay khi Thần Đô giáo hoàn thành đối với Dự Châu toàn vực chưởng khống sau khi, chưởng giáo Lý Cực Đạo chân nhân đột nhiên tuyên bố Thần Đô giáo tông môn trụ sở quanh thân khu vực hướng đông khoảng chừng chiếm cứ Ung Châu gần bốn ngàn dặm địa lục, từ Ung Châu châu vực ở trong phân cách ra, sau đó lại nhập vào đến Dự Châu châu vực cảnh nội, từ đây Thần Đô giáo liền coi như là Dự Châu cảnh nội động thiên tông môn.

	Tận đến giờ phút này, Linh Phong giới tất cả mọi người mới ý thức tới đây là Vị Ương cung cùng Thần Đô giáo sớm có dự mưu một lần hoàn toàn hoàn toàn cắt chém.

	Hoàn thành lần này cắt chém sau khi, Ung Châu đã hoàn toàn quy Vị Ương cung tất cả, mà Thần Đô giáo phạm vi thế lực hoàn toàn rút đi Ung Châu, nhưng cũng nắm giữ Dự Châu toàn cảnh, đồng thời còn từ Ung Châu phân cách bao quát tông môn trụ sở ở bên trong tinh hoa nơi bồi thường.

	Đã như thế, nguyên bản châu vực diện tích đạt đến diện tích lãnh thổ mươi lăm ngàn dặm Ung Châu, hiện nay diện tích lãnh thổ bất quá mười một ngàn dặm, nhưng cũng vẫn cứ duy trì vạn dặm châu vực tư cách, thậm chí ở vạn dặm châu vực ở trong xếp hạng cũng gần bằng với Bắc Hải, U Châu cùng Hao Châu mà thôi.

	Cho tới Dự Châu đến Ung Châu cái kia phân chia ra đến hơn ba ngàn dặm lục địa, một lần bước vào vạn dặm châu vực ngưỡng cửa đồng dạng thừa sức.

	Phải biết, Linh cấp thế giới châu vực diện tích đạt đến vạn dặm sau khi, diện tích lãnh thổ mỗi tăng cường ngàn dặm, cần thiết hòa vào Linh cấp thế giới mảnh vỡ thường thường đều muốn lại lấy gấp đôi tổn hại đến tính.

	Ung Châu nguyên bản mươi lăm ngàn dặm diện tích lãnh thổ châu vực ở phân chia ra hơn ba ngàn dặm địa lục sau khi, thực tế ở hòa vào Dự Châu hiệu quả ở trong thậm chí so với một khối năm ngàn dặm Linh cấp thế giới mảnh vỡ còn thực sự tốt hơn nhiều.

	Đã như thế, Ung Châu một lần thoát khỏi gánh chịu hai đại động thiên tông môn áp lực, mà hai nhà tông môn hai vị Động Thiên chân nhân cũng bởi vậy thoát khỏi từng cái tu vị thụ hạn chế ràng buộc, đồng thời Linh Phong giới vạn dặm châu vực lại gia tăng rồi một cái Dự Châu, mà vạn dặm châu vực số lượng cũng tăng cường đến hai mươi mốt toà!

	Vị Ương cung cùng Thần Đô giáo ở riêng dĩ nhiên là một bút một mũi tên trúng ba đích buôn bán!
Kết chương.