Chương 1825 : Kiếm Quy Khư.
Hà Vô Địch lời nói, nhường Quân Thường Tiếu tâm động.

	Bởi vì kế thừa Hiên Viên giới, lại tại tinh hệ chính thi đấu cuồng loạn Lăng Lệ, đủ để đại biểu sớm muộn sẽ cùng Thiên Ma Hoàng cứng rắn, nếu như có thể mau chóng đột phá tầng thứ cao hơn không thể nghi ngờ tối an.

	Nói trắng ra là.

	Quân Thường Tiếu vừa bước vào Thiên Cơ cảnh liền bắt đầu nghĩ hạ cái cảnh giới, không phải là vì tìm kiếm vĩnh sinh, mà là có vốn liếng đi cùng địch nhân chống lại.

	"Nhưng là."

	Hà Vô Địch nói: "Đệ tử không đề nghị Tông chủ hiện tại liền đi lĩnh hội tàn quyển."

	"Vì cái gì?" Quân Thường Tiếu đạo.

	"Bởi vì..."

	Hà Vô Địch ánh mắt ngưng trọng nói: "Thất Huyền tiền bối lưu lại tàn quyển, trả ẩn giấu đi bước vào Thánh Tôn huyền bí!"

	"Vĩnh Sinh chi địa trong tối cường cảnh giới sao?" Quân Thường Tiếu đạo.

	"Ừm."

	"..."

	Quân Thường Tiếu giật mình.

	Mặc dù không đi qua thế giới kia, nhưng có đẳng cấp phân chia, lại là tối cường cấp độ, khẳng định người người hướng tới.

	Thất Huyền Thánh Tôn đem mình đối đại đạo lý giải dung nhập tàn quyển, thậm chí ẩn tàng Thánh Tôn huyền bí, như thế thông thiên ngưu nhân... Có phải hay không là phụ thân ta?

	Hệ thống nói: "Ngươi mặt thế nào chỗ ấy đại?"

	"Bản tọa minh bạch ngươi ý tứ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Lấy hiện tại cảnh giới đi lĩnh ngộ tàn quyển áo nghĩa, không bằng bước vào cảnh giới cao hơn đi lĩnh hội."

	"Không sai."

	Hà Vô Địch gật đầu nói.

	Thất Huyền tiền bối lưu tại tàn quyển nội áo nghĩa, thuộc về giữa thiên địa lớn nhất cơ duyên, một khi bị lĩnh hội, khẳng định liền không có, tất nhiên phải dùng tại chính xác nhất thời điểm, tỉ như đột phá đến Thánh Quân sau.

	Hắn năm xưa cũng nghĩ như vậy, thậm chí không tiếc vi phạm 'Cẩu' nguyên tắc đi đoạt tàn quyển, kết quả rơi xuống cấp bậc về không hạ tràng.

	"Không đúng sao."

	Quân Thường Tiếu nói: "Nếu như bản tọa lĩnh ngộ trong đó áo nghĩa, có thể hay không trực tiếp bước vào Thánh Tôn?"

	"..."

	Hà Vô Địch kém chút ngã quỵ.

	Ta người tông chủ này, thật đúng là cảm tưởng a.

	Coi như suy đoán này thành lập, thượng tầng vũ trụ cũng dung không được Thánh Tôn a.

	...

	Hà Vô Địch ly khai về sau, Quân Thường Tiếu đem bảy bản tàn quyển lấy ra.

	Kỳ thực, hắn đã sớm biết bên trong ẩn chứa Huyền Cơ, thậm chí mỗi lần đột phá một cái đại cảnh giới đều sẽ dòm ngó, kết quả toàn không thu hoạch.

	"Xem không hiểu!"

	"Vẫn là xem không hiểu!"

	Quân Thường Tiếu nghiên cứu một đêm, ôm đầu ngao gào.

	Hệ thống nói: "Cái này loại ẩn chứa áo nghĩa tàn quyển tựu cùng tu luyện, không chừng ngày nào đó cảm giác tới tựu mơ mơ hồ hồ lĩnh hội đâu."

	"Cũng thế."

	Quân Thường Tiếu từ bỏ lĩnh hội, đem tâm tư đặt ở tông môn phát triển cùng đệ tử bồi dưỡng lên.

	...

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Trong rừng trúc, kiếm quang nhanh như thiểm điện.

	"Bang —— —— —— ---- "

	Sơ qua, Chu Hồng thu kiếm vào vỏ, cúi đầu đứng ở lá cây phất phới hoàn cảnh trong, cực kỳ giống nhất đại Kiếm đạo Đại sư.

	Ba ba ba!

	Bay xuống lá cây đột nhiên phân loại thành từng đầu.

	Kích thước cùng quy mô vừa vặn, liền giống bị cố định cỗ máy thống nhất chia cắt qua.

	Kiếm Tiểu Hồng miệng mở rộng, một mặt khó có thể tin.

	Tại bên cạnh nàng, đứng đấy tên lôi thôi lếch thếch lão già họm hẹm, hắn híp mắt nhìn về phía Chu Hồng, trong ánh mắt đồng dạng nổi lên vẻ kinh ngạc.

	Đừng nhìn người này có chút lôi thôi, nhưng ở Quy Khư giới thậm chí toàn bộ Thượng giới đều lừng lẫy nổi danh.

	Không sai.

	Chính là liền Cố Thiên Tinh đều phải tôn kính Quy Khư Kiếm Thánh.

	Kiếm Quy Khư quanh thân không có Kiếm khí bộc lộ, chợt nhìn lại tựa như một gã bình thường cao tuổi lão giả.

	"Tiểu tử."

	Hắn trầm giọng nói: "Ai dạy ngươi Lăng Kiếm Thần quyết?"

	Chu Hồng có chút ngoài ý muốn nói: "Tiền bối làm sao biết cái này Kiếm quyết?"

	"Bớt nói nhảm." Kiếm Quy Khư nói: "Trả lời ta, là ai truyền thụ cho ngươi!"

	"Kiếm quyết này chính là ta Vạn Cổ tông độc môn bí tịch." Chu Hồng đạo.

	"Đánh rắm!"

	Kiếm Quy Khư gầm thét lên: "Lăng Kiếm Thần quyết là ta sáng lập!"

	"..."

	Chu Hồng mờ mịt.

	Rõ ràng là ta tông môn võ học, không phải nói mình sáng lập, cái này kiếm đạo Đại sư có chút không muốn mặt.

	"Hừ!"

	Kiếm Tiểu Hồng nói: "Khó trách bí tịch không có, nguyên lai bị Vạn Cổ tông trộm!"

	Nàng vừa rồi biểu hiện ra kinh ngạc, không phải là bởi vì Chu Hồng thi triển Kiếm quyết lại thêm ra thần nhập hóa, mà là rõ ràng gia gia sáng tạo võ học, một ngoại nhân làm sao học được!

	"Kiếm cô nương!"

	Chu Hồng nói: "Xin đừng nên ngậm máu phun người!"

	Thân là Vạn Cổ tông đệ tử, tự nhiên không cho phép bị chửi bới.

	Trên thực tế đâu?

	Được rồi, không nói, nói chuyện tiểu run tựu tức giận, chỉ sợ lại phải chỉ vào Cẩu Thặng mũi tử mắng ba ngày ba đêm.

	"Cái này Lăng Kiếm thần quyết ngươi tu luyện bao lâu?" Kiếm Quy Khư hỏi.

	"Hơn ba mươi năm."

	"Cái gì?"

	Kiếm Quy Khư trừng to mắt.

	"Không có khả năng!" Kiếm Tiểu Hồng nói: "Lăng Kiếm Thần quyết tuy là gia gia của ta lúc tuổi còn trẻ tâm huyết dâng trào sáng tạo, có rất nhiều địa phương không đủ hoàn mỹ, nhưng sao lại để ngươi mấy chục năm tựu lĩnh ngộ!"

	"Không tin thì thôi." Chu Hồng đạo.

	"Tin."

	Kiếm Quy Khư đạo.

	Căn cứ Kiếm quyết mất đi thời gian mà tính vừa vặn hơn ba mươi năm, cơ bản có thể khẳng định hắn không có nói láo.

	"Gia gia!"

	Kiếm Tiểu Hồng vẫn có nghi ngờ nói: "Ta đều làm không được sự tình, hắn sao có thể làm được!"

	Kiếm Quy Khư cười nói: "Kiếm đạo của ngươi thiên phú tuy mạnh, nhưng thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân, trên đời này mạnh hơn ngươi cũng không phải không có."

	"..."

	Kiếm Tiểu Hồng có chút không phục, vụng trộm trừng mắt liếc Chu Hồng.

	"Tiểu tử."

	Kiếm Quy Khư nói: "Ngươi đã có thể tu luyện Lăng Kiếm Thần quyết, vậy liền chứng minh ngươi ta duyên phận, có nguyện ý hay không bái ta vi sư, tu luyện Kiếm đạo?"

	"Không nguyện ý."

	Chu Hồng nói: "Vãn bối nghĩ hồi tông môn."

	"Thật làm cho Quân tông chủ nói đúng, gia hỏa này luyện kiếm luyện thành đồ đần." Kiếm Tiểu Hồng thấp giọng nói.

	Gia gia tại thượng tầng vũ trụ có thể xưng cấp cao nhất Kiếm đạo cường giả, nhiều ít nhân tha thiết ước mơ muốn bái sư, hắn lại còn không nguyện ý.

	"Ta không cường nhân chỗ khó."

	Kiếm Quy Khư nhặt lên trên đất lá cây, nói: "Ngươi có thể tùy thời ly khai."

	"Hưu —— —— —— —— "

	Lá cây bay tới, gặp thoáng qua.

	Pha quay chậm vận chuyển xuống, có thể thấy rõ, lá cây những nơi đi qua, không gian trong nháy mắt xé rách xuất vết rách.

	Cái này giống như cũng không có gì đặc thù, nhưng phàm bước vào Tầm Chân cảnh cũng có thể làm đến, lại làm cho Chu Hồng sững người đứng ở nguyên địa, trong ánh mắt nổi lên chấn kinh.

	Rõ ràng chỉ là tiện tay vung lên, rõ ràng không có bộc phát Kiếm khí.

	Lá cây theo bên người xẹt qua trong nháy mắt, vì sao ẩn chứa một loại cực mạnh Kiếm khí!

	Cường nhân!

	"Có phải hay không hiếu kì, vì sao không có Kiếm ý bộc phát, lại có thể đem một mảnh lá cây ngưng tụ thành kiếm khí?" Kiếm Quy Khư cười nói: "Bái ta vi sư, nói cho ngươi đáp án."

	"..."

	Chu Hồng trên mặt hiển hiện xoắn xuýt.

	"Ngươi là thật ngốc a." Kiếm Tiểu Hồng nhìn không được, đi đến bên cạnh hắn, dùng sức được ánh mắt nói: "Trả không mau lên bái Quy Khư Kiếm Thánh vi sư a?"

	Chu Hồng vẫn ở vào xoắn xuýt trạng thái bên trong, cho đến nghĩ khởi trước khi chia tay Tông chủ kia ánh mắt mong đợi, lúc này mới chắp tay nói: "Vãn bối nguyện bái Quy Khư tiền bối vi sư."

	"Quỳ lạy làm lễ nha!"

	Kiếm Tiểu Hồng ngữ khí rất có một loại chỉ tiếc rèn sắt không thành thép cảm giác.

	"Thật có lỗi." Chu Hồng nói: "Tông chủ từng nói qua, ta Vạn Cổ tông đệ tử không lạy trời địa, chỉ lạy phụ mẫu."

	Kiếm Tiểu Hồng nói: "Một ngày làm thầy cả đời làm cha."

	"Cái này. . ."

	"Thôi, thôi."

	Kiếm Quy Khư nói: "Không cần để ý lễ nghi phiền phức."

	"Hừ."

	Kiếm Tiểu Hồng bĩu môi nói: "Gia gia đây không phải thu đồ, đây là thu cái đại gia."

	"Nói đến bối phận."

	Kiếm Quy Khư nói: "Hắn là đồ đệ của ta, cùng phụ thân ngươi cùng thế hệ, làm nữ nhi ngươi lẽ ra xưng hắn một tiếng thúc bá."

	"A?"

	Kiếm Tiểu Hồng lập tức tựu trợn tròn mắt.

	"Từ hôm nay trở đi, gặp muốn hô Chu thúc."

	"Gia gia, ngươi không phải mới vừa nói, không cần để ý lễ nghi phiền phức a!"

	"Cái khác không quan trọng, bối phận tuyệt đối không thể loạn."

	...

	"Hô hô!"

	Thiên Cơ bí cảnh, tấn cấp chi thế điên cuồng hiện lên.

	Không sai, lại có nhân đột phá.

	Lần này không phải Hạch Tâm đệ tử, mà là tông môn cao tầng Liễu Ti Nam.

	Bước vào nửa bước tình huống sẽ ở thời gian kế tiếp trong lần lượt xuất hiện, bởi vì, Cẩu Thặng bước vào Thiên Cơ cảnh.

	"Ta giải thích một chút."

	Hệ thống nói: "Làm túc chủ kẹt tại một cảnh giới, các đệ tử hội dậm chân tại chỗ , chờ hắn lúc nào vượt qua, đã từng vị trí cảnh giới lập tức suy yếu, cao tầng cùng đệ tử đột phá dễ như trở bàn tay, đây là cảnh giới tăng lên chi Cẩu Thặng định luật."
Kết chương.