Chương 2215: Không biết sống chết
 
 	Tại qua tiếp mấy ngày, Lý Thất Dạ cũng không có gấp gáp lấy chạy đi, nhưng ở Lý Thất Dạ rất nhàn rỗi thời điểm, toàn bộ Cuồng Đình đạo thống lại là phi thường náo nhiệt rồi, rất nhiều môn phái thế gia đều chạy tới Khuyết Nha sơn.
 
 	Tại mấy ngày qua, một đám lại một đám nhân mã chạy như điên, theo Lý Thất Dạ bọn hắn bên người đi qua, tại đây trên đường, cũng chỉ có Lý Thất Dạ bọn họ là như vậy thảnh thơi thảnh thơi người đi đường, mặt khác chạy đến Khuyết Nha sơn nhân mã đều là cấp tốc, đều là hận không thể lập tức tựu bay đến Khuyết Nha sơn, hận không thể trước người khác một bước, đem huyết sâm cướp đến tay.
 
 	"Thượng bộ Trần gia, Thánh viện bắc cảnh, hơn nữa Trần doanh Sở Thanh Lăng." Đem làm một đám lại một đám nhân mã theo bên người chạy như bay mà qua thời điểm, Dương Thắng Bình cũng không khỏi đếm lấy cái này một đám lại một đám nhân mã lai lịch, không khỏi thầm giật mình, thì thào nói: "Hiện tại Cuồng Đình đạo thống tam đại thế lực đều đến rồi, tựu thiếu vương phủ rồi, chẳng lẽ đây quả thật là một mai trăm triệu năm huyết sâm?"
 
 	"Nếu quả thật có trăm triệu năm huyết thống, cũng không tới phiên bọn hắn." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, nói ra: "Chuyện thế gian, ở trong có đơn giản như vậy."
 
 	"Công tử, nếu như không vì huyết sâm, cái kia đến tột cùng là vì cái gì?" Dương Thắng Bình cũng không khỏi tò mò hỏi.
 
 	"Có lẽ vương phủ người đến, ngươi sẽ biết, nếu như tại Khuyết Nha sơn thời điểm, Vương Hàm đều không có tới, vậy sự tình lớn rồi." Lý Thất Dạ nhắm mắt dưỡng thần, nhàn nhã nói.
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy, lập tức nhường Dương Thắng Bình trong nội tâm sợ hãi, thoáng cái trong nội tâm có một loại điềm xấu báo hiệu, tựa hồ có cái gì kinh thiên đại sự phát sinh đồng dạng.
 
 	"Nương nương sẽ đến không?" Dương Thắng Bình trong nội tâm cũng không khỏi nhảy lên một chút, lưng phát lạnh, cho dù hắn nhìn không tới toàn cục, nhưng ở cái này trong lúc mơ hồ hắn cũng cảm thấy sóng ngầm mãnh liệt!
 
 	"Không biết rõ." Lý Thất Dạ nhắm mắt lại, giống như ngủ rồi đồng dạng, nhàn nhạt nói: "Nếu như nàng không đến, vậy ý nghĩa nàng đã thất thế rồi, vương phủ sẽ không ủng hộ nàng, đến lúc đó nàng chỉ có hư danh mà thôi. Nếu như nàng có thể tới, vậy ý nghĩa nàng đã nhận được vương phủ ủng hộ, nên Cuồng Đình đạo thống thay đổi triều đại thời điểm rồi."
 
 	Nói đến đây, hắn chỉ là cười nhạt một tiếng, hình như là nói một kiện việc không liên quan đến mình sự tình, trên thực tế, cái này cũng đích thật là việc không liên quan đến mình, đối với Lý Thất Dạ mà nói, có hay không vương phủ ủng hộ, kết quả cũng giống nhau đấy, đem làm hắn đứng tại Cuồng Đình đạo thống cái này khối mặt đất thời điểm, hết thảy kết quả đều đã thành kết cục đã định, hết thảy đều đã là nhất định được rồi, bằng không mà nói hắn tựu cũng không đi Khuyết Nha sơn!
 
 	Lý Thất Dạ như vậy bình thản mà nói, đây là đem Dương Thắng Bình nói được hãi hùng khiếp vía, muốn biết hắn là đem toàn bộ Đại Kiếm môn ký thác vào Vương Hàm trên thân, ký thác vào Lý Thất Dạ trên thân.
 
 	Một phần vạn Vương Hàm thất thế, tình huống như vậy đích thật là đối với bọn hắn Đại Kiếm môn mà nói là không mười phần bất lợi.
 
 	Con đường dài đằng đẵng, Lý Thất Dạ ba người bọn họ đi vài ngày mới đã tới Khuyết Nha sơn bên ngoài , lúc bọn hắn tiến vào Khuyết Nha sơn bên ngoài một tòa cổ trấn thời điểm, cái kia đã là người đông nghìn nghịt rồi, khắp nơi là kín người hết chỗ.
 
 	Về phần đang Khuyết Nha sơn bên ngoài càng là hạ trại rất nhiều tu sĩ cường giả, những này hạ trại trong này tu sĩ cường giả có không ít là tới từ ở Cuồng Đình đạo thống các nơi môn phái thế gia đệ tử, cũng có không ít là Cuồng Đình đạo thống quân đoàn trực tiếp là hạ trại tới.
 
 	Chứng kiến Cuồng Đình đạo thống không ít quân đoàn là trực tiếp hạ trại đến Khuyết Nha sơn cái này bên ngoài, cái này nhường không ít trong lòng người hãi hùng khiếp vía.
 
 	Bởi vì vì một gốc huyết sâm, đáng giá nhường người đem từng cái quân đoàn trực tiếp chuyển tới sao? Đây quả thực giống như là một hồi có một không hai đại chiến như vậy bộc phát đồng dạng.
 
 	Cho nên có một ít có thấy xa thế hệ trước đại nhân vật, chứng kiến hoàng đình đạo thống từng cái quân đoàn đều đâm tới, bọn hắn trong nội tâm đều sợ hãi, biết rõ muốn phát sinh đại sự rồi.
 
 	Hạ trại tới không chỉ là như sở doanh như vậy quân đoàn, liền nắm giữ ở thượng bộ, Thánh viện quân đoàn đều có quân đoàn hạ trại tới, trừ đó ra, mặt khác không ít tại Cuồng Đình đạo thống có phân lượng môn phái thế gia cũng đều có đệ tử hạch tâm trực tiếp trong này hạ trại.
 
 	Nhiều như vậy binh mã bỗng nhiên ngay lúc đó hạ trại tại Khuyết Nha sơn bên ngoài, cái này nhường không ít người hãi hùng khiếp vía, tất cả mọi người cảm thấy cái này đâu chỉ là vì huyết sâm mà đến nha, đây quả thực là Cuồng Đình đạo thống cực kỳ có phân lượng binh lực đều tụ tập ở đây.
 
 	Hiện tại toàn bộ Cuồng Đình đạo thống bên trong có phân lượng thế lực, môn phái, thế gia đều có đệ tử hoặc quân đoàn trong này hạ trại, duy nhất vắng họp đúng là Cuồng Đình đạo thống vương phủ rồi!
 
 	Vương phủ, chính là chưởng chấp nhất trước mắt Cuồng Đình đạo thống quyền hành, hết lần này tới lần khác ở thời điểm này vương phủ vắng họp, trong khoảng thời gian ngắn cũng là nhường người miên man bất định, rất nhiều trong lòng người đều rất kỳ quái, cũng không khỏi vì đó buồn bực.
 
 	Đem làm Dương Thắng Bình bọn hắn đã tới Khuyết Nha sơn bên ngoài cổ trấn thời điểm, chứng kiến như thế cậy thế, Dương Thắng Bình cũng không khỏi chấn động, biết rõ đây quả thật là muốn thời tiết thay đổi, bằng không mà nói thượng bộ, Thánh viện, sở doanh sẽ không đem quân đoàn đều hạ trại tại Khuyết Nha sơn bên ngoài.
 
 	Tại trong Cổ trấn, người đông nghìn nghịt, kín người hết chỗ, tại Dương Thắng Bình thu xếp phía dưới, bọn hắn một đoàn người thật vất vả mới tại một cái khách sạn trong ngủ lại chân đến.
 
 	Ở thời điểm này bình thường sinh ý quạnh quẽ khách sạn cũng trong khoảng thời gian ngắn sinh ý nóng nảy, rất nhiều đến từ chính năm sông bốn biển tu sĩ đều ở đây trong khách sạn nghỉ chân, bọn hắn đều ở nơi này ôm lấy xem chừng thái độ.
 
 	Mặc dù nói đã có không ít tu sĩ cường giả đã tiến nhập Khuyết Nha sơn tìm kiếm huyết sâm bóng dáng rồi, nhưng theo nhiều như thế quân đoàn cùng môn phái thế gia hạ trại tại Khuyết Nha sơn bên ngoài, cảnh này khiến về sau không ít tu sĩ cường giả ngược lại không dám tiến nhập Khuyết Nha sơn, bọn hắn trong khoảng thời gian ngắn ôm xem chừng thái độ.
 
 	Bởi vì mọi người cũng không biết sẽ chuyện gì phát sinh, một phần vạn Cuồng Đình đạo thống thật là phát sanh biến hóa, hoặc là nói trong vòng một đêm biến thiên, như vậy những cái kia tiến vào Khuyết Nha sơn người chẳng phải là thành cá trong chậu, muốn chạy trốn đều trốn không thoát.
 
 	Lý Thất Dạ bọn hắn vừa mới nhập vào khách sạn nghỉ chân, tại đây trong khách sạn cũng có được rất nhiều tu sĩ cường giả, đến từ các nơi đều có, Lý Thất Dạ bọn hắn tại một cái nơi hẻo lánh ngồi xuống thời điểm, một chút cũng không hấp dẫn người chú ý, dù sao trong này bọn hắn cũng không phải đại nhân vật nào.
 
 	Ngay tại khách sạn tiểu nhị vừa mới đưa lên rượu và thức ăn thời điểm, khách sạn bên ngoài có người đi đến, một chuyến này người đều ăn mặc một thân bó sát quần áo, cầm đầu chính là một người tuổi còn trẻ.
 
 	Người trẻ tuổi này Lý Thất Dạ bọn hắn lại cực kỳ quen thuộc rồi, hắn tựu là Bành gia trang thiếu chủ Bành Uy Cẩm.
 
 	"Bành gia thiếu chủ đến rồi!" Chứng kiến Bành Uy Cẩm, trong khách sạn không ít tu sĩ cường giả đều nhận ra hắn.
 
 	Tuy nhiên Bành Uy Cẩm tại Cuồng Đình đạo thống không phải cái gì tuyệt thế thế hệ, nhưng là, bọn hắn Bành gia trang tại Cuồng Đình đạo thống có không nhỏ danh khí, quan trọng nhất là, bọn hắn Bành gia trang sau lưng chỗ dựa là thượng bộ, đặc biệt là cùng Trần gia quan hệ càng là thiết, bọn hắn từng cùng Trần gia nhiều thế hệ liên hôn.
 
 	Phải biết, thượng bộ là Cuồng Đình đạo thống tứ đại thế lực một trong, mà Trần gia càng là nắm giữ thượng bộ tuyệt đại bộ phận thế lực, ở trên bộ không ít môn phái thế gia đều là cùng Trần gia kết minh, cái này có thể nghĩ Trần gia ở trên bộ thế lực là bậc nào to lớn rồi!
 
 	Cho nên đã có tầng này quan hệ, tại Cuồng Đình đạo thống cũng không ít người nhận biết Bành Uy Cẩm, dù sao Bành gia trang tại hoàng đình, rất nhiều môn phái thế gia có đôi khi cũng là cần Bành gia trang giúp đỡ một chút.
 
 	"Thiếu chủ, thỉnh đến bên này." Tại Bành Uy Cẩm vừa đến đến từ lúc, lập tức có không ít môn phái thế gia đệ tử nhao nhao hướng Bành Uy Cẩm chào hỏi, hướng Bành Uy Cẩm lấy lòng.
 
 	Gặp đang ngồi không ít môn phái thế gia đệ tử đứng lên nhao nhao hướng tự mình lấy lòng, Bành Uy Cẩm trong nội tâm bao nhiêu cũng có chút ít đắc ý, dù sao bọn hắn Bành gia trang còn là có sức ảnh hưởng đấy.
 
 	Lúc này Bành Uy Cẩm ánh mắt quét qua, ở thời điểm này hắn thấy được ngồi trong góc Lý Thất Dạ ba người bọn họ, vừa nhìn thấy Lý Thất Dạ bọn hắn, Bành Uy Cẩm lập tức sắc mặt đại biến, sắc mặt thoáng cái hết sức khó coi.
 
 	Lúc đó tại Kiêu Hoành thương hội thời điểm, Bành Uy Cẩm bị Dương Thắng Bình đè lại một cái lại một cái cái tát quất mạnh, cái này đối với hắn mà nói là trong cả đời vô cùng nhục nhã!
 
 	Theo đạo lý mà nói, đã trải qua lần trước giáo huấn về sau, Bành Uy Cẩm hẳn là không dám lại đến trêu chọc Lý Thất Dạ, cần phải lẫn mất xa xa mới đúng.
 
 	Nhưng là lúc này đây Bành Uy Cẩm lại không có đào tẩu, hắn thật sâu hô hít một hơi, tăng lên thêm can cảm khí, hướng Lý Thất Dạ bọn hắn bên này đi tới.
 
 	Bởi vì lúc không như ngày xưa rồi! Hắn Bành Uy Cẩm muốn xoay người , lúc đó sỉ nhục, hắn nhất định phải làm cho địch nhân trả giá gấp mười lần chi phí, nếu không tựu khó tiêu hắn mối hận trong lòng!
 
 	Chứng kiến Bành Uy Cẩm đi về phía bên này, Dương Thắng Bình cũng không khỏi vì đó ngơ ngác một chút, nếu là Bành Uy Cẩm thức thời một chút, đều cần phải lẫn mất rất xa mới đúng, hiện tại Bành Uy Cẩm không chỉ là không có trốn, trái lại đi về phía bên này, đây quả thực là ăn hết lão hổ tâm gan báo rồi.
 
 	Bành Uy Cẩm đã đi tới, nhìn Lý Thất Dạ bọn hắn liếc, cười lạnh một tiếng, lành lạnh nói: "Hôm nay đại gia ta tâm tình tốt, cũng không khó xử các ngươi, các ngươi thức thời đấy, liền lập tức cút cho ta, tốt nhất không muốn xuất hiện trong mắt của ta!"
 
 	Đối với Bành Uy Cẩm như vậy khiêu khích, Lý Thất Dạ xem đều chẳng muốn đi liếc hắn một cái, y nguyên uống vào trong chén rượu.
 
 	"Bành thiếu chủ, xin chú ý lời nói của ngươi." Dương Thắng Bình không khỏi nhíu một chút lông mày, biết rõ bọn hắn sau lưng có Vương Hàm chỗ dựa, Bành Uy Cẩm y nguyên còn dám tiến lên đây dương oai diệu võ, xem ra lúc này đây Bành Uy Cẩm thật sự chính là ăn hết lão hổ tâm gan báo!
 
 	"Câm miệng" lúc này Bành Uy Cẩm lập tức lớn tiếng đối với Dương Thắng Bình quát trách móc nói: "Dương Thắng Bình, bổn đại gia không tìm ngươi tính sổ, ngươi nên may mắn, cần phải trốn ở trong nhà thắp nhang thơm cầu nguyện, còn dám như thế cùng bổn đại gia nói chuyện!"
 
 	Bành Uy Cẩm đột nhiên bão nổi, lập tức hấp dẫn ở đây không ít người ánh mắt, tất cả mọi người đều nhìn lại, tất cả mọi người không rõ vì sao Bành Uy Cẩm đột nhiên đối với Lý Thất Dạ ba người bọn họ bão nổi.
 
 	"Bành thiếu chủ muốn muốn thế nào?" Dương Thắng Bình không khỏi lông mày thẳng nhăn, Bành Uy Cẩm đột nhiên biến thành như thế hung hăng càn quấy, cái này sau lưng nhất định có chỗ dựa vào.
 
 	"Muốn thế nào?" Bành Uy Cẩm u ám cười cười, nói ra: "Dương Thắng Bình, ngươi sẽ không còn cho là mình sau lưng có chỗ dựa tựu vô tư đi à nha, hắc, ngươi còn không có nghe được tin tức đúng không, hắc, sau lưng ngươi chỗ dựa đã xong! Ngươi cũng xong rồi!"
 
 	Bành Uy Cẩm chỗ chỉ chỗ dựa đương nhiên là Vương Hàm rồi, bởi vì hắn theo hoàng đình bên kia nghe được tin tức, nghe nói vương phủ có kế hoạch sửa đổi người chọn lựa.
 
 	Nghe được lời như vậy, Dương Thắng Bình lập tức biến sắc, hắn trong lòng cũng có một loại dự cảm xấu, hiện tại Cuồng Đình đạo thống tam đại thế lực đều có binh mã chạy đến Khuyết Nha sơn, duy nhất vắng họp đúng là vương phủ rồi.
 
 	Vương phủ còn không có binh mã đến, vậy thì ý nghĩa vương phủ thật là phát sanh biến hóa, Vương Hàm thật sự có khả năng thất thế rồi!
Kết chương.