Chương 150 : Tiểu Minh ca, ngươi lại hố hậu bối ..
Nhìn trước mắt cái này quỳ dưới đất, chuẩn bị cùng Granny Goodness đem Savage chỗ xây dựng Quang Minh Hội một lưới bắt hết, kết quả lại bị Kamen Rider dẫn toàn viên ác nhân phản sát Black Lantern tông đồ William · Hand, Kamen Rider cũng không có nói quá nhiều nói nhảm. Đang dùng một câu kinh điển giễu cợt lời kịch sau, trong tay hoán đổi thành bắn mô thức kỵ sĩ hộp thẻ bóp cò súng, bạo liệt quang đạn liền trực tiếp ở William · Hand trên trán mở một cái hố.

	Mang theo đỏ toi công lăn lộn tạp không rõ chất lỏng, William · Hand cứ như vậy lui về phía sau ngã xuống, chết tuyệt không phản diện, hãy cùng cái bị đánh tan tâm tính gia hỏa vậy, đối với tử vong không có một chút cảm xúc. Mà ở Deathstroke cảnh báo trước hạ, tránh thoát Kamen Rider lợi dụng Savage cuối cùng hình thái công kích khống chế đại chiêu dư âm Quang Minh Hội thành viên, cái này mới đi tới, cùng Savage cùng nhau nhìn té xuống đất không có bất cứ động tĩnh gì Black Lantern tông đồ, William · Hand.

	"Deathstroke, thương mượn ta dùng một cái." Cúi đầu nhìn một cái hoàn toàn không có động tĩnh hắc thủ, Savage đối một bên Deathstroke nói.

	Không chần chờ, Deathstroke trực tiếp đem bên hông mình khác hai cây cải tạo qua súng ngắn đưa tới Savage trước mặt, mà Savage cũng không nói lời nào, cầm song súng, hướng về phía nằm trên đất không nhúc nhích hắc thủ cứ như vậy mở lên lửa tới. Bị Deathstroke đặc biệt cải tạo qua đạn ở hắc thủ trên thân thể đánh ra cái này đến cái khác lỗ lớn, không có huyết sắc cục thịt ở Savage tiếng súng trong bay lượn, đem nguyên bản coi như có cỗ toàn thi hắc thủ đánh cho thành một đoàn thịt vụn, cho đến đem Deathstroke cải tạo đi qua đơn thương dung lượng đạn đạt tới hai mươi phát băng đạn cũng đánh hụt, Savage lúc này mới ngừng bắn.

	Mà hắc thủ, ừm, nếu như ở bọn họ trước mắt cái này đoàn bị đánh cùng táo tử thịt vậy vật cũng có thể được gọi là loài người vậy. Đem song súng đưa cho Deathstroke, Savage cái này mới xem như mở miệng oán khí, nói: "Ừm, như vậy, ta liền xác định hắn là thật đã chết rồi, như vậy kế tiếp đâu, Kamen Rider, Kamen Rider đế cưỡi (Decade), ngươi định làm gì, đem ta mang tới Liên minh Công lý trước mặt đi hay là mang tới đám con nít kia bên kia, bây giờ, ngươi nắm giữ đại cục, ngươi nói tính."

	Hơi có chút nhận thua Savage ở đó giận dỗi nói, mà Kamen Rider chẳng qua là nhìn Savage, coi lại vây ở bản thân chung quanh Quang Minh Hội thành viên, không khỏi cười ra tiếng, mà sau lưng Deathstroke mấy người cũng cùng cười ra tiếng, cười để cho Savage trán bạo khởi gân xanh, loại này tất cả mọi người hiểu bản thân lại không có chút nào biết tình huống cũng không phải là tốt như vậy chơi , nhất là đối với hắn mà nói.

	"Ngươi cười cái gì?"

	"Ta chỉ là nhớ tới cao hứng chuyện mà thôi, " Kamen Rider có chút không khỏi tức cười nói.

	"Cái gì cao hứng chuyện?"

	"Chúng ta là phản diện."

	Hắc? Lần nữa bị Kamen Rider một phen làm cho mặt người da đen dấu hỏi mặt Savage nhìn Kamen Rider, mới vừa rồi còn có chút nhận thua hắn, cũng thành công bị Kamen Rider loại này bệnh thần kinh vậy tiếng cười cùng cử động cho chọc giận.

	"Này! Ta không có ở đùa giỡn với ngươi, nghiêm túc một chút, ngươi rốt cuộc muốn làm gì, Kamen Rider! Thế nào ngươi cũng phải cho thống khoái lời đi!"

	Đối với Savage cái này mặt không nhịn được dáng vẻ, Kamen Rider chẳng qua là ở một bên tìm cái ghế ngồi xuống, đồng thời cũng quen cửa quen nẻo tại đại chiến đi qua pháo đài Chiến tranh trong tìm được Savage bình thường dùng để phóng quà vặt địa phương, ở ngay trước mặt hắn, đem hắn thích nhất Mông Cổ trà sữa điều tốt, cho mình vọt lên một ly, nóng hổi mùi sữa mang theo một cỗ vị mặn ở bản thân vị giác bên trên tỏa ra.

	Mà Shiva nữ sĩ cũng đứng ở Kamen Rider sau lưng, giúp hắn nắm bả vai, buông lỏng xuống mới vừa rồi cường độ cao chiến đấu sau bắp thịt, như vậy nghênh ngang hưởng thụ để cho Savage cái trán gân xanh nổi lên. Tựa hồ là nhận ra được lúc này Savage cũng mau thành núi lửa bộc phát , Kamen Rider rồi mới từ hưởng thụ trong hồi lại, cũng nói: "Ngươi như vậy để cho ta rất lúng túng a, Savage, ta trước vừa mới nói chúng ta là bạn bè, ngươi ra mắt tự tay đem bằng hữu mình đưa đến trong tay đối thủ ?"

	"Kia ngươi rốt cuộc muốn làm gì?"

	"Ta không phải đều nói nha, ta gia nhập ngươi bên này, bản thân liền là bởi vì ta cũng không cho là quan điểm của ngươi có lỗi, chẳng qua là quá mức kích tiến một chút, nhưng giám với tình huống bây giờ, ta cho là kích tiến điểm cũng là có thể , chỉ cần không đi đụng chạm ranh giới cuối cùng, ngoài ra, ngươi sẽ không cho là chuyện này liền đến đây kết thúc a?"

	"Ngươi có ý gì? Uy, ta cảnh cáo ngươi, đừng làm loạn a!" Nghe Kamen Rider lời này, Savage đột nhiên liên nghĩ tới điều gì, vẻ mặt đại biến.

	"Yên nào, chúng ta cái này mới làm xong một cái Black Lantern mà thôi, dựa theo Lex truyền tới tình báo biểu hiện, người này cho toàn bộ Liên minh Công lý chỉnh xuất một phiên bản Black Lantern Liên minh Công lý, hơn nữa Granny Goodness tham gia, muốn nói phía sau không có Apokolips nhúng tay, chính ngươi cũng không tin. Nhưng ngươi so với ta hiểu vị kia Apokolips Hắc Ám Quân Chủ, biết hắn xưa nay không làm chút vô dụng công chuyện, chẳng lẽ hắn liền không nghĩ tới hắc thủ bị thua? Ta nghĩ hắn nên cân nhắc đến phương diện này đi, cho nên ta càng hiếu kỳ, hắn muốn dùng hắc thủ tới đạt thành mục đích gì, ngươi liền không hiếu kỳ sao?"

	Hưởng thụ Shiva nữ sĩ kia cấp bậc tông sư đấm bóp, Kamen Rider cũng ở đây kia dẫn dắt từng bước đạo, để cho Savage lòng hiếu kỳ bị treo lên, nhưng hắn rõ ràng hơn bây giờ phía bên mình cũng không có đầy đủ lực lượng cùng Darkseid cương. Nói đúng ra, nguyên bản ở hắn trong kế hoạch, cùng Darkseid quay phim nên là một bước cuối cùng chuyện, nhưng nghe Kamen Rider ý này, hắn đây là chuẩn bị mang theo bản thân cùng nhau đi trêu đùa vị kia Apokolips Hắc Ám Quân Chủ a.

	"Này! Bình tĩnh một chút, ngươi đừng tưởng rằng đuổi chạy một Apokolips tân thần là có thể muốn làm gì thì làm, Darkseid cái này tân thần cùng Granny Goodness cái này tân thần giữa hai người là có về bản chất khác biệt !"

	"A, cái này ta đã đại khái hiểu , hơn nữa, chúng ta chuyện cần làm không chỉ món này đâu, tới tới tới, cùng đi đi ~ "

	Mang theo nụ cười hiền hòa, ngồi trên ghế Kamen Rider cứ như vậy hướng Savage ngoắc ngoắc tay, màu xám tro thứ nguyên vách lại lần nữa hiện lên, lúc này kể cả pháo đài Chiến tranh một khối bao trùm, liền chuẩn bị cùng nhau bỏ bao mang đi. Mà Savage nhìn bản thân tích lũy mấy vạn năm của cải mới làm ra tới một cái như vậy Chiến Tranh Giữa Các Vì Sao đại sát khí cứ như vậy ở Kamen Rider trong tay bị trực tiếp bạch chơi đi, nhân tiện ngay cả mình cũng phải bị bạch chơi thời điểm ra đi, cũng là chỉ Kamen Rider, một câu ngâm xướng liền bật thốt lên: "Ghê tởm ..."

	Chỉ tiếc, lời còn chưa nói hết, ngay cả người mang tài sản đều bị Kamen Rider thứ nguyên vách cho bắt cóc , thuộc về Savage khai phát ra không gian độc lập trong, cái gì cũng không có, chỉ còn dư lại kia một đoàn bị Savage dùng song súng đánh cho thành một đoàn nóng nảy tử thịt hắc thủ William · Hand ở nơi này trống trải trong á không gian nổi lơ lửng. Cho dù là Kamen Rider, cũng không có đem một đoàn thịt vụn mang theo bên người một khối rời đi ý tưởng.

	Cái này đoàn ăn Kamen Rider một đợt cuối cùng hình thái công kích khống chế đại chiêu, lại thảm bị Savage lấy roi đánh thi thể thịt vụn ở nơi này á không gian trong không có có một ti xúc động tĩnh, cho đến kia ngọn đèn màu đen đốt đèn trống rỗng xuất hiện, đem cái này đoàn thịt vụn hút vào đèn trong lò. Cách mấy giây sau, một con tái nhợt bàn tay từ đèn trong lò đưa ra ngoài, khống chế đèn lò bên ngoài, gắng sức lôi, rất nhanh, mới vừa rồi bị Kamen Rider một súng bắn bể đầu, sau đó bị Savage lấy roi đánh thi thể hắc thủ, nhẫn Black Lantern tông đồ William · Hand lại lần nữa từ đèn trong lò sống lại.

	Không mảnh vải thân thể cứ như vậy bại lộ ở trong không khí, từ đèn trong lò lần nữa sinh thành ra một cái nhẫn Black Lantern ở William · Hand trên tay đeo, dọc theo người ra ngoài hắc quang lần nữa ở hắn trên thân thể xây dựng ra quần áo, nhìn mảnh này trống trải vô ngần hắc ám á không gian. Ăn một đợt đồng minh chọc sau lưng, đối thủ liên hiệp treo lên đánh William · Hand cũng ở đây cái không gian trống trải trong phát tiết bản thân mới vừa rồi bị Kamen Rider cùng Savage lấy roi đánh thi thể lửa giận.

	"Đáng chết Kamen Rider đế cưỡi! Tại sao có thể như vậy, cũ vũ trụ thời đại căn bản không có nhân vật như thế a, có thể vận dụng tình cảm lực, không cách nào đánh giá sức chiến đấu, còn có cái loại đó thẻ, chẳng lẽ đây là mới vũ trụ đối sự phản kích của ta sao? Một Kamen Rider đế cưỡi, còn có cái đó ở Teen Titans bên kia tiểu tử, hắn cũng có loại lực lượng này sao?" Đang tiến hành một trận vô năng cuồng nộ về sau, hắc thủ cũng tìm về lý trí, bắt đầu hồi tưởng mới vừa rồi bị Kamen Rider một bộ duy tâm bùng nổ đánh trên người mình cảm thụ.

	Bao trùm đang bọc thép bên trên tình cảm lực là hàng thật giá thật , so với những thứ kia chỉ có thể đơn nhất khống chế một loại tình cảm năng lượng đèn giới, Kamen Rider mang đến cho hắn một cảm giác thời là càng toàn diện, có thể điều động mỗi một loại tình cảm đối tự mình tiến hành đặc công, lại phối hợp hóa thành bạo quân lưỡi sắc Savage trên người lưu động phẫn nộ tình cảm, thật sự là đem bản thân làm đệ đệ tới đánh .

	"Như vậy như vậy, ta cũng phải điều chỉnh hạ kế hoạch phương châm , cũng tốt, hiện ở tất cả hậu thủ cũng bố trí đến nơi , Green Lantern Corps bên kia đã bị mặt thẹo giải quyết , bây giờ lại đi ra hai cái có thể điều động tự thân tình cảm năng lượng còn có thể đem thực chất hóa không cực hạn sức chiến đấu Kamen Rider, mặc dù phiền toái một chút, nhưng đánh không lại ngươi cái này Kamen Rider đế cưỡi, còn đánh nữa thôi lật ngươi cái này đứa oắt con sao? Liền từ ngươi bắt đầu đi!"

	Trong tay nhẫn Black Lantern bên trên, hình chiếu ra Corvin đầu tiên là ở Coast City lần đầu tiên sử dụng Ghost thiết giáp tiêu diệt một đám Black Lantern zombie hình ảnh, tiếp theo chính là ở chết vương nhấc lên toàn cầu biển gầm sự kiện trong, dùng Ghost cuối cùng hình thái công kích khống chế phối hợp AI Người Dơi tháp quan sát gia trì đá bể bốn tòa thành thị Black Lantern zombie hình ảnh. Nhất là khi nhìn đến Corvin dùng chính là Kamen Rider  Decade Driver lúc, hắc thủ trên mặt nét mặt cũng biến thành dữ tợn.

	Hắn có thể thấy rõ lúc này Corvin Driver bên trên dấu hiệu cùng Kamen Rider là bất đồng , cũng tiềm thức đem Corvin hiểu vì Kamen Rider người thừa kế, mang theo trả đũa tâm lý, cầm trong tay kia ngọn đèn màu đen đốt đèn đèn trong lò, cũng bắt đầu bay ra đại lượng nhẫn Black Lantern, ở nơi này trống trải vô ngần bên trong không gian xây dựng ra Black Lantern zombie, những thứ kia bản thân từ địa cầu ba vũ trụ sao chép tới Black Lantern zombie, ở hắc thủ khống chế hạ, rất nhanh liền chật ních cái này độc lập á không gian.

	"Đã các ngươi ai cũng muốn mượn ta tới được việc, như vậy thì để cho ta xem các ngươi có thể lợi dụng ta đến mức nào!" Nói, hắc thủ cũng cầm trong tay nhẫn Black Lantern thả vào đốt đèn đèn lò bên trên, một trận thảm tuyệt nhân nguyện tiếng kêu từ đèn trong lò truyền tới, mà hắc thủ cũng không ngừng ở đèn trong lò lấy ra năng lượng, lại từ trên người hắn phân hóa đến chung quanh giăng đầy ở nơi này không gian độc lập trong Black Lantern zombie trên người.

	Đón lấy, liền trực tiếp triều đỉnh đầu bắn một bó hắc quang, bị hắn khống chế Black Lantern zombie cũng cùng theo giơ tay, trong tay nhẫn Black Lantern cùng hắc thủ vậy, cùng nhau thả ra hắc quang, đánh thẳng vào cái này từ Savage chế tạo ra không gian độc lập ổn định tính. Từng đạo vết nứt không gian tại dạng này dày đặc dưới sự công kích xuất hiện, không chịu nổi gánh nặng không gian độc lập cứ như vậy ở hắc thủ dưới sự công kích sụp đổ, bị vây ở cái này không gian độc lập trong hắc thủ cũng lại thấy ánh mặt trời, xuất hiện ở trong vũ trụ lạnh lẽo.

	"Đi đi, đi cho cái vũ trụ này dính vào hắc ám, đi phá hủy bọn họ vẫn muốn bảo vệ địa cầu, đi phá hủy cái đó Kamen Rider!"

	Mang theo vô tận lửa giận, hắc thủ cũng hướng tụ tập ở bên cạnh mình Black Lantern zombie hạ đạt chỉ thị, đồng thời cũng cầm trong tay đốt đèn ném ra, để cho này ở trong vũ trụ không ngừng trở nên lớn. Từng viên nhẫn Black Lantern mang theo từng trận không tiếng động gào thét xuất hiện ở trong vũ trụ, sau đó liền hướng vũ trụ các nơi bay đi. Mà ở hắc thủ sau lưng, cũng có một nhóm số lượng cùng chất lượng thượng đẳng Black Lantern zombie, đi ở phía sau, mục tiêu nhắm thẳng vào địa cầu, nhắm thẳng vào lúc này đang trong biển sâu, thành công lẫn vào đến tộc The Trench trong, chuẩn bị đi lục lọi chết vương đứng chỗ nào Corvin trên người ~

	PS: 【Attack Ride Chambara Rest! 】 tổ hợp thẻ kỹ năng, lấy từ Kamen Rider EX- AID ngoại truyện trong thần một tỷ cùng dùng hư Driver biến thân xe xe đối chiến thiết định. Xe xe lúc ấy dùng là cực hạn kiếm đấu, thiết định là trực tiếp trọng trí hai bên cấp bậc, đem cao với mình đẳng cấp kẻ địch kéo đến cùng mình cùng trình độ, hơn nữa không cách nào hồi máu, tại dạng này cực hạn điều kiện quyết ra thắng bại.
Kết chương.