Chương 782: Ta tới đến hẹn

	2022-06-24 tác giả: Nghe ngày

	Chương 782: Ta tới đến hẹn

	"... Thiên Hành đoạn đường phát sinh một đợt tai nạn giao thông, một tên kẻ lang thang đột nhiên xâm nhập dòng xe cộ bị xe tải ben nghiền ép, giao thông bộ môn đã phong tỏa Thiên Hành đường từ nam hướng bắc bộ phân lộ đoạn, mời người điều khiển chú ý kịp thời điều chỉnh lộ tuyến..."

	"Theo người chứng kiến xưng, nên tên nam tử vẻ mặt hốt hoảng, tựa hồ có hút dược vật triệu chứng..."

	"... Cảnh Phương Thượng chưa từ kẻ lang thang trên thân tìm tới bất luận cái gì thân phận tin tức, mời hiểu rõ kẻ lang thang bất kỳ tin tức gì nhân sĩ mau chóng thông tri Sở cảnh sát..."

	Cầm khăn mặt xát tóc Igura ngẩng đầu nhìn xe tải TV, bỗng nhiên nói: "Hắn xem ra có điểm giống chú Tinh linh."

	"Ừm?"

	Ash, Harvey, Rose đều ngẩng đầu, trông thấy trên TV truyền ra một tấm tai nạn xe cộ người chết ảnh chụp, mặc dù có chút vô cùng thê thảm, nhưng vẫn nhìn ra được người chết mặc dù qua tuổi trung niên nhưng vẫn cũ tướng mạo tuấn lãng, mà lại tóc của hắn một chùm một chùm, bỗng nhiên nhìn qua giống như là từng đầu rắn.

	"Xác thực, " Harvey gật gật đầu, "Hắn tóc này rất giống chú Tinh linh tóc rắn."

	"Mặc dù ta không biết chú Tinh linh là cái gì." Lái xe Rose nói: "Nhưng đầu người này phát hẳn là cá nhân vệ sinh kém đến cực hạn, mấy năm không có gội đầu, sở dĩ tóc dầu mỡ đến kết ở cùng một chỗ a?"

	Tay lái phụ Ash cũng nói: "Tinh linh đặc thù là tai nhọn, lỗ tai của hắn mặc dù có điểm lớn, nhưng còn không gọi được tai nhọn a?"

	Igura vậy gật gật đầu, không có phản bác, hắn chỉ là muốn nhờ vào đó bốc lên nhấc lên chủ đề: "Rose tiểu thư, hai chúng ta vị là Heath tiên sinh mới tìm vai diễn đóng vai đồng bạn, ta là Igura, ngươi xưng hô hắn gọi Harvey là được... Vừa rồi làm phiền ngươi."

	Ba người bọn hắn từ thối sông tuôn ra bên trong ra tới, tự nhiên không có cách nào trực tiếp ngồi xe, mà lại Igura cũng không cách nào chịu đựng bản thân còn phải thối mười mấy phút. Thế là bọn hắn trực tiếp tìm phụ cận một cái dân cư, hi vọng có thể mượn mấy bộ y phục cùng phòng tắm rửa mặt.

	Lúc đầu Rose đều chuẩn bị cho ra thù lao, nhưng chủ nhà phát hiện Ash cũng ở đây bên trong, cuồng hỉ sau khi không cần bất kỳ tiền gì tài, chỉ yêu cầu Ash cùng hắn chụp ảnh chung cùng kí tên, thậm chí không lo được Ash toàn thân bẩn thỉu bề ngoài, trực tiếp xông lại cùng Ash nắm tay, trên mặt lộ ra triều thánh giống như thành kính tư thái.

	Ash tiến một bước ý thức được —— Heath ở cái thế giới này, tựa hồ thật là một vị nhân vật rất lợi hại.

	Kẻ chép văn cứ như vậy lợi hại sao?

	Đang tắm kẽ hở, Ash đơn giản đem trước mắt tình báo nói cho Igura. Lừa gạt sư suy tư một lát sau, liền gảy một cái Ash cái trán —— Rose hiểu lầm ngươi không rất tốt, tiểu lão đệ, ngươi nhất định phải giải thích là chuyện gì xảy ra? Chủ động đề cao độ khó sao?

	Hiện tại hẳn là muốn ổn định Rose, thật tốt lợi dụng Heath di sản, tra rõ ràng bọn họ là như thế nào đi vào chúng tinh quốc gia, cùng với như thế nào mới có thể trở về.

	Rose đối với chuyện này độ chấp nhận ngoài ý muốn được cao: "Ngươi tốt, Igura tiên sinh, Harvey tiên sinh. Ta đối với các ngươi hoàn toàn RPG không có bất kỳ cái gì ý kiến, nếu như các ngươi tại Ash có nghĩ lao ra chạy trần truồng dấu hiệu thì có thể kéo ở hắn, ta sẽ phi thường cảm kích, dù sao sự kiện kia dẫn đến thật nhiều hợp tác thương giải trừ Ash đại ngôn —— mặc dù sau đó cũng tới không ít hợp tác thương muốn tiến hành chiều sâu hợp tác."

	Igura hỏi: "Nếu như hắn ở trong phòng chạy trần truồng đâu?"

	"Nếu như tại chỗ nhân số ít tại mười người, các ngươi có thể mặc kệ, nhưng nếu như hắn bắt đầu tiến hành đối bất luận một vị nào tại chỗ nhân sĩ tiến hành từ khinh nhờn thậm chí phun ra, ta hi vọng các ngươi có thể kịp thời không có thu hắn công cụ gây án..."

	"Các ngươi không cần thảo luận một chút ta cả một đời cũng sẽ không làm sự." Ash nói: "Tiếp xuống chúng ta sẽ tiến hành vai diễn đóng vai thảo luận, Rose ngươi cho chúng ta diễn kịch là được."

	Rose đảo mắt một vòng, chỉ vào ven đường một nơi lùm cây nói: "Ngươi ở đây nơi đó chạy trần truồng cũng sẽ không có người trông thấy, cần ta ngang nhiên xông qua sao?"

	Ash trùng điệp điểm một cái Rose cái trán, cái sau lập tức ánh mắt lăng lệ, trực tiếp buông ra tay lái quay tới kéo Ash khuôn mặt, dọa đến Ash cùng Igura vội vàng hô 'Tay lái', nàng mới thảnh thơi thảnh thơi nắm chặt tay lái, tại ngã tư đường kịp thời chuyển biến.

	"Ngươi đến mức phản ứng như thế lớn sao!" Ash nhả rãnh nói: "Mà lại rõ ràng là ngươi trước tổn hại ta!"

	"Không có, ta rõ ràng đang lo lắng cho ngươi, còn tri kỷ giúp ngươi tìm địa phương!" Rose tức giận đến mặt phình lên, giống như là một con muốn nổ tung cá nóc, ngoác miệng ra nói: "Tốt với ta liền muốn báo đáp, khi dễ ta liền muốn đánh trả!"

	Cứng rắn như vậy liệt mà!

	Ash đột nhiên ý thức được bản thân vị này thanh mai trúc mã trợ lý giống như có chút không bình thường, tựa như nàng không biết buông ra tay lái nguy hiểm, nàng cũng không còn ý thức được vừa rồi câu nói như thế kia là ở tổn hại người, nhưng nàng trí thông minh cùng EQ cũng không có thiếu hụt, chỉ là trong đầu có một bộ trước sau như một với bản thân mình nhưng không phù hợp hiện thực phương pháp luận.

	Bất quá ý nghĩ này tại Ash trong đầu dạo qua một vòng, hắn rất nhanh liền bình thường trở lại —— hắn trên đường đi sẽ không gặp qua cái gì người bình thường, từ Quạ đen đến Harvey, từ ngân đăng đến Kiếm Cơ, thậm chí ngay cả chính hắn cũng có tâm lý vấn đề, có lẽ đây mới là nhân sinh trạng thái bình thường.

	"Igura, ngươi có ý nghĩ gì?" Hắn quay đầu lại hỏi đạo.

	"Tin tức thiếu nghiêm trọng, ta cũng không khả năng trống rỗng đoán, không phải cùng nói hươu nói vượn khác nhau ở chỗ nào?" Igura hỏi: "Rose tiểu thư, thế giới này có thần sao?"

	"Ngươi là chỉ chân thật hệ vẫn là thần tượng hệ?" Rose nói: "Thần tượng hệ lời nói, bên cạnh ta an vị lấy một vị. Đối với fan hâm mộ tới nói, Ash · Heath chính là thần."

	"Đến như chân thật hệ, trước mắt còn không có gặp qua."

	Igura gật gật đầu: "Đã năm nay là năm 1668, như vậy nói cách khác... Thế giới này là có lịch sử a?"

	"Đương nhiên."

	"Bây giờ quốc vương là ai ?"

	"Tại ba trăm năm trước lần thứ nhất Tinh Thần cách mạng về sau, vương thất liền đã xuống đài, bây giờ là dân chủ cộng hòa chế độ đại nghị."

	"Kia tổng lý là ai ?"

	"Đề Nhã Ried · Sterling nữ sĩ."

	Igura cùng hai người liếc nhau, nhẹ nói: "Đầy sao Nữ Hoàng liền gọi đề Nhã Ried, nhưng không họ Sterling."

	Cái này như mà không phải tựa như cảm giác, để trong lòng mọi người hoang mang càng thêm phức tạp. Không có thuật sư hệ thống, không có Thần linh, xã hội cơ chế tiến vào dân chủ cộng hòa, trình độ khoa học kỹ thuật cùng đầy sao tương tự, nhưng cũng không phải là từ Thuật linh hệ thống chèo chống, mà là thông qua cách mạng công nghiệp cùng điện lực cách mạng đề cao sức sản xuất... Hết lần này tới lần khác tổng lý tựa hồ cùng hiện thực Nữ Hoàng là cùng một người.

	Lúc này xe thể thao lái vào biệt thự nhà để xe, Rose nói: "Nếu như các ngươi nghĩ hiểu rõ lịch sử, trong thư phòng có các loại lịch sử sách báo, đơn giản phức tạp cặn kẽ đều có —— mỗi lần Ash 'Tỉnh ngủ' không bao lâu, đều sẽ bắt đầu đọc qua sách lịch sử."

	Đám người có gì không thể, sau khi xuống xe Igura nhìn xem dưới trời sao kia tràng quen thuộc biệt thự, bỗng nhiên nói: "Chí ít có thể khẳng định, chúng tinh cùng đầy sao tồn tại chúng ta không thể nào hiểu được mật thiết liên quan."

	Ash cùng Harvey yên lặng gật đầu, cùng một mảnh tinh không, cùng một cái người lãnh đạo, thậm chí ngay cả biệt thự đều giống nhau như đúc, nếu nói không quan hệ đó mới là vũ nhục sự thông minh của bọn họ.

	"Ash, có phải là trừ ngươi ra, hai chúng ta đều là hai ngày này vừa xuất hiện ở chúng tinh quốc gia?"

	"Không phải ta, là Heath." Ash trả lời: "Heath trước kia có thể đi vào nơi này, tựa hồ cùng hắn xúc giác năng lực có quan hệ... Đúng Rose, ta chừng nào thì bắt đầu nói mình muốn đi 'Huyết Nguyệt '?"

	"Tám năm trước, ngươi mười bảy tuổi chuẩn bị tiến vào đại học thời điểm." Rose tức đáp.

	Ash nao nao, cùng Igura hai người liếc nhau: "Tám năm trước... Celine giáo sư đào móc ra Tứ Trụ thần giáo nghi thức điển tịch, cũng là tại tám năm trước."

	"Nhưng không đúng, vì cái gì ta là ngay từ đầu liền sống ở chúng tinh quốc gia, mà không phải mười bảy tuổi mới biến thành kẻ lang thang lại tới đây?"

	"Có lẽ chính là bởi vì ngươi từ nhỏ đã sống ở chúng tinh quốc gia, sở dĩ ngươi mới có trở thành xúc giác tư cách." Igura trả lời: "Ngươi là Tứ Trụ thần tìm kiếm 'Đặc biệt giải' ."

	"Bất quá nơi này trọng điểm cũng không phải là ngươi, mà là chúng ta hai cái." Lừa gạt sư trầm ngâm nói: "Chúng ta là hai ngày này mới xuất hiện ở chúng tinh quốc gia... Mà hai ngày này, vừa vặn đối ứng bên trên chúng ta hành trình."

	Harvey nói: "Chúng ta là hai ngày này mới đi đến Phồn Tinh quốc độ."

	Ash khẽ giật mình: "Chẳng lẽ... Khi chúng ta tiến vào Phồn Tinh quốc độ thời điểm, chúng ta liền sẽ đem chính mình phục chế... Hình chiếu đến chúng tinh thế giới?"

	"Hình chiếu, ngươi cái này miêu tả rất chuẩn xác." Igura đi theo Rose tiến vào biệt thự lầu một, đối Ash suy luận biểu thị đồng ý: "Cũng không phải là hoàn toàn phục chế, dù sao căn cứ ngươi quan sát, đầu bếp Harvey cùng kẻ lang thang Igura đều cùng chúng ta lúc đầu tính cách hoàn toàn khác biệt —— mặc dù không đến mức tương phản, nhưng bọn hắn tựa như chúng ta bản thể cái bóng một dạng, bọn hắn có, đều là chúng ta sớm đã bỏ qua tình cảm."

	Ash bỗng nhiên dừng bước lại.

	"Sở dĩ..." Hắn lẩm bẩm nói: "Chẳng lẽ Kiếm Cơ vậy..."

	"Chúng ta hiện thực quan hệ, tựa hồ cũng có thể hình chiếu đến nơi đây, sở dĩ ngươi tài năng nhanh như vậy liền gặp gỡ ta và Harvey." Igura nói: "Nếu chúng ta suy luận chính xác lời nói, có lẽ..."

	Ash nhìn về phía Rose: "Ngươi biết một vị tên gọi Sonia · Servi thiếu nữ tóc đỏ sao? Nàng cùng ta phải có rất Thâm Uyên nguyên mới đúng."

	Rose nháy mắt mấy cái: "Ngươi nói có biết hay không, ta đại khái là nhận biết, mà lại phù hợp như lời ngươi nói —— cùng ngươi có rất Thâm Uyên nguyên."

	Nàng xuất ra nắp trượt điện thoại, số view bên dưới, đưa cho Ash. Igura cùng Harvey vậy vây lại —— bọn hắn đã sớm muốn nhìn một chút rốt cuộc là cái gì nữ nhân xấu bắt cóc nhà mình đứa nhỏ ngốc.

	Sau đó, bọn hắn trông thấy một tấm hung ác, ngang ngược, tràn ngập oán độc lệnh truy nã.

	" 'Tử cuồng' Niya · Servi "

	"Dính líu liên hoàn án giết người, người bị hại đã đạt mười một người "

	"Số tiền thưởng: 100000 "

	Trong màn hình di động, là một vị chính đang chạy trốn thiếu nữ tóc đỏ, nàng tròng mắt màu đỏ phảng phất đang nhỏ máu, ngoái nhìn thì toát ra ngang ngược cách màn hình vậy có thể thấy rõ ràng. Trên mặt nàng có huyết nhục xoay tròn Thập tự vết sẹo, nhưng không chút nào tổn hại nàng diễm lệ, ngược lại tăng thêm mấy phần điên cuồng mỹ cảm.

	"Phía trước không lâu một lần yến hội bên trong, nàng đột nhiên xâm nhập giết một người trong đó, kém chút liền thuận tay cắt mất đầu ngươi rồi." Rose hỏi: "Đây xem như nguồn gốc thâm hậu a?"

	Igura cùng Harvey nhìn Ash liếc mắt, muốn nói lại thôi dừng nói lại muốn. Ash nhìn một hồi, bỗng nhiên cười khúc khích.

	"Thế nào?"

	"Không có gì, chỉ là cảm giác tốt đáng tiếc." Ash nhún nhún vai: "Ta thật vất vả bỏ ra trọn vẹn ăn mặc trang điểm, kết quả..."

	Hắn ngẩng đầu nhìn Liễu Vọng tinh không, "Giống như không đuổi kịp ước hẹn."

	Phồn Tinh quốc độ, cô chui khu Thiên Hành đường số 13 bên ngoài.

	"Liền chỉ còn lại chỗ này... Ai? Đây là Tiya học trưởng đệ đệ ngươi bất động sản?" Aisha kinh ngạc nói: "Cũng còn không có tốt nghiệp sẽ đưa hoàng kim khu vực biệt thự lớn... Ô ô ô, đầy sao năm trụ quả nhiên chính là không giống."

	Yadas hừ lạnh một tiếng, đầy đủ cho thấy bản thân đối quý tộc xa hoa lãng phí sinh hoạt khinh thường.

	Tiya lại lắc đầu, "Ta cũng là bây giờ mới biết.. . Bất quá, đây không phải nhà chúng ta bất động sản. Từ lối kiến trúc đến trang trí, đều không phù hợp Vosloda phong cách."

	Aisha hơi nghi hoặc một chút: "Không phải nhà ngươi, dù thế nào cũng sẽ không phải đệ đệ ngươi kiếm a?"

	"Là Felix mẫu thân lưu cho hắn." Sonia bỗng nhiên nói: "Hắn trước kia đã nói với ta."

	Ba người khác nao nao, mới nhớ tới Sonia cùng Felix là đồng cấp sinh, còn đồng thời trở thành Trozan giáo sư học sinh. Chỉ là hiện tại, căn bản không ai sẽ đem Sonia cùng Felix coi là cùng thế hệ, dù là Felix cũng đã rất ưu tú.

	"Muốn thông tri đệ đệ ngươi sao?"

	"Bộ chỉ huy yêu cầu không cho phép kinh động trong phòng người." Tiya nhìn thoáng qua không có bất kỳ cái gì ánh đèn biệt thự: "Mà lại hắn đại khái cũng không ở bên trong... Chúng ta cấp tốc kiểm tra xong liền rời đi đi."

	Đầy sao khóa cửa đều là quyền hạn máy móc khóa, làm nắm giữ tối cao cấp bậc lệnh tra xét lúc, sở hữu khóa cửa đều là đụng một cái tức mở, không cần hư hao . Còn có thể hay không trang phục cổ chìa khoá khóa, ngược lại là có thể, nhưng không có sản xuất cho phép sản xuất khóa vốn là phạm pháp, ngươi đoán đầy sao có thể hay không cho phục cổ chìa khoá khóa nhà sản xuất ban phát sản xuất cho phép?

	Sonia dẫn trước đám người, ngẩng đầu sải bước đi hướng biệt thự đại môn, hồng mã đuôi trong gió tung bay. Nàng đưa tay đè lại chốt cửa, quyền hạn khóa kiểm tra đến lệnh tra xét tự động mở ra, phát ra thanh thúy 'Xoạt xoạt' thanh âm, lộ ra một tia khe cửa, tiết lộ ra trong biệt thự u ám.

	Nàng dừng bước lại.

	Nàng đứng ở ngoài cửa, là tinh quang phi quải kiếm thuật thiên tài, đầy sao công nhận kiếm tước, không đến hai mươi tuổi thánh vực thuật sư.

	Nàng nhân mạch hệ thống đã đơn giản hình thức ban đầu, 'Ẩn thủ Kiếm thánh' Trozan, 'Tiết tấu Kiếm thánh' Nidara, 'Quýt sắc vũ giả' Leonie, mà lại đêm nay qua đi, nàng cũng có lòng tin cầm xuống 'Nhỏ đúc tinh' Tiya, 'Song khúc đao' Yadas, 'Thuẫn cơ' Aisha, cùng bọn hắn trở thành bạn tri kỉ bạn thân.

	Hết thảy đều tại đi vào quỹ đạo, sở hữu đều bước về phía tốt hơn tương lai. Nàng lấy được nửa năm trước nàng nghĩ cũng không dám nghĩ hết thảy, nàng nhất định trở thành phiến tinh không lộng lẫy nhất Tinh Thần, nàng có thể so với tất cả mọi người càng thêm sặc sỡ loá mắt, càng thêm xinh đẹp động lòng người.

	Nàng hiện tại phải làm, chính là vượt qua thành công thích ý tĩnh mịch sinh hoạt, nhường cho mình ưu thế không ngừng lên men tích lũy, cho đến phát triển trở thành vật khổng lồ thế lực mới. Nàng không cần ỷ lại bất luận kẻ nào, chính nàng chính là hào môn, nàng muốn để nàng cùng mẫu thân đều thu hoạch được hạnh phúc.

	Mà không phải lựa chọn một trận tật Phong Nộ đào ồn ào náo động nhân sinh, đem đi qua cố gắng cùng may mắn toàn bộ hủy hoại chỉ trong chốc lát. Nàng hẳn là muốn bảo vệ đã có chân thực, mà không phải truy đuổi những cái kia lưu lạc huyễn ảnh.

	Tĩnh mịch vẫn là ồn ào náo động?

	Thiên đường vẫn là địa ngục?

	"Đội trưởng?"

	Duỗi trảo trảo Kiếm thánh tại trước cổng chính đứng ba giây, Aisha cảm thấy có chút kỳ quái, liền hỏi: "Ngươi phát hiện cái gì sao?"

	"Không có." Sonia quay đầu, mỉm cười nói: "Chỉ là lần trước tới đây làm khách, khi đó ta vẫn là một cánh thuật sư đâu, không nghĩ tới mấy tháng lại đến, ta đều là thánh vực thuật sư rồi."

	Đừng nói Aisha cùng Yadas, lời nói này liền ngay cả Tiya cũng nhịn không được khóe miệng co quắp động —— mấy tháng từ một cánh tấn thăng thánh vực rất đáng gờm sao? Chúng ta làm không được không phải cũng sống được thật tốt!

	Sonia tay trái nhẹ nhàng khoác lên trên chuôi kiếm, quay đầu nhìn về phía đại môn, khóe miệng mỉm cười dần dần trở nên ngông cuồng, hồng ngọc đôi mắt bên trong tràn đầy kiên quyết.

	Lần này ta cũng sẽ không nghe ngươi an bài, Ash.

	Căn bản không tồn tại lựa chọn, bởi vì ngươi là duy nhất đáp án.

	Nếu như nhất định phải tại trong Địa ngục chém giết, không phải cũng là thiên đường cấp bậc ước hẹn sao?

	Kiếm Cơ đẩy ra biệt thự đại môn, thoát ly quần tinh nhìn chăm chú, bước vào sâu xa hắc ám.

	Ta tới đến hẹn rồi.

	PS: Cầu... Cầu nguyệt phiếu.
Kết chương.