Chương 553: Vẽ rất khó coi sao?

Trở về chính đề, mọi người nhất thời nghiêm túc.

Vương Đằng ngồi xuống về sau, cũng không lập tức mở miệng, hắn cảm giác được, ở đây những người này đều là Phù Văn sư, tại phù văn trận pháp nhất đạo chắc hẳn đều có kiến giải, hắn vừa tới, cũng không tốt xen vào.

Quả nhiên mọi người cũng không có hỏi thăm ý kiến của hắn, tự mình bắt đầu mỗi người phát biểu ý kiến của mình.

"Theo ta thấy, Vương thiếu tướng vận chuyển mà đến cái kia ba tòa núi vừa vặn có thể vải cái 'Tam Sơn Cự Linh pháp trận', không có cái gì trận pháp so với nó càng thích hợp."

Mở miệng chính là một Phù Văn đại sư khoảng bốn mươi tuổi, dáng người thoạt nhìn có chút gầy gò.

Đám người nghe được đề nghị của hắn về sau, không ít người nhưng lại lộ ra vẻ đăm chiêu.

Tên kia cao cấp Phù Văn sư tiếp tục nói: "Trận này vừa thành, ba ngọn núi lớn liền tựa như ba tôn Cự Linh chi thần thủ hộ Đông Hải đường ven biển, có thể chống đỡ hải thú lần nữa xâm lấn, lực phòng ngự tuyệt đối không kém."

"Không ổn! Không ổn! Tam Sơn Cự Linh pháp trận thủ hộ phạm vi cực kì có hạn, chỉ có ba ngọn núi lớn chỗ khu vực mà thôi, hải thú y nguyên có thể từ hai bên ba ngọn núi lớn tiến mạnh."

"Lần này bọn chúng không công mà lui, là bởi vì Vương thiếu tướng cái kia một tay dời núi lấp biển quá mức ngoài dự liệu, những cái kia hải thú căn bản không làm tốt bất luận cách gì đối phó." Một tên Phù Văn sư khác không khỏi lắc đầu nói.

"Lấy trí tuệ của hải thú, cũng chưa chắc có thể nghĩ đến cái gì chiến thuật quanh co, cho nên ta cho rằng, giữ vững phạm vi ba ngọn núi lớn cũng đã đầy đủ, khu vực khác, chỉ cần phái thêm ít nhân thủ thời khắc nhìn chằm chằm là được." Tên cao cấp Phù Văn sư trước đó nói.

"Lấy nhân lực đến giám sát, khó tránh khỏi sẽ xuất hiện sơ hở, Chử Vĩnh Niên, ngươi ý nghĩ quá ngây thơ, lần này hải thú bạo động chẳng lẽ còn không đủ hấp thu giáo huấn sao?" Tư Đồ Quân không lưu tình chút nào phản bác.

Hắn thân là Hoàng Hải trường quân đội Phù Văn học viện viện trưởng, tại bên trên phù văn nhất đạo tạo nghệ tự nhiên là không thấp, bởi vậy giờ phút này cũng là xuất hiện.

"Theo ngươi nói như vậy, nhất định phải bày ra một cái phù văn trận pháp có thể đem toàn bộ Đông Hải bao phủ ở bên trong mới tính bảo hiểm, nhưng vấn đề là, chúng ta làm được sao?" Chử Vĩnh Niên cười lạnh nói.

Hắn dừng lại một chút, thấy mọi người lâm vào trầm mặc, mới lại nói ra: "Pháp trận bình thường , ngăn không được Lãnh Chúa cấp hải thú công kích, coi như bố trí, cũng là thùng rỗng kêu to, còn nếu là pháp trận cao cấp hơn, chúng ta lại vô năng ra sức, vậy sao không tập trung tất cả nhân lực bố trí một cái trận pháp có thể chống đỡ được Lãnh Chúa cấp hải thú xung kích."

Đám người lâm vào chần chờ, bọn hắn không thể không thừa nhận, Chử Vĩnh Niên nói rất có đạo lý, đường ven biển là Đông Hải điểm phòng ngự mấu chốt nhất, giữ vững nơi đó chính là giữ vững hơn phân nửa cái Đông Hải.

Nhưng bây giờ vấn đề, không phải cái nào càng tốt hơn , mà là bọn hắn có thể hay không làm được.

Mặc dù rất bất đắc dĩ, nhưng là sự thật không thể chối cãi.

Tại bên trên phù văn nhất đạo, Địa Tinh nội tình vẫn là mỏng chút, bao phủ toàn thành trận pháp, bọn hắn có thể bố trí, nơi này đến cùng vẫn là có mấy cái Phù Văn đại sư, chỉ bất quá trận pháp có mạnh có yếu, trận pháp quá cường đại, bọn hắn chưa hẳn có thể nắm giữ.

"Không bằng, tìm Phù Văn đại sư dị giới giúp đỡ chút?" Có người chần chờ mở miệng nói.

Đám người giật mình, lập tức như có điều suy nghĩ.

"Cái này. . . Ngược lại vẫn có thể xem là một cái biện pháp, bây giờ Địa Tinh cùng dị giới quan hệ càng ngày càng mật thiết, để bọn hắn cung cấp chút viện trợ, nghĩ đến bọn hắn cũng sẽ không cự tuyệt đi."

"Vậy cũng không dễ nói a, đỉnh cấp trận pháp, dị giới bên kia vẫn là giấu tương đối nghiêm, trừ phi là Phù Văn đại sư dòng chính truyền thừa, nếu không gần như không có khả năng đạt được, bọn hắn cũng sẽ không dễ dàng tại trước mặt chúng ta biểu hiện ra."

"Chúng ta trợ giúp bọn hắn nhiều như vậy, những người dị giới này vẫn là phòng chúng ta phòng như thế chặt." Có người cả giận nói.

"Ha ha, đổi thành chúng ta, không phải cũng là như thế."

...

Một phen thảo luận, lại là không có kết quả gì,

Vương Đằng sắc mặt có chút quái dị, những người này nói khó khăn như thế, vậy hắn từ Göring bên kia đạt được phù văn truyền thừa đây tính toán là cái gì?

Hắn cảm thấy tựa hồ không có khó như vậy a...

Chẳng lẽ phù văn truyền thừa bọn hắn nói không phải một chuyện sao?

Lại nói kỳ thật cũng không cần người dị giới hỗ trợ, riêng là chính hắn, liền có thể giải quyết phù văn trận pháp của Đông Hải.

Dù sao hắn phù văn tạo nghệ, thế nhưng là đã đạt tới một cái tình trạng khá cao thâm.

Chỉ là việc này từ chính hắn nói ra, khó tránh khỏi có chút hiềm nghi trang bức, mà lại bọn hắn cũng chưa chắc tin tưởng a!

Vương Đằng lâm vào trầm tư, đến cùng làm sao mở miệng, mới có thể đem cái này bức trang mượt mà?

"Các ngươi ở nơi đó thảo luận nửa ngày cũng không có kết quả, vì cái gì không hỏi xem người trong cuộc, ba ngọn núi lớn kia là Vương Đằng vận chuyển, chắc hẳn hắn đã sớm có phương án suy tính." Lúc này, thanh âm Đạm Đài Tuyền không kiên nhẫn vang lên.

Nàng nguyên lai tưởng rằng những phù văn này sư có thể thương lượng ra cái một hai ba đến, kết quả đến cuối cùng, vậy mà thả cái không pháo, quả thực làm cho người ta không nói được lời nào.

Phù Văn sư đang ngồi lập tức có chút bất ngờ, ngẫm lại cũng là rất mất mặt.

Bất quá bọn hắn rất nhanh lại nhìn về phía Vương Đằng, Đạm Đài Tuyền ý tứ trong lời nói này, hẳn là Vương Đằng có biện pháp?

Tư Đồ Quân sắc mặt hơi động một chút, hắn ngược lại là biết phù văn thiên phú của Vương Đằng coi như không tệ, nhưng cũng giới hạn trong đây, dù sao Vương Đằng đợi ở trường học thời gian quá ít, chỉ chớp mắt, Vương Đằng phù văn tạo nghệ đã vượt qua hắn, nói ra chỉ sợ hắn đều khó mà tin tưởng.

Nhưng hắn cũng biết Đạm Đài Tuyền sẽ không nói nhảm, xem ra Vương Đằng nơi này vẫn còn có chút vấn đề.

Cái khác Phù Văn sư cũng không biết Vương Đằng phù văn tạo nghệ như thế nào, thậm chí cũng không biết hắn là cái Phù Văn sư, đều là lộ ra phi thường chần chờ.

Bất quá cuối cùng vẫn là có người hỏi: "Vương thiếu tướng, ngươi có biện pháp nào sao?"

"Phiền phức cho ta một phần bản đồ địa hình bốn phía Đông Hải." Vương Đằng không có lập tức giải thích, mà là hướng về phía Giang tổng đốc nói.

Giang tổng đốc sững sờ, lập tức cũng không có do dự, lập tức gọi người mang tới địa đồ, ở trước mặt mọi người mở ra.

"Đây là muốn làm gì?" Đám người hiếu kì không thôi, vây quanh quan sát.

Vương Đằng đầu tiên là tại bên trên đường ven biển vẽ ra vị trí ba ngọn núi lớn, sau đó lại đem vị trí ban đầu chúng nó vạch tới, cuối cùng tại Đông Hải chỗ phạm vi bốn phía một trận phác hoạ.

"Chư vị nhìn ra cái gì sao?" Vương Đằng vẽ xong, đem bút tiện tay bỏ trên bàn, một mặt tự tin, khẽ cười nói.

"..." Tất cả mọi người nhìn mộng, không hiểu ra sao nhìn qua Vương Đằng.

Cho nên đây rốt cuộc là vẽ cái gì, tha thứ bọn hắn nhãn lực có hạn, thực sự nhìn không ra cái nguyên cớ?

"..." Vương Đằng nhìn thấy sắc mặt của mọi người, khóe miệng vẻ tươi cười dần dần cứng đờ, cúi đầu nhìn nhìn địa đồ, cẩn thận hỏi: "Vẽ rất khó coi sao?"

"Ha ha!"

"Ha ha ha!"

"Ha ha ha..."

Đám người khô khốc một hồi cười, nếu như Vương Đằng chỉ là một tên tiểu bối, bọn hắn khẳng định phải chỉ lấy đầu của hắn chửi mắng một trận, vẽ thứ quỷ gì.

Đáng tiếc không thể.

Vương Đằng thực lực quá mạnh, một cái tay liền có thể bóp chết bọn hắn, không thể trêu vào không thể trêu vào...

Đạm Đài Tuyền nhưng không có bất kỳ băn khoăn nào, trực tiếp bĩu môi nói: "Vẽ bùa vẽ quỷ gì, trình độ gì, trong lòng chính ngươi không có điểm số sao?"

"..." Vương Đằng.

"Không bằng Vương thiếu tướng cho chúng ta giải thích một chút?" Chử Vĩnh Niên nói.

"Các ngươi không cảm thấy đồ án này giống một đầu Huyền Quy sinh động như thật sao?" Vương Đằng hít một hơi thật sâu, bất đắc dĩ nói.
Kết chương.