Chương 1231 : Chỉ Điểm Giang Sơn, cải tạo!.
Nhìn thấy sử mười bốn về sau, Quân Thường Tiếu không kìm được vui mừng.

	Mới vừa rồi còn là cửu đại Võ Đế ở nơi nào phát sầu , nhiệm vụ lập tức tựu cho mình tới một cái đại kịch thấu!

	"Bất quá."

	Quân Thường Tiếu tỉnh táo lại, thầm nghĩ: "Cửu đại Võ Đế tại sao lại bị giam tại Cửu tầng Địa Ngục đâu? Hẳn là phạm vào Tinh Không cứ điểm quyết định quy củ?"

	"Hữu Ngân."

	Hắn hỏi: "Tổ tiên của ngươi phạm vào chuyện gì bị giam đi vào?"

	Thương Hữu Ngân làm sơ cân nhắc, nói: "Ta nghe phụ thân nói qua, tiên tổ năm đó bởi vì cưỡng ép tăng lên Trung vị Phá Không cảnh, bị Tinh Không cứ điểm quyết định không hợp phàm trần quy định, thế là tựu bị bọn hắn giam lại."

	"Cưỡng ép tăng lên?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Nghe rất ngưu a."

	Thương Hữu Ngân nói ra: "Phụ thân nói loại phương thức này phi thường cực đoan, không thành công thì thành nhân, cho nên tiên tổ cân nhắc thật lâu mới quyết định binh đi hiểm chiêu, kết quả không hành động tựu bị Tinh Không cứ điểm phát hiện."

	Sơ bộ giải Đại Thương tiên tổ bị giam giữ nguyên nhân về sau, Quân Thường Tiếu suy một ra ba suy nghĩ, thầm nghĩ: "Chẳng lẽ lại, cửu đại Võ Đế cũng đã làm tương tự sự tình, bị giam tại Cửu tầng Địa Ngục?"

	"Nghĩ nhiều như vậy không dùng."

	Hệ thống nói: "Tìm tới chính chủ tựu biết tất cả mọi chuyện."

	"Cũng thế."

	Quân Thường Tiếu dứt bỏ suy nghĩ lung tung, nhún nhún vai nói: "Lúc đầu dự định đi qua tìm hiểu tình báo, bây giờ có Sử Thi nhiệm vụ, cái này cái gọi là Cửu tầng Địa Ngục, vô luận như thế nào đều muốn đi vào xông vào một lần."

	"Coi như."

	Hệ thống nói: "Sử mười bốn cùng sử thập tam còn có dây dưa đâu."

	Quân Thường Tiếu ánh mắt chân thành nói: "Cho nên Cửu tầng Địa Ngục cho dù là đầm rồng hang hổ, ta đều muốn đi vào tìm hiểu ngọn ngành."

	"Xoát!"

	Phất tay chộp tới một khối óng ánh sáng long lanh thạch đầu.

	Đây chính là Chi Nhánh nhiệm vụ ban thưởng Tông chủ chuyên chúc thần binh cải tạo thạch.

	"Lúc trước ban thưởng đều là dùng cho cải tạo đệ tử, hôm nay rốt cục phần thưởng một cái có thể cải tạo bản tọa thần binh đạo cụ." Quân Thường Tiếu cảm khái nói.

	Vấn đề tới.

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ đám người thần binh cải tạo đều là từ Phạm đại sư phụ trách, bây giờ Cẩu Thặng nhân tại vô tận vũ trụ, cái này nên làm thế nào cho phải đâu.

	"Tự mình động thủ, cơm no áo ấm!"

	Quân Thường Tiếu nâng lên tay phải, cực nóng hỏa diễm lập tức hiển hiện.

	Hỏa Hồn chi linh tuy nhiên ngủ say tại trong đan điền, nhưng hắn vẫn như cũ có thể tùy ý khống chế loại này tại phàm trần trong vũ trụ đản sinh hỏa diễm, mà lại so Thánh Viêm chi thể mạnh hơn nhiều lắm!

	Lấy ra luyện chế bất luận cái gì khoáng thạch, đều sẽ vô cùng dễ như trở bàn tay.

	"Hô hô!"

	Đi qua một canh giờ dung luyện về sau, cải tạo thạch dần dần hóa thành chất lỏng.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu vung tay lên, đem Chỉ Điểm Giang Sơn mang tới, thầm nghĩ: "Tội Kỷ cùng Tinh Thần chuyên chúc thần binh đều sửa lại thường, ta cái này hi vọng chớ đi khôi hài lộ tuyến."

	"Xì xì xì!"

	Đang khi nói chuyện, cải tạo Thạch hóa làm dung dịch rót vào thần binh, sau đó toát ra cuồn cuộn khói trắng.

	Sơ qua.

	Chất lỏng triệt để ngưng kết.

	Chỉ Điểm Giang Sơn phảng phất phủ thêm một tầng cứng rắn áo giáp.

	"Ba!"

	Một lát sau, cứng rắn vỏ ngoài vỡ ra, sau đó hiển đại quy mô tróc ra.

	"Hưu! Hưu!"

	Thất thải quang mang từ trong nhiếp xuất.

	Chờ vỏ ngoài bộ tróc ra , chờ quang mang dần dần yếu hóa, một con khắc hoạ phức tạp đồ án đại hào bút lông tả lắc hữu lắc treo giữa không trung, cũng phát ra cao nhã khí tức tới.

	Quân Thường Tiếu che lấy trán sụp đổ nói: "Như thế nào đổi thành một cây bút? Cái này muốn ta lấy ra viết bút lông chữ?"

	"Hưu!"

	Nhưng vào lúc này, bút lông nội đột nhiên bay ra lưu quang, dung nhập giữa mi tâm cũng quán thâu ký ức.

	"Thì ra là như vậy."

	Quân Thường Tiếu đọc qua lấy được ký ức về sau, trong ánh mắt có minh ngộ, tiếp theo một tay phất lên đem bút chộp trong tay, sau đó rồng bay phượng múa tại hư không viết lên.

	"Hưu! Hưu! Hưu!"

	Xách theo ngừng ngắt, bút đi du long!

	"Xoát! Xoát! Xoát!"

	Quân Thường Tiếu chân đạp huyền diệu bộ pháp phi thân lên, bút tựa như sống lại tại hư không tiếp tục vung viết, hầu như hạ bút phong lôi, vạn hào tề lực, ngân câu thiết họa!

	"Đạp!"

	Sơ qua, tiêu tán rơi trên mặt đất.

	Ống kính từ Quân Thường Tiếu bên trái cắt qua đi, tựu nhìn trong hư không bày biện ra vài  cái âm vang có lực đại tự, là —— vũ trụ ta đẹp trai nhất!

	"Phi!"

	Hệ thống mô phỏng thổ đàm âm thanh.

	Quân Thường Tiếu tựa như thư pháp đại gia dường như đem bút lông đưa tại sau lưng, thản nhiên nói: "Nổ."

	"Bành! Bành! Bành! Bành! Bành!"

	Khắc ấn tại không gian nội năm chữ lập tức bạo tạc.

	Bởi vì thân ở trong không gian giới chỉ, lại cố ý áp chế đại bộ phận uy lực, cho nên bày biện ra tràng diện cũng không phải là phi thường kình bạo.

	"Không tệ, không tệ!"

	Quân Thường Tiếu trên mặt hiện ra mỉm cười tới.

	Loại này đặt bút thành chữ, hội tụ cường thế lực bạo phá chuyên chúc thần binh, so lúc trước hoa cúc tàn đầy đất tổn thương đáng tin hơn rất nhiều!

	Mà lại.

	Còn có tân tất sát kỹ 'Bút tru mực phạt' không thi triển.

	"Từ hôm nay trở đi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa cái này chuyên chúc thần binh tựu gọi là —— chấp! Bút! Giang! Sơn!"

	". . ."

	Hệ thống sụp đổ nói: "Cái này cùng Chỉ Điểm Giang Sơn khác nhau ở chỗ nào? Túc chủ tại đặt tên phương diện là thật không có thiên phú gì có thể nói!"

	Tác giả: "Điểm ấy theo ta."

	. . .

	Tông chủ chuyên chúc thần binh cải tạo thành công, đã từng Chỉ Điểm Giang Sơn cùng một chút nhìn xuyên trở thành quá khứ thức.

	Chấp Bút Giang Sơn mạnh bao nhiêu, Quân Thường Tiếu cần thực chiến mới biết được.

	Bất quá.

	Từ vừa rồi trong khảo nghiệm, cũng có thể đại khái suy đoán ra, hẳn là so đâm cái mông cường rất nhiều.

	Càng mấu chốt chính là, mình rốt cục không cần gánh vác hèn mọn tội danh, đổi thành một loại nho nhã phương thức chiến đấu, khẳng định sẽ cho độc giả mang đến thuyền mới ấn tượng tốt.

	"Tinh Không cứ điểm."

	Đứng ở đầu thuyền, Quân Thường Tiếu ngạo nghễ nói: "Bản tọa hỏa tà song linh, cải tạo thần binh đều cần dùng ngươi đến đo đạc uy lực!"

	Ngay tại Cẩu Thặng trang bức lúc, cực tốc chạy trong Thông Cổ chiến thuyền đột nhiên dừng ngay, cả người 'Bành' đâm vào cùng ngoại giới ngăn cách lưu quang hàng rào, sau đó mặt dán tại phía trên 'Xì xì thử' trượt xuống.

	"Ai."

	Hệ thống nói: "Đón đỡ túc chủ mặt kích, phòng ngự hàng rào bị liên lụy."

	"Tông chủ!"

	Thương Hữu Ngân bụm mặt từ phòng nghỉ chạy đến, nói: "Chuyện gì xảy ra a?"

	Quân Thường Tiếu chật vật đứng lên, má trái đều bị phủi đi đỏ lên, sau đó phẫn nộ nhìn về phía nơi xa.

	Ngay phía trước Vũ Trụ Tinh Không trong, một chiếc Tinh Không chiến thuyền nhẹ nhàng trôi nổi, từ chưa tiêu tán chạy quỹ tích đến xem, rõ ràng nửa đường đột nhiên đến cái bước ngoặt lớn ngăn tại mình lộ tuyến bên trên.

	"Vương bát con bê!"

	Quân Thường Tiếu bụm mặt, tức miệng mắng to: "Chạy không quy phạm, thân nhân hai hàng nước mắt, đạo lý kia cũng không hiểu sao!"

	"Đạp!"

	Trên chiến thuyền, một cước xuyên nặng nề ủng da, người mặc ngắn tay giáp da, râu ria xồm xoàm trung niên nhân đi ra.

	"Xoát!"

	Màu trắng áo choàng bay múa, truyền đến xoát xoát rung động âm thanh.

	Hắn nâng lên cơ bắp vững chắc hai tay, sau đó ôm ở cùng một chỗ, mặt đen nói: "Tiểu tử, ngươi mắng ai đây?"

	Cái này nhân thân tài phi thường tráng, thấu phát một cỗ có sức lực thế, nhất là xuyên kia áo liền quần, đơn giản tựa như tựu. . . Hải quân tổng bộ Đại tướng!

	Quân Thường Tiếu lập tức nghiêm túc lên.

	Hắn giờ phút này, dựa vào Linh niệm đã bắt được, đối phương khoác lên phía sau áo choàng trên viết có 'Tinh Không cứ điểm' bốn chữ.

	"Tông chủ!"

	Thương Hữu Ngân truyền âm nói: "Đây là. . . Tinh Không cứ điểm Thập nhị tuần tra sứ một trong!"
Kết chương.