Chương 420 : Nhất giai thiên binh.
Chương 420 nhất giai thiên binh

Tiến vào Thiên Đình sau đại môn, là một cái cực lớn quảng trường, bên trong một bóng người cũng nhìn không thấy. 

Mặt đất phô là hình thành hòn đá, như là từng khối sáng long lanh bạch ngọc khảm thành, thoạt nhìn vô cùng có phô trương. 

Chỉ là cái này phiến quảng trường, thì có nghiêm chỉnh cái Thần đô lớn như vậy. 

Ở bên ngoài xem thời điểm, Cố Dương cũng cảm giác chỗ này Tiên cung cực kỳ cực lớn, sau khi đi vào mới phát hiện, so trong tưởng tượng còn muốn rộng lớn. 

Khoảng cách gần nhất cung điện, ngay tại mười mấy km có hơn. 

Nơi này có không khí, thiên địa nguyên khí cũng cực kỳ dồi dào, thậm chí có thể cảm nhận được Tiên Nguyên chi khí tồn tại. Có thể trực tiếp thu nạp. Cảm giác so Dao Trì Tiên cung còn muốn nồng đậm rất nhiều. 

Hắn vừa tiến vào nơi đây, cũng cảm giác được một loại sâm nghiêm khí độ, giống như là có một cái hùng vĩ ý thức, đem một mảnh dài hẹp cấm kỵ truyền lại đến trong đầu hắn. 

Cho hắn biết Thiên Đình nghiêm khắc quy củ. 

Ở chỗ này, ngoại trừ trực ban thần binh Thiên Tướng bên ngoài, còn lại tiên nhân, không được tại bay trong đình phi hành. 

Hơn nữa, tiên nhân đều là có phẩm giai cùng thần chức, bất đồng phẩm giai cùng thần chức, nhất định phải nghiêm khắc dựa theo quy định làm việc. 

Cố Dương tiến vào Thiên Đình sau, tự nhiên mà vậy đã có được một thân phận, nhất giai thiên binh. 

Phẩm cấp là nhất giai, thần chức là thiên binh. 

Một mình hắn tiên, ở Thiên Đình, chỉ có thể đảm nhiệm nhỏ nhất thần chức, giống như là bia đỡ đạn bình thường tiểu binh. 

Có thể nghĩ, đã từng Thiên Đình là có bao nhiêu khổng lồ thế lực. 

Cường đại như vậy Thiên Đình, hiện tại chỉ còn lại chỗ này Tiên cung ở chỗ này, cũng không biết bên trong còn có hay không người sống. 

Chí ít có một điểm có thể khẳng định, chỗ này Thiên Đình vẫn còn vận hành trung. 

Cố Dương ngồi xổm người xuống, tay đè trên sàn nhà. Chờ thật lâu, cũng không có nghe được hệ thống nhắc nhở, không khỏi có chút thất vọng. 

Nếu có thể đem chỗ này Tiên cung toàn bộ nạp tiền mất thật tốt? 

Chỗ này Tiên cung chỉnh thể, bản thân chính là một kiện Pháp bảo. 

Đáng tiếc, hệ thống vẫn là bị một ít hạn chế. 

Hắn vỗ vỗ tay đứng người lên, từng bước một hướng về phía xa xa kia toà cung điện đi đến, nhìn xem tại đó, có thể hay không có chút thu hoạch. 

Tiến đến trước đó, hắn đã tiến hành qua mô phỏng, việc này cũng không có sinh mạng nguy hiểm, về phần có cái gì thu hoạch, trong mô phỏng cũng không có nhắc tới. 

Hắn chỉ có thể tự hành mô tác. 

......

Cố Dương bây giờ là một gã nhất giai thiên binh, có thể đi địa phương chỉ có một, đó chính là ở vào phía tây một chỗ Thiên Điện trại tân binh. 

Trừ lần đó ra, lúc chưa nhận được mệnh lệnh dưới tình huống, cấm đến cái khác bất kỳ địa phương nào, một khi trái với, sẽ có nghiêm trọng hậu quả. 

Hắn chuyến này, chủ yếu là lục lọi làm chủ, cũng không tính nếm thử trái với luật trời hậu quả. 

Trại tân binh, là một cái cực lớn nơi trú quân. 

Bên trong như trước Không Vô một người. 

Cố Dương dựa theo tối tăm trong, đạo kia ý chí chỉ dẫn, tiến nhập trong đó một tòa binh doanh. 

Vừa tiến vào bên trong, hắn cũng cảm giác được một ít bất thường địa phương, nơi đây Tiên Nguyên chi khí nồng đậm, là bên ngoài gấp 10 lần ở trên. 

Ở chỗ này tu luyện, so ở Thiên Đình bên ngoài, đang hấp thu Tiên Nguyên hiệu suất thượng, tối thiểu cao hơn gấp mấy chục. 

Bất luận cái gì một vị thiên nhân đi tới nơi này, trăm năm ở trong, là có thể hoàn thành Tiên Nguyên tích lũy, sau đó đột phá đến cấp thứ hai. 

Đối với thiên nhân mà nói, đây không thể nghi ngờ là một chỗ tu hành thánh địa. 

" Lần sau đem Văn tiền bối mang vào, chỉ cần vài ngày, có thể củng cố tu vi. " 

Cố Dương trong nội tâm nghĩ đến. 

Đột nhiên, cái kia tối tăm trong ý niệm truyền tới một cái tin tức, cho hắn dặn dò một cái nhiệm vụ. 

" Thiên Hà trung, có một đầu Thiên Tiên cấp Hắc Giao muốn trùng kích cấm chế, nhanh chóng cầm tru yêu kiếm tiến đến đem nó chém giết. " 

Thiên Tiên cấp Hắc Giao? 

Cố Dương nhìn thấy nhiệm vụ này, mí mắt chính là nhảy dựng. 

Này không đùa giỡn hay sao? 
Một mình hắn tiên, vẫn là cấp thấp nhất cái chủng loại kia, muốn đi chém giết Thiên Tiên cấp Hắc Giao, cầm đầu đi giết a? 
" Hoàn thành nhiệm vụ, nên mười vạn công huân, thăng đến Thiên Tướng cấp, ban thưởng Địa giai Linh bảo một kiện. " 

" Nhiệm vụ thất bại, giáng chức hạ phàm bụi. " 

Đây cũng quá bá đạo a? 
Nói cách khác, nhiệm vụ như vậy, là không cho cự tuyệt, một khi đã thất bại, liền tương đương với bị trục xuất Thiên Đình, rốt cuộc vô pháp đi vào nơi này. 

Cố Dương đột nhiên cảm thấy, vẫn là hệ thống của mình tốt, ít nhất sẽ không bắt buộc hắn đi hoàn thành một ít nguy hiểm lớn như vậy nhiệm vụ. 

Hắn cẩn thận suy tư, đang nghĩ nên như thế nào giải quyết, " Xem ra, hoàn thành nhiệm vụ lần này mấu chốt, ngay tại kia đem tru yêu kiếm trên người. " 

Có thể bị xưng là tru yêu kiếm, nhất định là chuyên môn dùng để khắc chế Yêu tộc. 

Hơn nữa ngày hôm nay nói vừa mới sống lại, đầu kia Thiên Tiên cấp yêu vật, khẳng định còn vô pháp khôi phục đến Thiên Tiên cảnh, nhiều nhất chính là thiên nhân tam giai đỉnh phong. 

Còn có ở Thiên Đình là sân nhà tác chiến, nên có thể đạt được một ít tiện lợi. 

Cố Dương tâm tư thoáng cái lung lay mở, như vậy vừa phân tích, cũng không phải không có phần thắng. 

......

Cố Dương quyết định thử một lần, dựa theo đạo kia ý chí chỉ dẫn, tiến đến thần binh điện, nhận lấy tru yêu kiếm. 

Không chỉ như vậy, còn chiếm được một bộ trang bị, nguyên bộ màu bạc áo giáp, tăng thêm một cây kiếm. Vậy mà đều là Linh bảo. 

Hắn không khỏi tặc lưỡi, liền là bình thường nhất nhất giai thiên binh, trên người đều có hai kiện Linh bảo chế thức trang bị, cái này Thiên Đình, được có tiền tới trình độ nào? 
Quá khoa trương. 

Mặc dù, chỉ là nhất bình thường Nhân giai Linh bảo. Nhưng là tưởng một chút này tòa cực lớn binh doanh, trang cái hơn mười vạn thiên binh không thành vấn đề, nơi đây chẳng lẽ có hơn mười vạn bộ Linh bảo? 

Cố Dương nghĩ tới đây, đều có điểm chảy nước miếng. 

Về phần kia đem tru yêu kiếm, thì càng khó lường, lại là Thiên giai Linh bảo, hơn nữa còn là bản đầy đủ, bên trong nguyên linh cho hắn cảm giác sâu không lường được. 

Thiên giai Linh bảo, chỉ có Thiên Tiên mới có thể phát huy kia lớn nhất uy lực. 

" Nhân tiên? " 

Cố Dương đang nghĩ ngợi, trong đầu đột nhiên vang lên một cái thanh âm uy nghiêm, chỉ là cái thanh âm này, thiếu chút nữa đưa hắn Nguyên Thần cho đánh tan. 

" Thiên Đình người đều chết sạch sao? Vậy mà làm một người tiên tới chấp chưởng tru yêu kiếm? " 

Cố Dương lặng yên vận huyền công, mới đứng vững tâm thần, nói chuyện, " Tiền bối, thật sự làm ngài nói đúng, bây giờ cái này Thiên Đình, giống như liền thừa ta một cái. " 

Phàm là Thiên Đình trung còn có cái khác người sống, Thiên Đình đạo kia ý chí, cũng sẽ không phái hắn một cái nho nhỏ nhân tiên tiến đến tru sát Thiên Tiên cấp Hắc Giao. 

" Nguyên Thần ngược lại là vững chắc. Nhiệm vụ lần này là cái gì? " Cái kia thanh âm uy nghiêm hừ một tiếng, không có níu lấy vấn đề này không tha. 

Cố Dương đáp, " Chém giết Thiên Hà trung một đầu Thiên Tiên cấp Hắc Giao. " 

" Tiểu tử, ngươi là đắc tội người nào a? Phái ngươi đi tru sát Thiên Tiên yêu vật? Liền ngươi điểm này tiên lực, liền tru yêu kiếm một phần vạn uy lực cũng không cách nào phát huy được. " Cái thanh âm kia cười nhạo nói. 

Cố Dương nói chuyện, " Cái này đảo không cần lo lắng, chắc hẳn đầu kia Hắc Giao, cũng không cách nào phát huy lúc toàn thịnh một phần vạn lực lượng. " 

" Đã như vậy, dẫn đường a. " 

Cái thanh âm kia tựa hồ chẳng muốn lại nói. 

......

Thiên Hà, là vờn quanh ở Tiên cung xung quanh một cái sông, ở vào bên trên bầu trời, trùng trùng điệp điệp, từ trên trời giáng xuống, khoảng chừng 10 km rộng. 

Những cái kia nước sông, cũng không biết từ đâu tới đây, lại là chảy về phía nơi nào. 

Cố Dương liếc nhìn lại, đã nhìn không tới nó ngọn nguồn, cũng nhìn không thấy nó cuối cùng về chỗ. 

Nhưng là, hắn có thể cảm nhận được, trong sông có một đạo khí tức kinh khủng, mang đến cho hắn cực lớn cảm giác áp bách. 

Mặc dù chỉ là thiên nhân tam giai tu vi, nhưng là cái loại này cảm giác áp bách, cũng không phải Xích Minh Thiên Tôn phân thân có khả năng bằng được. 

Đột nhiên, Cố Dương ý thức được một cái vấn đề lớn nhất. 

Cái này đầu Giao Long, là chân thân ở đây. 

Đối với Yêu tộc mà nói, cường đại nhất vũ khí, chính là nhục thể của nó. Thiên Tiên cấp bậc thân thể, được cường tới trình độ nào? 
Hiện tại hắn liền cảm nhận được, chỉ là đứng ở vài trăm dặm có hơn, có thể cảm giác được kinh khủng áp lực, ép tới hắn cốt cách khanh khách rung động. 

Một khi nó ly khai Thiên đình, bằng vào cái này mạnh mẽ thân thể, cũng đủ để hủy diệt hết thảy. 

Lúc này, cái kia thanh âm uy nghiêm vang lên, " Đem ngươi trong cơ thể Tiên Nguyên đều rót vào tru yêu kiếm. " 

Cố Dương theo lời mà đi, đem Tiên Nguyên lực lượng toàn bộ mà rót vào trong tay tru yêu kiếm. 

Tức khắc, tru yêu kiếm thượng đại phóng hào quang, rời khỏi tay, hướng Thiên Hà trung đầu kia Hắc Giao bay qua đi. 

Đầu kia Hắc Giao tựa hồ cảm ứng được nguy hiểm, nguyên bản bình tĩnh Thiên Hà, trong nháy mắt nhấc lên cơn sóng gió động trời. 

Nhưng là, mặc kệ kia sóng lớn như thế nào cuồn cuộn, đều không thể lan đến gần bên bờ, phảng phất có một cổ lực lượng vô hình, đem nước sông hạn chế ở Thiên Hà khu vực bên trong. 

Cố Dương có chút không chịu nổi, vung ra nha tử sau này chạy tới. 

( tấu chương hết)
Kết chương.