Chương 30 : Sự tình kết thúc?.
Klein cầm về mũ sau, Miller chủ giáo phi phàm đặc tính đã ngưng tụ hoàn tất, chỉ có lớn chừng ngón cái, lam nhạt trong suốt, nhưng bên trong thỉnh thoảng sẽ nổi lên màu xanh biếc vết tích, tuôn trào sẫm màu gần đen "Thủy triều" .

	Mở ra súng lục chuyển luân, Klein phát lực run lên, đem hoặc hiện lên màu vàng hoặc hiển trắng bạc hoặc là màu đồng thau vỏ đạn rỗng vung xuống đất, phát ra đinh đinh đương đương thanh thúy tiếng vang.

	Tiếp, hắn không chút hoang mang lấy ra sớm chuẩn bị xong thiết bị bổ sung đạn, đem mặt khác phi phàm đạn nhét vào trong súng.

	Làm xong đây hết thảy, hắn thu hồi súng lục, khom lưng nhặt lên Miller chủ giáo phi phàm đặc tính cũng không quá để ý nhét vào túi áo.

	Nghiêng đi mấy bước, Klein nhặt về thủ trượng , vừa quay người hướng Cleves đám người đi đến , vừa tiện tay rút ra một người giấy, giống vung vẩy roi giũ cổ tay.

	Ba!

	Kia người giấy cấp tốc bị nhen lửa, rời tay bay vụt lên, hóa thành điểm điểm đỏ thẫm rơi xuống đất, dập tắt thành bụi bặm.

	"Thật soái. . ." Danton quên đi vừa rồi té ra đau đớn, không chớp mắt xem.

	Sparrow thúc thúc thật giống như tại phóng pháo hoa. . . Donna gật đầu đồng ý đệ đệ lời nói.

	Dùng "Người giấy thế thân pháp" quấy nhiễu qua hiện trường tin tức cùng sót lại vết tích sau, Klein nhìn trở về phương hướng, bình tĩnh mà ngắn gọn nói:

	"Rời đi nơi này."

	Nói xong, hắn trực tiếp quay người, không nhanh không chậm cất bước, cũng phân biệt từ Ireland cùng Danis trong tay nhận lấy "Thái Dương trâm ngực" cùng Azcot còi đồng.

	Urdy đám người không nói nhảm, cũng không có hô đau, tĩnh như chim cút theo tại đằng sau.

	Chiến đấu mới vừa rồi bên trong, bọn họ trọn vẹn thấy được phi phàm giả đặc thù, càng là Danis hỏa diễm năng lực, là bắt mắt nhất, rất là rõ ràng, cho bọn họ để lại ấn tượng cực kỳ khắc sâu, khiến bọn họ rõ ràng minh bạch đến đây không phải nhân loại bình thường có thể xen vào sự tình, đám người mình duy nhất có thể làm chính là nghe theo an bài, kiệt lực đi theo.

	Chỉ có như vậy, mới có thể cam đoan sống sót!

	Tương đối Danis bên kia, Klein cùng Miller chủ giáo chiến đấu biểu hiện tập trung ở gần như vô hình phong nhận cùng chân chính vô hình Tinh Thần lĩnh vực, trừ kia đạo phảng phất thần linh hàng xuống thánh quang cùng Miller chủ giáo mất khống chế sau đáng sợ bộ dáng, toàn bộ quá trình đều bình thản không có gì lạ không có chút rung động nào, không có khiến người đứng xem sản sinh quá mức rung động cảm xúc.

	Đi ngang qua vừa rồi mảnh khu vực kia, Cleves, Cecil đám người đột nhiên dừng lại cước bộ, bởi vì bọn họ nhìn thấy mặt đất trải đầy vết cắt, rậm rạp chằng chịt, khắp nơi đều là.

	Cái này. . . Bọn họ nháy mắt minh bạch một việc, đó chính là Gehrman. Sparrow cùng đọa lạc chủ giáo chiến đấu so một bên khác biểu diễn kinh hiểm kinh khủng không biết gấp bao nhiêu lần.

	Cảm giác sợ hãi cùng cảm giác an toàn đồng thời hiện lên, bọn họ phân phân bước nhanh hơn.

	Hai ba mươi giây qua đi, Klein dừng ở bưu cục ngoài cửa trên đường phố, không có gì biểu cảm đối Ireland thuyền trưởng nói:

	"Muốn đi truyền điện báo sao?"

	Nói xong, hắn nhịn không được nhắc nhở một câu:

	"Đừng cường hành đi vào."

	"Tốt." Tại này quỷ dị ban đêm, Ireland đồng dạng cẩn thận.

	Hắn đi mau mấy bước, đi tới bưu cục đại môn phía trước, nâng tay gõ ba cái.

	Đông! Đông! Đông!

	Có chút trầm muộn thanh âm vang vọng bên trong, bên trong có người mở miệng hỏi:

	"Ai?"

	Vốn là cảnh giác Klein đột nhiên nhíu mày, bởi vì nói chuyện chính là nam nhân!

	Ireland cũng có chút kỳ quái:

	"Ta tưởng truyền một phong điện báo.

	"Ngươi là ai? Ta nhớ được trước đó người trực ban là vị nữ sĩ."

	Bên trong nam nhân nhẹ nhàng hồi đáp:

	"Ta là, Pavo. Court, Melanie đồng sự.

	"Nàng liền tại, ta bên cạnh, nàng rất tốt."

	Pavo. Court vừa dứt lời, trước đó giọng nữ kia liền ngay sau đó mở miệng nói:

	"Đúng vậy, ta rất khỏe.

	"Các ngươi không cần, lại lưu ý, Pavo. Court, trở về."

	Bằng hữu, các ngươi dân tục không phải không trả lời không mở cửa sao? Pavo. Court là thế nào đi vào? Klein nhịn được chất vấn xúc động.

	Ireland lui về phía sau một bước, hắng giọng:

	"Ta tưởng truyền một phong điện báo cho Phong Bạo giáo hội tổng bộ."

	"Rất xin lỗi, chúng ta, không thể mở cửa." Pavo. Court không có cảm xúc nhấp nhô đáp lại.

	Ireland cũng cảm giác được loại kia quỷ dị, không dám cưỡng cầu, chủ động cấp ra thay thế phương án:

	"Các ngươi phải chăng có thể giúp ta phát, sau đó đem bản thảo từ trong khe cửa cho ta?

	"Nội dung là cảng Bansi dị biến, chủ giáo Miller cùng mục sư Jess bỏ mình, ký tên là Ireland."

	"Tốt." Melanie thanh âm xa dần, tựa hồ đã về tới máy điện báo phía trước.

	Chờ đợi một lúc, bên trong truyền ra tích tích đáp đáp thanh âm, không qua bao lâu, một trương điện báo bản thảo liền từ đại môn phía dưới trong khe hở thò ra.

	Ireland khom lưng nhặt lên, nhịn được thông qua khe hở nhìn trộm bên trong xúc động.

	Hắn mắt nhìn điện báo bản thảo, mũi bỗng nhiên khẽ nhăn một cái, từ trên trang giấy ngửi thấy nhàn nhạt mùi máu tươi!

	Hắn vội vàng nghiêng đầu, nhìn hướng Gehrman. Sparrow, dùng ánh mắt ra hiệu bưu cục bên trong có vấn đề.

	Nhưng mà, đáp lại hắn là thâm trầm nội liễm không có gợn sóng ánh mắt, cùng với một câu bình tĩnh đạm mạc lời nói:

	"Hồi thuyền."

	Vứt xuống câu nói này, Klein trực tiếp quay người, hướng con đường này cuối cùng bước đi, thân ảnh dần dần dung nhập mờ nhạt sương mù bên trong.

	Xách vỡ vụn đèn bão Danis lúc này co cẳng đi theo, không chút do dự, Donna đám người cũng giống như thế.

	Ireland trầm ngâm hai giây, cầm điện báo bản thảo đuổi theo mọi người.

	Bưu cục bên trong lại không có thanh âm truyền ra, an tĩnh dị thường.

	. . .

	Có lẽ là bởi vì đọa lạc Miller chủ giáo đã bị thanh trừ, Klein đám người trở về trên đường, không có gặp lại loại kia khoác đấu bồng đen người không đầu, mọc đầy vệt mốc đầu cũng chỉ xuất hiện hai lần, thoải mái liền được giải quyết.

	Không biết đi được bao lâu, bọn họ rốt cục nhìn thấy bến tàu, nhìn thấy có từng đạo ánh nến lộ ra tàu "Bạch Mã Não".

	Cái này khiến Urdy đám người lại tìm về lực lượng, từ bước nhanh biến thành chạy chậm, một đường chạy vội tới buông xuống cầu thang mạn phía trước.

	Klein xách dính đầy vết máu thủ trượng, canh giữ ở phía dưới, cho đến tất cả mọi người lên thuyền, mới vừa kéo vừa nhảy, mấy bước trở lại boong tàu.

	Lúc này, Ireland đã bắt đầu triệu tập lái chính, phó nhì, hàng hải trưởng, súng pháo trưởng các thuộc hạ, khiến bọn họ tổ chức thủy thủ, điều chỉnh đại bác, làm tốt tùy thời xuất phát chuẩn bị —— mặc dù ban đêm rời cảng tồn tại không nhỏ an toàn tai họa ngầm, nhưng nếu như sự tình rõ ràng chuyển biến xấu, kia sẽ là có thể nhất lẩn tránh nguy hiểm biện pháp!

	"Sparrow thúc thúc. . ." Donna lôi kéo đệ đệ Danton, chạy chậm đến đi tới Klein bên người, có một bụng lời nói muốn hỏi.

	Klein gật đầu, chỉ khoang thuyền nói:

	"Về phòng trước.

	"Ngày mai lại nói."

	Nguy hiểm còn chưa giải trừ!

	Donna nhu thuận gật đầu, cùng Danton cùng nhau, giơ ngón trỏ lên, chống đỡ tại bên môi:

	"Xuỵt!"

	Đẳng Branch một nhà cùng Demurdo một nhà tiến vào khoang thuyền, Klein đi đến Ireland bên cạnh, đem Miller chủ giáo phi phàm đặc tính móc ra, ném qua:

	"Nếu như còn có 'Đại phạt giả' còn sống, liền trả cho bọn họ."

	Một vị có lẽ có danh sách 6 chủ giáo để lại phi phàm đặc tính, tất nhiên sẽ bị Phong Bạo giáo hội cường lực truy tra, mà tàu "Bạch Mã Não" bên trên tất cả mọi người chính là đối tượng hoài nghi, Klein cũng không muốn vừa mới ra biển, liền bị đại dương bên trên số một thế lực truy nã.

	Nếu như cảng Bansi "Đại phạt giả" không có ai sống sót, tổng bộ trợ giúp cũng phải đợi một hồi mới có thể đến, cho Klein lưu ra dư dả xử lý cùng rời đi thời gian, kia hắn khẳng định không nỡ trả lại, sẽ tìm lý do lại đòi về.

	Ireland tiếp được đoàn kia lớn chừng ngón cái đồ vật, có chút nghi hoặc liếc một cái.

	Hắn không có hỏi này rốt cuộc có thể dùng để làm cái gì, ha ha cười nói:

	"Không cần lo lắng Phong Bạo giáo hội điều tra, ta sẽ ám chỉ bọn họ, ngươi cùng ta là cùng một bọn."

	Thế là, ta liền bị Phong Bạo giáo hội cho rằng là người của quân tình cửu xử? Klein nhẹ nhàng gật đầu, không nói nhiều.

	Ireland nhìn xuống bên cạnh Danis, hỏi dò:

	"Liệt diễm?"

	"Ha ha." Danis gượng cười hai tiếng, học người nào đó nói, " ngươi đoán."

	"Vậy ta cho rằng không phải." Ireland ăn ý đáp lại.

	Đơn giản giao phó xong sự tình, Klein đi tới mạn thuyền bên cạnh, nhìn hướng sương mù bao phủ bên trong cảng Bansi, đề phòng giấu giếm nguy hiểm.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, bên bờ dãy núi đỉnh núi lại một lần sáng lên sấm chớp mưa bão quang mang.

	Từng đạo trắng bạc mà bạo liệt thiểm điện tứ lược tại nơi đó, dần dần lắng xuống.

	Cảng Bansi sương mù bắt đầu tiêu tán, ánh trăng đỏ càng ngày càng rõ ràng.

	Kết thúc? Klein thấy cảnh này, không dám hoàn toàn buông lỏng.

	Lại qua hơn nửa giờ, ba vị tự xưng "Đại phạt giả" nam sĩ đi tới bến tàu, muốn gặp Ireland thuyền trưởng.

	Trải qua Gehrman. Sparrow xem bói xác nhận, cũng lừa dối đối phương một lần sau, Ireland khiến thủy thủ buông xuống cầu thang mạn.

	Ba vị "Đại phạt giả" trước ra hiệu chung quanh thuyền viên rời khỏi, tiếp đè thấp giọng nói hướng thuyền trưởng thông báo tình huống.

	Klein không có dựa sát vào đi nghe, kiên nhẫn chờ đợi sự tình kết thúc.

	Mấy phút sau, Ireland đem Miller chủ giáo để lại đặc tính đưa cho các "Đại phạt giả", đưa mắt nhìn bọn họ rời khỏi tàu Bạch Mã Não, đi các địa phương xử lý tàn cuộc.

	Hô. . . Ireland thở hắt ra, đi tới Klein cùng Danis bên cạnh, lại buông lỏng lại sợ hãi nói, "Sự tình giải quyết, không có vấn đề."

	Thật giải quyết sao. . . Klein bỗng nhiên nhớ tới bưu cục phía sau cửa Pavo. Court cùng Melanie, nhớ tới nhà hàng Lime lão bản Fox cùng lẳng lặng nhìn chăm chú chính mình từng vị ngủ lại khách nhân.

	Ireland tiếp tục nói:

	"Cụ thể là dạng này, Jess ngẫu nhiên phát hiện cổ lão ăn thịt người tập tục cùng tế sống truyền thống đang thức tỉnh, xác nhận cảng Bansi chút ít dân chúng biến thành tà giáo đồ.

	"Hắn cuống quít trở lại hồi giáo đường, hướng chủ giáo Miller báo cáo, thật không nghĩ đến chính là, trước mặt vị kia chính là tà giáo đồ thủ lĩnh, chân chính đọa lạc giả, hắn bị Miller phong nhận đương trường cắt đứt cổ, chết trong giáo đường của Chủ.

	"Miller đang muốn xử lý thi thể, lại bị đám nô bộc phát hiện, thế là sự tình trở nên không thể vãn hồi.

	"Bộ phận nô bộc bị chuyển biến thành quái vật, bộ phận tại các mục sư dẫn dắt dưới, đã trốn vào lòng đất.

	"Miller gặp đã không cách nào che giấu, liền rời khỏi giáo đường, triệu tập tà giáo đồ, đi đỉnh núi tế đàn, thời tiết vì vậy mà cải biến, 'Đại phạt giả' lấy ra ba kiện vật phong ấn sau, chạy tới, bạo phát kịch chiến.

	"Trong quá trình này, Miller thụ thương chạy trốn, còn lại tà giáo đồ thủ vững tại tế đàn, cuối cùng bị công phá.

	"Giáo hội tổng bộ đã gửi điện trả lời, sắp phái người đến tra rõ Miller chủ giáo đọa lạc nguyên nhân, a, ta nói cho bọn họ, bởi vì Miller chủ giáo trọng thương, chúng ta mới có thể liên thủ giết chết hắn, đúng, 'Đại phạt giả' còn để cho ta tìm Branch một nhà cùng Demurdo một nhà ký hiệp nghị bảo mật."

	Đại khái nói rõ sự tình ngọn nguồn sau, Ireland thở phào một hơi, bận rộn xử lý lên còn lại sự vụ.

	Klein không dám triệt để buông lỏng, như cũ canh giữ ở boong tàu bên trên, cho đến chân trời tầng mây như đốt, mặt trời chậm rãi mọc lên, chiếu sáng toàn bộ bến cảng.

	Hắn trông thấy nơi này cư dân lục tục đi ra ngoài, tắm rửa ánh mặt trời vàng óng , vừa nói đùa vừa đi riêng phần mình công tác cương vị.

	Cảng Bansi lại có nhân loại khí tức.

	. . .

	Thật kết thúc. . . Klein có chút mê hoặc xoay người, chuẩn bị chờ sau khi thuyền lái đi lại ngủ bù một giấc, về phần Danis, mặc dù sớm liền ngáp lên ngáp xuống, chỉ thấy Gehrman. Sparrow không nhúc nhích, cũng không dám động.

	Trên đường tiến vào khoang thuyền, Klein gặp Ireland đồng dạng một đêm không ngủ.

	"Buổi sáng tốt lành, chúng ta sắp rời cảng, không cần lại lo lắng cái gì." Ireland cười lên tiếng chào hỏi.

	Hắn nói chuyện đồng thời, tàu "Bạch Mã Não" còi hơi phát ra "Ù" động tĩnh.

	Nghe được thanh âm này, Klein lặng yên thở hắt ra, quyết định đem nghi hoặc toàn bộ ném đến sau đầu, không nghĩ thêm cảng Bansi sự tình, hắn nhẹ gật đầu, xem như đáp lại.

	Ireland hoạt động cổ, cảm thán một câu:

	"Tối hôm qua, ta có loại kỳ diệu cảm giác, đó chính là cổ lão Bince cùng hiện đại cảng Bansi trùng điệp ở cùng nhau."

	Klein vốn định liền như vậy vượt qua đối phương, bỗng nhiên nắm được một từ đơn, biểu cảm trầm ngưng hỏi ngược lại:

	"Bince?"

	"A a, đây là cảng Bansi cổ xưng, tại ba, bốn trăm năm trước, nơi này gọi Bince trấn, sau này bởi vì phát âm các loại nhân tố, dần dần diễn biến thành Bansi." Ireland thuận miệng giới thiệu nói.

	Nghe thấy đáp án này, Klein con ngươi một chút rụt vào.

	Hắn nhớ kỹ phi thường rõ ràng, Backlund dưới mặt đất di tích bên trong ác linh nói qua, nếu như muốn tìm tới một trong những người sáng lập "Cứu Thục Sắc Vi", từng "Thiên Sứ chi vương" Medici cùng Thần huyết mạch hậu duệ, có thể đi Bince trấn thử thời vận!

	Bince! Klein tâm linh phảng phất tại một tấc một tấc bị đông cứng, rét lạnh từ cốt tủy chỗ sâu tản ra.

	Hắn chợt nhìn lại phía ngoài bến cảng, trước mắt lại một lần hiện ra đóng chặt đại môn bưu cục cùng nhà hàng Lime bên trong những khách nhân ngủ lại an tĩnh nhìn chăm chú chính mình.
Kết chương.