Chương 997: Hoàng kim quan tài nhỏ bên trong bảo bối
 
 	"Tà thuật?" Nhìn lấy Bạo Phong Thần, Lý Thất Dạ không khỏi cười lắc đầu, nói ra: "Phong Phiêu Lạc nha, Phong Phiêu Lạc, ngươi đơn giản liền là mất hết phụ thân ngươi mặt mũi. Làm đế nữ, ngươi vậy mà kiến thức như thế nông cạn, như thế thô tục, nói thật ra lời nói, nếu như ngươi không phải Trần Huyết Tiên Đế nữ nhi, ngươi thật đúng là không còn gì khác, ngay cả thế gian nhất dung tục thôn cô cũng không sánh nổi."
 
 	"Tiểu súc sinh, muốn chết!" Bạo Phong Thần cuồng nộ, cuồng hống một tiếng, trong nháy mắt vồ giết về phía Lý Thất Dạ, tốc độ của nàng cực nhanh, nhanh đến mức khó mà tin nổi, nàng vừa ra tay liền là Đế thuật, hoành phách cửu thiên, nàng cả người tựa như bạo long đánh thẳng tới. Đối với nàng mà nói, bất luận là thứ gì, ngăn tại trước mặt nàng đều sẽ bị trong nháy mắt ép diệt!
 
 	Mặc dù nói, Bạo Phong Thần đích thật là xuẩn độn, nhưng là, nàng chung quy là một tôn Thần Vương, khi nàng vừa ra tay thời điểm, chính là tinh không chìm nổi, nhật nguyệt ảm đạm, Thần Vương tư thái nghiền ép hết thảy.
 
 	"Chung quy là Thần Vương!" Gặp Bạo Phong Thần vừa ra tay, cái kia hoành phách nghiền ép tư thái để cho người ta kính sợ, coi như đối Bạo Phong Thần bất mãn lão tổ cũng không thể không thừa nhận, Bạo Phong Thần đích thật là có ngang ngược vốn liếng!
 
 	"Ông ——" một tiếng, ngay tại Bạo Phong Thần muốn đem Lý Thất Dạ nghiền ép trong nháy mắt, ngay tại Bạo Phong Thần cách Lý Thất Dạ chỉ có gang tấc khoảng cách trong nháy mắt, thời không đột nhiên ba động một chút.
 
 	Ngay tại cái này trong một chớp mắt, thời gian tựa như đình chỉ, hết thảy đều trở nên chậm chạp, coi như là thời gian đều trở nên giống ốc sên bò.
 
 	Trọng mạn lĩnh vực, trong nháy mắt này, Lý Thất Dạ đã triển khai trọng mạn lĩnh vực, mà ở trong lĩnh vực này, Lý Thất Dạ liền là tuyệt đối chúa tể.
 
 	Tại trọng mạn lĩnh vực bên trong, bất kể là ai, đều sẽ nhận ép rơi, trong này. Lại nhanh tốc độ đều sẽ lập tức vô cùng chậm lại, quản chi là thời gian, trong này cũng sẽ chậm giống như ốc sên bò, mà lại, trong này. Lại nhận vô cực trọng lượng trấn áp.
 
 	Cho nên, một khi bước vào trọng mạn lĩnh vực, hết thảy đều sẽ trở nên vô cùng đình trệ, giống như là ba ngàn thế giới ép ở trên thân thể ngươi, mà lại, độ giây như độ năm!
 
 	"Phanh" một tiếng vang lên. Coi như Bạo Phong Thần cũng không đột phá nổi trọng mạn lĩnh vực, trong này, nàng là nhận Lý Thất Dạ tuyệt đối áp chế, Lý Thất Dạ đánh xuống một quyền, lập tức liền đem Bạo Phong Thần đánh rơi trên mặt đất. Đánh trúng nàng máu tươi cuồng phún.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ bắt lại Bạo Phong Thần tóc, "Phanh, phanh, phanh" một trận nện thanh âm vang lên, chỉ gặp Lý Thất Dạ nắm lấy Bạo Phong Thần tóc, một lần lại một lần mà đem Bạo Phong Thần cả người hung hăng đập xuống đất, lần lượt hung ác nện, nện đến máu me đầm đìa, nhuộm hồng cả bùn đất.
 
 	Một màn này rung động đến vô số người. Trong lúc nhất thời, không biết bao nhiêu người bị chấn động đến con mắt đều rơi trên mặt đất, đây quả thực là chuyện không thể nào.
 
 	Bạo Phong Thần tại Nam Xích Địa là cái gì địa vị? Người gặp người sợ. Quỷ gặp quỷ sầu, hiện tại ngược lại tốt, bị Lý Thất Dạ một phát bắt được tóc, một lần lại một lần hướng trên mặt đất đập tới. Nàng đến Lý Thất Dạ trong tay, vậy đơn giản liền là như là sâu kiến.
 
 	"Xùy ——" một tiếng vang lên, máu tươi bắn tung tóe, cuối cùng, Bạo Phong Thần từ Lý Thất Dạ trong tay chạy trốn ra ngoài, nàng chung quy là một tôn Thần Vương, tinh thông đông đảo Đế thuật! Nàng lấy nghịch thiên vô cùng Đế thuật thoát ly Lý Thất Dạ khống chế, trong nháy mắt chạy trốn tới một bên.
 
 	Nhưng là, đại giới là nàng cả trương da đầu bị Lý Thất Dạ kéo xuống tới, lúc này, nàng toàn thân là máu me đầm đìa, máu tươi theo mặt nàng bàng chảy xuống, nhuộm hồng cả y phục, thoạt nhìn dữ tợn kinh khủng!
 
 	"Oanh ——" lúc này, đế uy cuồn cuộn, từng kiện từng kiện Đế binh bay ra, trong nháy mắt, Bạo Phong Thần bên người hiện lên năm kiện Đế binh, năm kiện Đế binh lấy vô thượng tư thái che chở lấy Bạo Phong Thần.
 
 	Vừa rồi Bạo Phong Thần quá mức khinh địch, tự nhận là chính mình là Thần Vương, một khi xuất thủ, không có khả năng một chiêu nửa thức bại xuống tới, không nghĩ tới sẽ một chiêu phía dưới liền bị thiệt lớn! Cho nên, tại thời khắc này một hơi tế ra năm kiện Đế binh hộ thể!
 
 	Bạo Phong Thần liền là Bạo Phong Thần, nàng chung quy là Tiên Đế nữ nhi, nàng có Đế binh chỉ sợ so bất luận kẻ nào đều nhiều hơn. Không có cách, nàng là Trần Huyết Tiên Đế con gái ruột, tại Xích Dạ quốc, không có người nào so với nàng có tư cách hơn kế thừa Trần Huyết Tiên Đế tất cả bảo vật!
 
 	Nhìn thấy Bạo Phong Thần chính là năm kiện Đế binh hộ thể, cái này khiến đông đảo tu sĩ thậm chí là lão tổ đều coi như không khỏi đỏ mắt, không khỏi thèm nhỏ dãi, Bạo Phong Thần ngang ngược bá đạo đây không phải là không có đạo lý, nàng có bảo vật chỉ sợ so bất luận kẻ nào đều nhiều hơn, tại Xích Dạ quốc, nàng có được lấy tuyệt đối tài nguyên!
 
 	"Phong Phiêu Lạc nha, Phong Phiêu Lạc, ta vẫn là xem trọng ngươi." Lý Thất Dạ tiện tay đem Bạo Phong Thần da đầu ném xuống đất, lắc đầu nói ra: "Mới vừa nói ngươi miễn cưỡng trở thành Thần Vương, cái kia đều vẫn là cất nhắc ngươi, hiện tại xem ra, ngươi bước vào Thần Vương cánh cửa đều là miễn cưỡng đến cực điểm. Làm đế nữ, ngươi nếu là tu tâm dưỡng tính, người trong thiên hạ còn có thể tôn ngươi. Đáng tiếc, ngươi không có bản sự kia, lại vẫn cứ muốn độc đoạn chuyên hoành, không biết tiến thối, ngươi đây là tự tìm đường chết."
 
 	Lúc này, tất cả mọi người nín thở, tại thời khắc này, coi như là Huyết tộc lão tổ ngay cả cái rắm cũng không dám thả một cái, Lý Thất Dạ nắm lấy Bạo Phong Thần tóc đem nàng cả người hướng trên mặt đất nện, cử động như vậy thật sự là thật là bá đạo!
 
 	Bạo Phong Thần bị Lý Thất Dạ tức giận đến thổ huyết, nàng hoàn toàn bị Lý Thất Dạ giận điên lên, nàng thét to: "Tiểu súc sinh, bản tọa hôm nay ngươi giết bọn hắn, lại giết ngươi!" Nói, tiện tay liền hướng Y Xuyên bọn hắn chém tới.
 
 	Y Xuyên bọn hắn đã là trở thành tù nhân, căn bản chính là cái thớt gỗ bên trên thịt cá, hiện tại Bạo Phong Thần Đế binh thẳng chém về phía Y Xuyên bọn hắn, bọn hắn căn bản là không sức chống cự, chỉ có thể là trơ mắt nhìn Đế binh chém tới.
 
 	"Phanh" một tiếng, nhưng mà, Đế binh không thể chém ở Y Xuyên trên người bọn họ, liền bị người đỡ được. Ngăn lại Bạo Phong Thần một kích này chính là một cái lão đầu.
 
 	Lão đầu này đầu đội mũ giấy, đê mi thuận nhãn, thoạt nhìn không có quá nhiều chỗ đặc biệt, thậm chí có thể nói, người ở chỗ này không ai có thể nhận được lão đầu này lai lịch.
 
 	Lão đầu này chính là Thiên Huyền lão nhân, hắn đỡ được Bạo Phong Thần sau một kích, vẫn là nhàn định tự tại ', tựa hồ là sự tình gì đều không có phát sinh.
 
 	"Ngươi là ai ——" gặp lão đầu đỡ được chính mình một kích, Bạo Phong Thần lập tức quát to.
 
 	Thiên Huyền lão nhân bỏ đi mũ giấy, chào mừng một cái, chậm rãi nói ra: "Bạo Phong Thần, lão tiểu là người phương nào không đủ thành đạo. Tôn giá làm đế nữ, phải biết tiến thối, phải biết minh thân bảo đảm triết, chớ nhục Trần Huyết Tiên Đế đế uy."
 
 	"Lăn ——" Bạo Phong Thần xuất thủ liền là Đế binh, quét ngang thiên địa, Thiên Huyền lão nhân trong nháy mắt đạp không mà lên, tiện tay một dẫn, Đế binh một kích trong nháy mắt kích thượng thiên khung, Thiên Huyền lão nhân là diêu phù mà lên, bao trùm cửu thiên.
 
 	"Đã tôn giá muốn chiến, lão tiểu cùng ngươi một trận chiến, không cần Lý công tử xuất thủ." Lúc này Thiên Huyền lão nhân trên bầu trời nhìn xuống Bạo Phong Thần nói ra.
 
 	Làm Tiên Đế nữ nhi, cho tới nay Bạo Phong Thần chỉ có nàng nhìn xuống người khác thời điểm, từ xưa tới nay chưa từng có ai dám nhìn xuống nàng, hôm nay, bị Thiên Huyền lão nhân như thế nhìn xuống, như thế xem nhẹ, cái này lập tức để Bạo Phong Thần giận đến phát điên, nàng đạp không mà lên, cuồng hống nói: "Thứ không biết chết sống, hôm nay bản tọa trước hết giết ngươi, lại đồ cái kia tiểu súc sinh!" Vừa dứt lời dưới, Tiên Đế chân khí nơi tay, như Chân Long tường không, trong nháy mắt oanh sát lên thiên không.
 
 	Thiên Huyền lão nhân như hạc múa cửu thiên, lấy không thể tưởng tượng nổi bộ pháp tránh thoát Bạo Phong Thần Tiên Đế chân khí, tay không thẳng đến Bạo Phong Thần, "Phanh" một tiếng vang thật lớn, hắn một tay đánh rơi, nhưng là, lại không cách nào chém giết Bạo Phong Thần, bởi vì nàng quanh thân có năm kiện Đế binh che chở, tay không căn bản là không cách nào rung chuyển nàng.
 
 	"Giết ——" Bạo Phong Thần khua tay Tiên Đế chân khí, vỡ nát không trung, như cùng người hình bạo long nghiền sát hướng Thiên Huyền lão nhân, lại bá đạo lại cuồng bạo, nàng bộ dáng này, mười phần bát phụ.
 
 	Tiên Đế chân khí tại Bạo Phong Thần trong tay uy lực cấp lớn, đãng quét chư thiên, trấn áp vạn pháp, cực kỳ nghịch thiên. Mặc dù nói, lấy đế nữ thân phận mà nói, Bạo Phong Thần đạo hạnh nông cạn, nhưng là, nàng đến tột cùng là Tiên Đế nữ nhi, phụ thân nàng Đế binh tại trong tay nàng có hoàn toàn không giống uy lực!
 
 	Nhưng là, Thiên Huyền lão nhân cũng là thần bí khó lường, hắn hạc múa cửu thiên, bộ pháp tuyệt diệu, hắn cao xa tránh nói, lấy không thể tưởng tượng nổi bộ pháp một lần lại một lần tránh thoát Tiên Đế chân khí oanh sát cùng trấn áp.
 
 	Nhìn thấy trên bầu trời một màn này, rất nhiều người đều không khỏi giật nảy cả mình, không có ai biết cái này đê mi thuận nhãn lão đầu ra sao lai lịch, nhưng là, tại Tiên Đế chân khí như thế trấn áp oanh sát phía dưới, hắn vẫn là có thể tiến thối tự do, cái này không thể không nói, thật sự là hắn là không tầm thường.
 
 	"Ngu xuẩn ——" nhìn thoáng qua tựa như hình người bạo long Bạo Phong Thần, Lý Thất Dạ chỉ là lắc đầu, đều chẳng muốn lại đi đánh giá nàng.
 
 	Bạo Phong Thần cá tính nóng nảy, tâm không thể chứa vật, độc đoạn chuyên hoành, nàng nếu không phải Trần Huyết Tiên Đế nữ nhi, chỉ sợ là không biết chết bao nhiêu lần.
 
 	Lý Thất Dạ đi lên trước, cong ngón búng ra, vang một tiếng "bang" lên, Y Xuyên trên người bọn họ gông xiềng toàn bộ băng liệt, đương Lý Thất Dạ giải khai cấm chế trên người bọn họ về sau, Y Xuyên bọn hắn nhao nhao đứng lên.
 
 	"Xem ra, lần này là liên lụy các ngươi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói với Y Xuyên.
 
 	Y Xuyên cười khổ một cái, lắc đầu, nói ra: "Công tử nói quá lời, người trong giang hồ tung bay, nào có không bị chém. Không có cừu nhân, cũng không phải là tu sĩ."
 
 	"Rất tốt tâm tính." Lý Thất Dạ nở nụ cười, chậm rãi ngồi ở trên long ỷ, ngẩng đầu nhìn trên bầu trời vật lộn, sau đó chậm rãi nói ra: "Thiên Huyền, ngươi đây là đang sủa cái gì? Đế binh mặc dù vô địch, nhưng, vậy cũng phải là nhìn là tại trên tay người nào! Không nên quên, trong tay ngươi món đồ kia."
 
 	"Đi ——" ngay lúc này, Thiên Huyền lão nhân không do dự nữa, mở ra hoàng kim quan tài nhỏ, nghe được "Keng, keng, keng" thanh âm vang lên, hoàng kim quan tài nhỏ bên trong trong nháy mắt bay ra sáu cái đồng tiền.
 
 	Vốn là, sáu cái đồng tiền không có cái gì kỳ quái, nhưng là, khi cái này sáu cái đồng tiền trong nháy mắt tới gần Đế binh thời điểm, che chở lấy Bạo Phong Thần năm kiện Đế binh cùng trong tay nàng quản lý chấp Tiên Đế chân khí trong nháy mắt không bị khống chế.
 
 	"Ông ——" một tiếng vang lên, năm kiện che chở lấy Bạo Phong Thần Đế binh lập tức bay đi, tiếp theo, Bạo Phong Thần trong tay Tiên Đế chân khí cũng cầm không được, cũng đi theo bay mất.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.