Chương 392 : Độc Uyên Oa Cùng Chiểu Tích Ngạc Vương.
Học viện Thông U Vũ Điền Phương cùng Hoắc Vô Kỵ hai vị tam giai võ giả, ở tiến vào hai giới chiến vực sau khi liền vẫn liên thủ đối địch.

	Trước hai người liên thủ truy sát một cái Thương Linh võ tu, một đường truy tung đến trước mắt ngọn núi này trước mặt.

	Vị kia Thương Linh võ tu hiển nhiên lên trời không đường xuống đất không cửa, đơn giản trực tiếp xông vào trước mắt toà này bị lưu động đủ loại sương mù quấn quanh, bao phủ ngọn núi.

	Hai người đều là kinh nghiệm đối địch cực kỳ phong phú võ giả, ở đi tới ngọn núi này trước mặt thời điểm, bản năng liền nhận ra được nguy hiểm, ở lấy tự thân ý chí võ đạo thử nghiệm kéo dài đến những kia vặn vẹo quấn quanh đủ loại sương mù sáng ở trong thời điểm, lại chợt phát hiện tự thân cảm giác phảng phất bị cắt chém giống như, cũng lại điều tra không tới bên trong đến tột cùng phát sinh cái gì.

	Trước mắt cái này ngọn núi bị sương mù sáng bao phủ vị trí, liền phảng phất hoàn toàn cùng trước mặt hư không cô lập ra đến, trở thành một cái độc lập toàn thân.

	Hai người liếc mắt nhìn nhau, lẫn nhau đều nhìn thấy trong mắt đối phương kinh dị, đồng thời cũng ở do dự có hay không xông vào trong đó tìm tòi hư thực.

	Liền vào lúc này, Hoắc Vô Kỵ ánh mắt ở hướng về chu vi đánh giá thời điểm, bỗng nhiên chú ý tới khoảng cách ngọn núi này bên ngoài mấy dặm, loáng thoáng còn có một toà sụp đổ gò núi đứng vững.

	Này toà gò núi nguyên bản phải là càng thêm cao vót mới là, cũng không biết là do duyên cớ nào ở trong gãy lìa, chỉ còn dư lại nửa đoạn núi tạo thành một gò núi.

	Hoắc Vô Kỵ cái này thời điểm không biết nghĩ tới điều gì, vội vã thối lui về phía sau vài bước, sau đó đại thể suy đoán một thoáng hai tòa sơn khâu trong lúc đó khoảng cách, đột nhiên quay đầu lại nhìn mình hợp tác.

	Mà cùng lúc đó, Vũ Điền Phương chấp sự tựa hồ cũng nhận ra được trước mắt toà này bị đủ loại vặn vẹo sương mù sáng bao phủ ngọn núi không biết phương nào mặt, tổng cho hắn một loại cảm giác quen thuộc.

	Ở Hoắc Vô Kỵ bỗng nhiên lấy hỏi dò ánh mắt nhìn sang thời điểm, Vũ Điền Phương chấp sự cũng là trong lòng hơi động, hai người hầu như là không hẹn mà cùng nói: "Nơi này là Dư Tịch phong?"

	"Là Dư Tịch cùng Phẩm Tâm hai phong nơi!"

	Hai người dứt lời, từng cái lại lấy kinh dị ánh mắt nhìn về phía trước người Dư Tịch phong, ngọn núi này ứng nên là Thông U phong cùng với sáu toà phó phong ở trong, duy nhất may mắn còn sót một ngọn núi.

	"Làm sao bây giờ?"

	Vũ Điền Phương mở miệng nói.

	Hoắc Vô Kỵ bình tĩnh nói: "Nơi này khoảng cách giới vực thông đạo cũng không tính quá xa, lại càng không hẻo lánh, còn từng là chúng ta cứ điểm di chỉ nơi, Thương Linh một phương người không có đạo lý không biết nơi này, có thể Dư Tịch phong tình huống khác thường vẫn cứ tồn tại, vậy đã nói rõ cái này tình hình bên trong không đơn giản, ít nhất không phải chúng ta hai cái tam giai võ giả có thể ứng đối."

	Nói tới chỗ này, Hoắc Vô Kỵ trầm giọng nói: "Trước tiên lui! Đem tình hình nơi này báo cho học viện tứ giai võ giả, chờ tình thế ổn định sau khi, lại thăm dò."

	Vũ Điền Phương gật gật đầu, đồng ý nói: "Đúng là nên như thế! Hơn nữa ta cảm thấy mới vừa trốn vào đi tên kia có tám chín phần mười là không sống nổi."

	. . .

	Màu đen sẫm dòng máu từ bị đánh chết Chiểu Tích ngạc trong cơ thể chảy ra, rồi sau đó dung nhập đến trong đầm lầy màu nâu đen nước bùn ở trong, trong không khí mùi hôi thối lại trở nên càng nặng.

	Thương Hạ liền giết hai con tam giai Dị thú, thành công từ nguyên bản năm con Chiểu Tích ngạc vòng vây ở trong phá vòng vây mà ra.

	Nhưng là khi hắn đứng lại thân hình trong nháy mắt, sau lưng hắn hơn mười trượng ở ngoài nước bùn phía dưới, một đạo tàn ảnh đột nhiên bắn ra, thẳng đến Thương Hạ hậu tâm mà đi.

	Lần này chuyện lên đột ngột, chính là Thương Hạ trước đó cũng không có bất kỳ nhận ra được, suýt xảy ra tai nạn thời khắc, hắn chỉ có thể lấy Xích Tinh thương quét ngang, nỗ lực ngăn trở đến từ sau lưng đánh giết.

	"Phốc" một tiếng, Xích Tinh thương phảng phất lập tức kích trúng nào đó điều dẻo dai trắng mịn đồ vật, mà vật này một cái quấn quanh quấn lấy cái này thượng phẩm lợi khí, rồi sau đó một luồng cực lớn lực đạo về phía sau khẽ động, lại là muốn kể cả Thương Hạ cùng nhau kéo hướng về phía sau.

	Bực này lực đạo!

	Thương Hạ trong lòng cả kinh, vội vã buông lỏng tay, Xích Tinh thương liền như vậy mạnh mẽ bị cái kia đạo tàn ảnh kéo lôi về phía sau thẳng đi.

	Thương Hạ đương nhiên sẽ không liền như vậy bỏ qua, ngay khi hắn buông tay một sát na, thân hình của hắn dĩ nhiên về phía sau bay vọt mà lên, xem phương hướng kia cũng chính là Xích Tinh thương bị bắt đi vị trí nơi.

	Liền ở Xích Tinh thương bị kéo nhập nước bùn bên trong một sát na, đang ở giữa không trung Thương Hạ hung hãn ra tay, một đạo màu đỏ vàng phích lịch ánh chớp cướp trước một bước kích trúng Xích Tinh thương, cũng kích trúng quấn quanh ở Xích Tinh thương trên trắng mịn đồ vật.

	Bùm bùm ——

	Nương theo ở nước bùn ở trong đi khắp ánh chớp, cái kia quấn quanh ở Xích Tinh thương trên trắng mịn đồ vật ở từng trận cháy khét khí ở trong thu về, mà nước bùn phía dưới cũng truyền đến một tiếng quái dị đau tiếng.

	Cô oa ——

	Thương Hạ đưa tay lăng không một trảo, Xích Tinh thương bay ngược mà về, một lần nữa rơi vào trong tay hắn.

	Có thể cùng lúc đó, lúc trước cái kia trắng mịn đồ vật thu về vị trí, tảng lớn nước bùn bắt đầu lên ủi, một con có tới cao năm, sáu trượng ếch lớn từ đầm lầy phía dưới nhảy ra, mang theo tảng lớn nước bùn nước bẩn tung toé, lại như là ở đầm lầy ở trong xuống nổi lên một mảnh bùn mưa.

	"Cô oa. . ."

	Lại là một tiếng ếch kêu vang lên, Thương Hạ đầu lại như là bị chuỳ sắt mạnh mẽ gõ một cái giống như, mà cái khác ba con bò nằm ở đầm lầy ở trong Chiểu Tích ngạc càng là cả người cứng đờ, nhìn qua lại như là giả chết đi qua.

	Đây là Độc Uyên Oa?

	Hơn nữa là tứ giai Dị thú?

	Thương Hạ không chút nghĩ ngợi, cố nén đào tâm thấu xương giống như đau nhức, quay đầu liền đi, đồng thời rung cổ tay, một viên mặt ngoài trên có màu vàng hoa văn đỏ thẫm táo lớn đã nắm tại trong tay.

	Mà đầu kia Độc Uyên Oa, hay là cho rằng Thương Hạ đối với nó cũng không tạo thành uy hiếp, cũng hoặc hay là bởi vì Thương Hạ cái đầu quá nhỏ, thỏa mãn không được khẩu vị, nói chung lại là vẫn chưa lại hướng về Thương Hạ ra tay, mà là ngoác ra cái miệng rộng, lúc trước cái kia một đạo tàn ảnh tái hiện, cuốn lên hơn mười trượng ở ngoài một con chết vào Thương Hạ thương dưới Chiểu Tích ngạc, lập tức liền đem cái này con dài mấy trượng Dị thú nuốt hơn nửa vào trong miệng.

	Mà lần này Thương Hạ cũng thấy rõ đạo kia vừa bắt đầu suýt nữa cuốn đi Xích Tinh thương bóng thương, chính là đầu kia ếch lớn trong miệng lưỡi dài.

	Thương Hạ nói thầm một tiếng may mắn, dưới chân cũng không dám có chút dừng lại, tiếp tục hướng về rời xa Độc Uyên Oa phương hướng bỏ chạy.

	Mà ở hắn sau người, đầu kia Độc Uyên Oa tại xuất hiện thôn tính ăn một con Chiểu Tích ngạc sau khi, rất nhanh trong miệng lưỡi dài liên tiếp bắn ra, liền đem còn lại ba con sống sót Chiểu Tích ngạc tất cả giết chết.

	Từ đầu tới cuối, cái kia ba con lúc trước còn một bộ cuồng bạo dáng dấp Chiểu Tích ngạc, nhưng thủy chung không từng có chút nào phản kháng, nằm bất động tại chỗ không nhúc nhích, tùy ý Độc Uyên Oa đem giết chết.

	Cái này Độc Uyên Oa tựa hồ là Chiểu Tích ngạc khắc tinh!

	Thương Hạ tâm có ngộ ra, không biết nghĩ tới điều gì, đột nhiên nghỉ chân nhìn lại.

	Chính thấy được con kia Độc Uyên Oa đang giết chết còn lại Chiểu Tích ngạc sau khi, đột nhiên hướng về đầm lầy nơi càng sâu phương hướng phát ra một tiếng dường như sấm nổ giống như ếch kêu, Thương Hạ thậm chí từ bên trong nghe ra phẫn nộ tâm tình.

	Rồi sau đó liền thấy được con kia ếch lớn đột nhiên từ đầm lầy ở trong cao cao nhảy lên, mà cái này nhảy một cái khoảng cách sợ không phải liền muốn có lên trăm trượng xa.

	Mấy cái lên xuống, Thương Hạ thậm chí đều muốn không thấy rõ đầu kia ếch lớn bóng người.

	Thương Hạ cúi đầu trầm ngâm chốc lát, trong thần sắc có chút do dự, có thể rất nhanh liền hạ quyết tâm, dọc theo Độc Uyên Oa phương hướng ly khai đuổi theo.

	Con kia ếch lớn nhảy lên lúc khoảng cách cực xa, mấy cái lên xuống trong lúc đó, Thương Hạ cũng đã mất đi tung tích của đối phương.

	Cũng may con này ếch lớn ở mảnh này đầm lầy ở trong ứng nên là thuộc về bá chủ giống như tồn tại, ở nó trải qua địa phương liền cũng sẽ không có nhân vật nguy hiểm, điều này cũng cho Thương Hạ truy tung mang đến không ít tiện lợi.

	Chính khi Thương Hạ mất đi ếch lớn tung tích, đón lấy không biết hướng về nơi nào đuổi thời điểm, đầm lầy nơi sâu xa đột nhiên bạo phát tiếng nổ vang rền, cho Thương Hạ chỉ dẫn phương hướng.

	Kịch liệt nguyên khí rung chuyển từ đầm lầy nơi sâu xa truyền đến, nương theo ếch lớn phẫn nộ ếch kêu tiếng, còn có một tiếng gào trầm trầm.

	Hiển nhiên ở đầm lầy nơi sâu xa, có một con cấp bậc cùng thực lực cùng Độc Uyên Oa gần gũi tứ giai Dị thú đang cùng nó chém giết.

	Cái này chẳng lẽ chính là lúc trước đầu kia ếch lớn để cho chạy Thương Hạ duyên cớ?

	Bởi vì còn có một con đại địch ở đầm lầy nơi sâu xa cần đối địch?

	Mà từ ếch lớn không chút do dự đánh chết còn lại ba con Chiểu Tích ngạc đến xem, như vậy đầm lầy nơi sâu xa cùng ếch lớn chém giết con dị thú kia, lớn nhất khả năng chính là một con tứ giai Chiểu Tích ngạc.

	Thương Hạ trong lòng vừa có suy đoán, lúc này không tốt do dự lấy "Thiên Nhân Cảm Ứng Thiên" thu lại tự thân khí cơ, để tránh cho bị hai con chính đang chém giết lẫn nhau tứ giai Dị thú phát hiện.

	Thậm chí vì để ngừa vạn nhất, Thương Hạ còn cố ý lại thay đổi phương hướng, ở đầm lầy ở trong đi vòng tốt lớn một vòng, từ một hướng khác tiếp cận hai con tứ giai Dị thú chính ở đại chiến phương vị.

	Mà ngay khi hắn chậm rãi tiếp cận chính ở đại chiến hai con dị thú thời điểm, Thương Hạ cảm giác chính lặng yên hướng về bốn phía khuếch tán thời điểm, trong đầu tứ phương bi đột nhiên rung động nhè nhẹ lên.

	Thương Hạ thân hình đột nhiên hơi ngưng lại, lập tức lại là hít một hơi thật sâu, thầm nghĩ lần này rốt cuộc tìm được sao?

	Thương Hạ ngẩng đầu cực lực trông về phía xa, xuyên thấu qua khí độc che lấp, loáng thoáng có thể nhìn thấy xa xa đầm lầy trên không tràn ngập một mảnh mơ mơ hồ hồ mây tía giống như đồ vật, lại nghĩ muốn nhìn kỹ cũng đã không cách nào lại nhìn rõ ràng, nhưng trực giác lại nói cho Thương Hạ khẳng định cùng thiên địa bản nguyên tương quan.

	Mà ở khoảng cách cái này đoàn mây tía cách đó không xa, hai con tứ giai Dị thú đại chiến cũng tiến hành càng ngày càng kịch liệt.

	Thương Hạ biết hiện tại sáng suốt nhất cách làm chính là ẩn náu không hiểu, ngồi đợi hai con dị thú đại chiến kết quả, nếu như song phương có thể lưỡng bại câu thương, Thương Hạ liền có thể một lần sở hữu ngư ông thủ lợi.

	Nhưng mà như thế làm không chỉ có vẻ bị động, hơn nữa còn phải đem hi vọng ký thác ở hai con chính đang chém giết lẫn nhau tứ giai Dị thú trên người.

	Cái này nguyên bản chính là theo Thương Hạ thực lực bản thân tăng trưởng cũng cật lực phòng ngừa chuyện.

	Huống hồ tứ giai Dị thú mỗi cái có linh trí, đại chiến kết quả cũng chưa chắc liền như Thương Hạ mong muốn.

	Nếu như đúng như Thương Hạ sở liệu nghĩ tới như vậy, cùng Độc Uyên Oa đại chiến một đầu khác tứ giai Dị thú quả thật là một con tứ giai Chiểu Tích ngạc, như vậy từ trước tiên trước tam giai Chiểu Tích ngạc ở Độc Uyên Oa trước mặt không nhúc nhích, tùy ý nuốt chửng kết quả đến xem, Độc Uyên Oa có tám chín phần mười là trời sinh khắc chế Chiểu Tích ngạc.

	Nói cách khác, đang cùng Độc Uyên Oa đại chiến đầu kia Chiểu Tích ngạc e sợ chẳng mấy chốc sẽ thua trận.

	Một khi nhận ra được chính mình không phải là đối thủ, lấy tứ giai Dị thú linh trí, có rất lớn có thể sẽ không chết gánh, mà là sẽ bỏ chạy.

	Nếu thật sự là như thế, như vậy Thương Hạ muốn đối mặt chỉ sợ cũng là bảo tồn tương đương chiến lực Độc Uyên Oa.

	Vì lẽ đó, nếu muốn hành động hiện tại chính là thời cơ tốt nhất.

	Thừa dịp hai con dị thú đại chiến không rảnh quan tâm chuyện khác thời khắc, Thương Hạ hoàn toàn có thể dựa vào "Thiên Nhân Cảm Ứng Thiên" thu lại tự thân khí cơ, do đó tới gần cái kia một đoàn nghi tựa như thiên địa bản nguyên mây tía.

	Thương Hạ từ trước đến giờ đem sự tình sau khi hiểu rõ lập tức thì sẽ tiến hành chuyển giao.

	Hắn đi vòng một vòng lớn, tách ra hai con tứ giai Dị thú đại chiến phương hướng, từ hướng ngược lại tiếp cận cái kia đoàn mây tía, ở khoảng cách rút ngắn đến hơn trăm trượng bên trong phạm vi sau, Thương Hạ thấy rõ ràng đang cùng đầu kia Độc Uyên Oa chém giết, chính là một con thân dài liền hầu như đạt đến gần mười trượng to lớn Chiểu Tích ngạc.
Kết chương.