Chương 47:: Lựa chọn
 
 	Mở ra nhật ký, Tô Hiểu phát hiện quyển nhật ký này là bản thiếu, có rất nhiều tờ đều bị kéo xuống.
 
 	Tờ thứ nhất nội dung vì.
 
 	"Người ngoại lai văn tự thực sự là phức tạp, học tập nửa năm mới có thể hiểu được (một chuyến vòng vo chữ)."
 
 	Xem Paulie nhật ký cũng không đơn giản, chữ viết quá mơ hồ, mà là vòng vo.
 
 	Tờ thứ hai:
 
 	"Người ngoại lai, đây là anh tuấn Paulie giúp ngươi chuẩn bị nhật ký, tiền đề là có người có thể nhìn thấy, Asenman bộ lạc có chút không bình thường, nhất định phải ghi nhớ điểm ấy."
 
 	Theo tờ này nội dung có thể nhìn ra, Paulie khi còn trẻ không phải một tên cầm kịch độc thổi tên, đầy mặt tối tăm lão gia hoả, mà là tên ánh mặt trời thiếu niên.
 
 	Tô Hiểu tiếp tục xem.
 
 	"Bị kéo xuống tàn tờ. . . ."
 
 	"Bị kéo xuống tàn tờ. . . ."
 
 	Thứ chín tờ:
 
 	"Đáng ghét sâu, vì sao không rời đi đất đỏ khu vực, nơi này là chúng ta sinh hoạt thổ địa, những này đáng ghét kẻ xâm lấn, bất quá trùng tộc nữ vương thật xinh đẹp, nếu như có thể. . ."
 
 	Tô Hiểu trực tiếp bỏ qua thiếu niên kỳ Paulie 'Không khỏe mạnh' mơ màng.
 
 	Thứ mười bảy tờ:
 
 	"Phụ thân chết rồi, hắn lựa chọn Butt ca ca vì người thừa kế, Baltic ca ca rất phẫn nộ, Baltic ca ca lại muốn đến hậu sơn tiến hành nghi thức, nếu như nghi thức thành công, Baltic ca ca mới là thủ lĩnh."
 
 	"Bị kéo xuống tàn tờ. . . ."
 
 	"Bị kéo xuống tàn tờ. . . ."
 
 	Thứ hai mươi tờ:
 
 	"Điên rồi, mọi người đều điên rồi, Butt ca ca cùng Baltic ca ca đều tiến vào sau lóe, nếu như hai vị ca ca đều chết rồi, vậy ai đến thống lĩnh chúng ta đối kháng trùng tộc, cái khác huynh trưởng đều là rác rưởi."
 
 	"Bị kéo xuống tàn tờ. . . ."
 
 	Thứ hai mươi hai tờ:
 
 	"Ta lên chiến trường, chiến trường là địa ngục. . . (một mảnh vết máu) "
 
 	"Bị kéo xuống tàn tờ. . . ."
 
 	"Bị kéo xuống tàn tờ. . . ."
 
 	"Bị kéo xuống tàn tờ. . . ."
 
 	Thứ ba mươi bốn tờ:
 
 	"Nam Tuyến tan vỡ, núi đá phân bộ rơi là một đám rác rưởi, 300 con trùng tộc tiểu bộ đội cũng không thể chống đối, tiền tuyến báo nguy, ta muốn đích thân tới tiền tuyến, bên trái do cỏ dại phân bộ rơi thủ."
 
 	Thứ ba mươi lăm tờ:
 
 	"Không biết khi nào thì bắt đầu, ta đã quen chiến trường, hoặc là ta đã là một tên đại chiến sĩ, có thể tay không giết chết Thứ Hạt đại chiến sĩ."
 
 	"Bị kéo xuống tàn tờ. . . ."
 
 	"Bị kéo xuống tàn tờ. . . ."
 
 	Thứ năm mươi sáu tờ:
 
 	"Tamon nhà tiểu tử không sai, chiến tuyến đã ổn định, nhưng Baltic ca ca càng ngày càng không bình thường, mỗi ngày đều đến hậu sơn ngâm băng ao, chỗ kia quá lạnh, lạnh đến có thể đông chết người, cũng không biết Baltic ca ca là làm sao chịu đựng."
 
 	"Bị kéo xuống tàn tờ. . . ."
 
 	Trang thứ sáu mươi:
 
 	"Ta tiểu tháp rất tốt (tiểu tháp: Asenman bộ lạc đối cháu ngoại trai xưng hô), hắn kế thừa ca ca dũng mãnh cùng trí tuệ, là cái bổng tiểu hỏa rồi."
 
 	"Bị kéo xuống tàn tờ. . . ."
 
 	Trang thứ sáu mươi lăm:
 
 	"Ca ca điên rồi sao, ta tiểu tháp (cháu ngoại trai) Carlo, cũng chính là con trai của hắn, hắn lại để tiểu tháp tiến vào sau núi tiến hành nghi thức, coi như là vì kế thừa thủ lĩnh vị trí, có thể này quá sớm, tiến hành nghi thức sau tuổi thọ chỉ còn 10 năm mà thôi, tuy rằng Carlo bởi vì bị thương thân thể càng ngày càng yếu, thật là sẽ chết sao? Có lẽ ca ca cũng là bất đắc dĩ đi, ta nhìn hắn nửa đêm ngồi ở trong thạch phòng không thể vào ngủ."
 
 	"Bị kéo xuống tàn tờ. . . ."
 
 	"Bị kéo xuống tàn tờ. . . ."
 
 	Trang thứ bảy mươi:
 
 	"Tiểu Carlo chết rồi, chết ở một cái người ngoại lai trong tay, chỉ còn hạt giống bị đoạt về."
 
 	Trang thứ bảy mươi mốt:
 
 	"Tiểu Carlo chết rồi, ca ca càng ngày càng không bình thường, hắn đã chờ ở sau núi một tháng."
 
 	"Bị kéo xuống tàn tờ. . . ."
 
 	Thứ bảy mươi ba tờ:
 
 	"Kỳ tích, đây là báo thù kỳ tích, chúng ta bắt được giết chết tiểu Carlo người ngoại lai, ta muốn cắt lấy hắn trứng nhét vào trong miệng hắn, đem hắn da nhổ xuống, sẽ đem hắn ném vào Hắc Nghĩ tổ."
 
 	"Bị kéo xuống tàn tờ. . . ."
 
 	Thứ bảy mươi bốn tờ:
 
 	"Vì sao, vì sao ca ca không cho phép ta dằn vặt cái kia người ngoại lai, còn đem hắn mang vào phía sau núi, vậy cũng là chúng ta Asenman bộ lạc Thánh địa, Thái Dương bộ lạc di chỉ."
 
 	Thứ bảy mươi năm tờ:
 
 	"Không thể tin được, tiểu Carlo lại phục sinh, có thể dáng dấp có chút không bình thường, trên mặt hắn thực vật sợi rễ là xảy ra chuyện gì, Huyết Đằng chiến sĩ không phải bộ dạng này, đến cùng là xảy ra chuyện gì."
 
 	"Bị kéo xuống tàn tờ. . . ."
 
 	"Bị kéo xuống tàn tờ. . . ."
 
 	Thứ chín mươi tờ:
 
 	"Ta tiến hành rồi. . . Nghi thức, nghi thức thành công một nửa, ta ý thức đang bị vật gì đó ăn mòn, đó là một cái toàn thân ngọn lửa màu vàng nữ. . . ."
 
 	. . .
 
 	Nhật ký đến đây là kết thúc, Tô Hiểu trong đầu manh mối toàn bộ liên thông.
 
 	Huyết Đằng chiến sĩ đều là đến từ chính Asenman bộ lạc phía sau núi, nơi đó bị Asenman bộ lạc xưng là Thánh địa, có thể tiến hành một loại nào đó nghi thức.
 
 	Nghi thức thành công tắc sinh ra lão Baltic loại này Huyết Đằng chiến sĩ, thành công một nửa tắc sinh ra Paulie loại kia Huyết Đằng chiến sĩ, không cảm giác đau, biểu hiện dại ra, tàn nhẫn khát máu.
 
 	Nhìn về phía trong chiến đấu Carlo, lại liên tưởng đối phương trước nói.
 
 	"Nếu như đúng là như vậy. . ."
 
 	Tô Hiểu nghĩ đến một khả năng, không đoán sai lời nói, 'Carlo' hiện tại đã không tính là Khế ước giả, là nửa cái nhân vật trong vở kịch nửa cái Khế ước giả.
 
 	( tù trưởng bọc ) mở ra nhất vật có giá trị không phải dược tề hoặc Nguyên Sinh Chi Chủng, mà là quyển nhật ký này.
 
 	Paulie trở thành Huyết Đằng chiến sĩ trước là cái người rất thông minh, hắn đem nửa cuộc đời trải qua ghi chép xuống, kỳ vọng cái khác Khế ước giả mở ra quyển nhật ký này.
 
 	Có lẽ Paulie còn có càng to lớn hơn dã tâm, chính là trở thành Khế ước giả, vì này hắn không tiếc bắt cóc một tên Khế ước giả, khắc khổ học tập Khế ước giả ngôn ngữ.
 
 	Rất đáng tiếc chính là, Paulie tiến hành nghi thức lúc xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, không, cái kia có lẽ không phải bất ngờ, lão Baltic đã lưu ý đến Paulie trí tuệ, thêm vào Paulie ở trong bộ lạc danh vọng, nhất định là trừ cho sướng.
 
 	Trên chiến trường biểu hiện dũng mãnh, mà IQ khá cao đệ đệ, lão Baltic đương nhiên sẽ trừ đi hắn, ở quyền lợi mê hoặc dưới, tay chân tình nghĩa không đỡ nổi một đòn.
 
 	Thế giới là thuộc về 'Ác đồ' cùng 'Tiểu nhân hèn hạ', anh hùng đa số mất sớm, chỉ có thể để lại cho hậu nhân đi tán tụng, mà ác đồ hoặc tiểu nhân hèn hạ ngồi ở trên vương tọa.
 
 	Thủ đoạn không trọng yếu, kết quả mới là then chốt, chỉ cần trở thành thắng lợi cuối cùng giả, bất luận thủ đoạn cỡ nào dơ bẩn, quyền uy bên dưới mọi người đều sẽ tán tụng ngươi, được làm vua thua làm giặc vừa là như vậy.
 
 	Thu dọn rõ tâm tư, Tô Hiểu cầm lấy Spider Queen súng ngắm.
 
 	Trong chiến đấu lão Baltic cùng Carlo đều sốt sắng lên đến.
 
 	"Giúp ta. . . Giết chết hắn, ta có thể, cho ngươi, chỗ tốt."
 
 	Carlo nhìn về phía Tô Hiểu, hắn có lòng tin, bởi vì trước hắn cũng là Khế ước giả, tự nhận là rõ ràng Tô Hiểu nghĩ đến đến cái gì.
 
 	Lão Baltic cười lạnh một tiếng, đối Tô Hiểu gật gật đầu.
 
 	"Tái Sinh Noãn ta đã chiếm được."
 
 	Tô Hiểu giơ súng, nhắm chuẩn Carlo!
 
 	"Vì sao, chúng ta đều là đến từ một chỗ."
 
 	Ầm.
 
 	Tô Hiểu nổ súng, Carlo một cánh tay bị đánh nát.
 
 	"Nếu như ngươi khép lại cái miệng thúi kia, nòng súng có lẽ không phải nhắm ngay ngươi."
 
 	Tô Hiểu nhẹ giọng nỉ non, Carlo mặc dù là nửa cái Khế ước giả, nhưng hắn miệng quá không nghiêm, nói ra một ít không nên nói.
 
 	Liền là Tô Hiểu giúp Carlo thủ thắng thì phải làm thế nào đây? Asenman bộ lạc sẽ không thừa nhận Carlo, Luân Hồi Nhạc Viên cũng sẽ không lại lần nữa dành cho Carlo Khế ước giả thân phận, Carlo dựa dẫm nửa Khế ước giả, nửa nhân vật trong vở kịch tiết lộ thân phận rất nhiều bí mật.
 
 	"Xem ra ta lựa chọn một người thông minh làm minh hữu."
 
 	Lão Baltic cười lớn một tiếng, ngăn trở nhằm phía Tô Hiểu Carlo.
Kết chương.