Chương 99 : Vừa dung hợp lại rút ra.
Chỉ có một chiếc tàu Hắc Tử. . . Thuyền khác sợ bị phát hiện, không kịp đào thoát, dừng ở Rorsted quần đảo hải vực bên ngoài? Đây là một tin tức tốt. . . Klein thu hồi tầm mắt, cố ý dùng răng khẽ cắn chặt bờ môi, lấy biểu hiện nội tâm không bình tĩnh.

	Ngắm nhìn Elaine bên mặt, Misol thiêu đốt bó đuốc, liên tục vung vẩy, hướng kỳ hạm đánh ra tín hiệu.

	Không qua bao lâu, một chiếc thuyền nhỏ qua đến, đem hắn cùng ngụy trang thành tóc đỏ Elaine Klein tiếp đi, một đường quay trở về tàu Hắc Tử.

	Theo thuyền nhỏ bị treo lên, Klein leo lên lại một vị hải tặc tướng quân kỳ hạm, tại Misol dẫn dắt dưới, tiến vào khoang.

	Phía trước có vị tóc vàng thị nữ chờ đợi, ánh mắt lạnh lùng quét Elaine một chút, chỉ bên cạnh gian phòng nói:

	"Đi vào đi."

	Này thái độ, sống sờ sờ chính là tình địch gặp mặt cảm giác. . . Này Tật Bệnh trung tướng mị lực thật đúng là nam nữ ăn sạch a. . . Klein một chút đề cao cảnh giác, mang còng tay, bình tĩnh khuôn mặt, đi theo tóc vàng thị nữ bước vào gian phòng.

	Hắn nguyên bản cho rằng sẽ lập tức trông thấy Tracy, đạt được một đối một cơ hội, cả người dĩ nhiên vận sức chờ phát động, nhưng trải thảm gian phòng nhỏ hẹp, trừ tủ quần áo, ghế sô pha cùng toàn thân kính, không có cái gì.

	Chẳng lẽ Tracy đang tận lực vắng vẻ, biểu đạt phẫn nộ của mình? Klein hồi ức nhìn qua tiểu thuyết tình cảm cùng cẩu huyết phim truyền hình, phỏng đoán lên "Tật bệnh thiếu nữ" làm như thế dụng ý.

	Tóc vàng thị nữ liếc thân mang nam trang, nhưng lại bởi vì không có hóa trang khuyết thiếu trung tính đẹp Elaine một chút, đi nhanh hai bước, mở ra tủ quần áo, chỉ bên trong phong phú váy áo nói:

	"Thuyền trưởng không thích ngươi bây giờ bộ dáng, đổi một bộ."

	Thảo. . . Klein ở trong lòng văng tục.

	Hắn còn tưởng rằng dựa vào nam trang Elaine hoá trang liền có thể trực tiếp nhìn thấy "Tật Bệnh trung tướng" Tracy, may mắn chính mình không cần quá xấu hổ liền có thể đạt thành mục đích, kết quả vẫn không thể nào đào thoát khâu không muốn đối mặt nhất.

	Gặp Elaine giật mình ở nơi đó, tóc vàng thị nữ trừng nàng một chút:

	"Ngươi chỉ có hai lựa chọn, chính mình đổi, hoặc là, ta giúp ngươi đổi!"

	Klein học tóc đỏ Elaine thường gặp động tác, miệng nhỏ hấp khí nói:

	"Mở ra còng tay của ta."

	Hắn nửa xoay người, dùng cằm chỉ cổng nói:

	"Sau đó đi ra."

	"Quái đản kỹ nữ. . ." Tóc vàng thị nữ mắng nhỏ một tiếng, dùng Misol cho nàng chìa khoá mở ra Elaine còng tay.

	Đợi nàng rời phòng, khép lại cửa, Klein đi đến trước tủ quần áo, đứng ở nơi đó, sững sờ gần hai mươi giây đồng hồ.

	Bỗng nhiên, hắn nhắm mắt lại, đưa tay phải ra.

	Không biết qua bao lâu, hắn đi tới trước gương chiếu toàn thân, trông thấy bên trong Elaine tóc đỏ xõa xuống, mắt xanh lấp lóe, mặc một thân màu đỏ vàng váy dài, bên hông băng gấm kết thành đóa hoa, thu được rất chặt, lộ ra tinh tế.

	Elaine ôn nhu gương mặt mang theo vài phần đỏ lên, bờ môi mím chặt, biểu cảm trầm ngưng, cùng lúc trước trên tấm ảnh cảm giác rất là giống nhau.

	Klein trông thấy chính mình biến thành hình tượng như vậy, một là có chút xấu hổ, nhưng vừa rồi trong lúc mặc đã sơ bộ thích ứng, vượt qua ban sơ giai đoạn, hơn nữa nơi này không có người khác tồn tại, hai là dần dần tìm đến điểm không giống cảm thụ.

	Đây không phải nói hắn chậm rãi thích chuyện tương tự, mà là trong quá trình  chiến thắng tâm chướng ngụy trang kia, bản thân ý thức xuất hiện nhất định rút ra, liền phảng phất linh hồn đã bay ra thân thể, lấy thái độ bề trên bình tĩnh xem "Elaine" mặc nữ trang, soi gương điều chỉnh, cho rằng đây chính là một nhiệm vụ tất yếu thủ đoạn, cho rằng này không có gì đáng xấu hổ cùng kỳ quái.

	Klein không hiểu cảm thấy loại cảm giác này rất quen thuộc, cố gắng hồi tưởng, cố gắng so sánh, ý đồ đưa nó cố định xuống, nắm giữ rõ ràng.

	Rất nhanh, hắn tìm đến ngọn nguồn, cái này giống như chính mình chơi nhân vật đóng vai loại trò chơi, lựa chọn nhân vật nữ, chăm chú niết mặt, chọn lựa trang phục, khiến mỹ lệ làm vui mắt mình.

	Trong này không có hèn mọn cùng xấu hổ thành phần, một bên là cách màn hình Thượng Đế thị giác, thái độ siêu nhiên,, một bên là chăm chú đóng vai, trải qua kịch bản, cả hai hoàn mỹ dung hợp, không phân khác biệt, sẽ không bởi vì chơi trò chơi liền mang đến chướng ngại tâm lý, nhận tri chướng ngại.

	Cái này. . . Klein nửa khép lấy con mắt đột nhiên mở ra, cảm thấy đây chính là mình muốn "Người không mặt" trạng thái!

	Có thể giả trang thành bất luận kẻ nào, nhưng chỉ có thể là chính mình.

	Một bên dung nhập nhân vật, kiệt lực đóng vai, một bên rút ra tình cảm, lạnh nhạt dò xét, cũng thông qua một chút đối lập, nhận rõ tự thân, tìm tới chân thật nhất bản thân!

	"Vừa dung nhập lại rút ra. . . Đây chính là người không mặt chính yếu nhất quy tắc thực tế ứng dụng." Klein bỗng nhiên bình thản, sót lại xấu hổ cùng cải biến tâm thái đồng thời tồn tại.

	Hắn lấy loại kia rút ra thái độ, lấy chơi nhân vật đóng vai loại trò chơi thái độ, xem kĩ toàn thân trong kính chính mình, chăm chú tìm được không tốt địa phương.

	"May mắn ta trước khiến Danis làm hai bộ nữ trang trở về nghiên cứu tạo thành cấu kiện, bằng không thật không có biện pháp lần thứ nhất liền mặc được nhanh như vậy bình thường như vậy, rất dễ dàng lộ ra sơ hở, a, cái này kêu là chuyên nghiệp. Nữ nhân quần áo thật phức tạp. . . Từ 'Người không mặt' góc độ xem, Elaine ngũ quan cùng bộ mặt đường cong đều còn có không ít thiếu hụt, xinh đẹp về xinh đẹp, với ta mà nói, tuyệt đối không gọi được kinh diễm. . . Ân, dưới loại này tâm cảnh trạng thái, ta có thể rõ ràng cảm nhận được ma dược tiêu hóa. . ." Klein nhìn mình trong kính, tựa như đang nhìn một nhân vật tên là Elaine.

	Đông đông đông!

	Cửa phòng bị gõ vang, tóc vàng thị nữ không kiên nhẫn hỏi:

	"Xong chưa?"

	Klein lập tức trầm mặt, giống như đối phương thiếu hắn một vạn kim bảng chưa trả lại.

	Hắn duy trì loại trạng thái này đi đến cạnh cửa, kéo ra cửa phòng.

	Tóc vàng thị nữ ngắm hắn một chút, nâng lên còng tay nói:

	"Chắp tay ra sau.

	"Ngươi bây giờ là phạm nhân!"

	Bởi vì tóc đỏ Elaine đã đưa thân ở tàu Hắc Tử, nàng hoàn toàn không lo lắng đối phương sẽ đột nhiên gây khó khăn, chỉ là thuần túy muốn nhục nhã đối phương.

	Klein hừ một tiếng, nửa xoay người qua, chắp hai tay sau lưng, bởi vì đối phương không thế nào chú ý mình hoá trang mà thoải mái.

	Mang lên còng tay, hắn tại tóc vàng thị nữ dẫn dắt dưới, đi tới phòng thuyền trưởng phía trước.

	Nơi này cửa phòng khép hờ, mang theo ấm áp cảm giác hương vị tràn ngập ra, không tính nồng đậm, lại đầy đủ kéo dài, khiến người hồi vị vô cùng, cũng không do tự chủ hướng trong giường vui thích mơ màng.

	Tóc vàng thị nữ nâng tay gõ cửa phòng một cái, đang muốn mở miệng, liền nghe thấy bên trong truyền đến một giọng nữ có chút trầm thấp lại đầy đủ ôn nhu:

	"Khiến chính nàng một người vào."

	Tóc vàng thị nữ sắc mặt lập tức trở nên âm trầm, đẩy cửa phòng ra, dùng ánh mắt ra hiệu Klein đi vào.

	Mấu chốt nhất "Khảo thí" tới. . . Klein hít vào một hơi, đi vào gian phòng.

	Phía sau hắn, cánh cửa ầm ầm khép lại, đem trong ngoài ngăn cách.

	Klein giẫm lên thật dày thảm, mượn màu vàng giá đèn bên trên từng đạo ánh nến, trông thấy vị nữ sĩ tương đương mỹ lệ ngồi dựa vào tại bàn sách sau, mặc vàng nhạt quần dài hai chân nghiêng thò ra, giao nhau.

	Nàng lông mày lại dài lại thẳng, một đôi xanh thẳm con mắt sắc bén mà sáng tỏ, nửa người trên chỉ mặc bộ màu trắng sơ mi vải lanh, bên trong phong cảnh loáng thoáng lộ ra, lại bị rủ xuống đen nhánh tóc xoăn che khuất mấu chốt, khiến Klein bỗng nhiên cũng có chút không được tự nhiên.

	Nhìn thấy tóc đỏ Elaine tiến đến, "Tật Bệnh trung tướng" Tracy nâng lên tay trái, giống cười lại không cười hỏi:

	"Ngươi nói, ta nên làm sao trừng phạt ngươi?"

	Trong tay của nàng xách căn màu đen roi da.

	. . . Nữ sĩ, có chuyện hảo hảo nói. . . Klein dùng thổ tào đối kháng không được tự nhiên tâm tình.

	Đôi mắt của hắn đầu tiên là hơi chuyển lên, tiếp theo nhìn thẳng đối phương, không mang theo một điểm tình cảm nói:

	"Trở lại nơi này cũng đã là lớn nhất trừng phạt, cái khác đều chỉ là kèm theo."

	"Vẫn là như vậy quật cường, lại luôn luôn đung đưa không ngừng. . ." Tracy đứng lên, dáng người thon dài mà uyển chuyển, tại ánh nến chiếu rọi xuống, nàng bên ngoài thân âm ảnh nhấp nhô, cực kì mị hoặc.

	Nàng mỉm cười, tay trái xách roi da, từng bước một đi hướng tóc đỏ Elaine, không có chút nào hoài nghi.

	Trong quá trình này, Klein chú ý tới cổ tay phải của nàng mang vòng tay khảm nạm đầy kim cương.

	Elaine miêu tả vật phẩm thần kỳ kia? Có thể triệt tiêu tuyệt đại bộ phận tổn thương? Vốn định khoảng cách song phương vừa kéo gần liền động thủ Klein cố kiềm nén lại xúc động.

	"Nha, bọn họ đem ngươi còng tay lên, như vậy rất tốt, chúng ta đều không có chơi qua loại trò chơi này." Tracy biểu cảm mang cười nói, nhưng một đôi xanh thẳm con ngươi lại phảng phất hải dương đang tích lũy phong bạo.

	Nữ sĩ, ngươi lời kịch có chút hỏng bét a. . . Klein mím chặt đôi môi, không nói gì.

	Tracy đi tới trước mặt hắn, nâng tay phải lên, sờ lấy gò má của hắn hướng xuống hoạt động:

	"Trở về là lớn nhất trừng phạt?"

	Nói nói, con mắt của nàng trở nên mê mê mang mang, cực kì mê người:

	"Ta xem ngươi bình thường cũng không cho rằng như vậy, mặc dù ngay từ đầu luôn luôn rất kháng cự, nhưng sau này thường thường so ta còn nhiệt tình. . ."

	Nàng lời còn chưa dứt, Klein bàn tay trái quỷ dị từ trong còng tay rút ra, nhanh như thiểm điện bắt lấy nàng cổ tay vòng tay, chợt giật xuống!

	Cùng lúc đó, cánh tay kia phủ lên một tầng màu vàng, trong đôi mắt xanh biếc sâu thẳm của Klein hiện tại bỗng nhiên sáng lên hai tia chớp.

	Đây là "Đói khát ngọ nguậy", đây là "Tinh thần đâm xuyên" !

	Mà vừa rồi tránh thoát còng tay năng lực thuộc về "Ma thuật sư", là Klein rất ít khi dùng đến "Xương cốt mềm hoá" !

	Hắn đối với mình đột nhập sau nên làm như thế nào, sớm có tính toán cùng chuẩn bị, đó chính là tìm kiếm cùng "Tật Bệnh trung tướng" Tracy một đối một cơ hội, chém giết đối phương, không làm lưu thủ.

	Chỉ có như vậy, hắn mới có hi vọng chiến thắng một vị hải tặc tướng quân, chỉ có như vậy, hắn mới có thể trọng thương cũng bắt lấy đối phương.

	Mà liền tính không được, giết chết cũng không quan trọng, đi sương xám phía trên thông linh loại chuyện này, Klein đã rất quen thuộc, không sợ không cách nào đạt được tình báo, một tay buôn người cũng không đáng thương tiếc cùng mềm lòng!

	Mặt khác, hắn vì không bị phát hiện sơ hở, chỉ mang theo không dễ bị phát giác nhất am hiểu nhất ngụy trang bản thân "Đói khát ngọ nguậy", cái khác thần kỳ vật phẩm đều thả lại sương xám phía trên thần bí không gian, tăng thêm lúc này thân ở tàu Hắc Tử bên trong, chung quanh còn có rất nhiều đối địch phi phàm giả, cho nên nhất định phải tốc chiến tốc thắng!

	Này đồng dạng cũng là vì lẩn tránh Tracy tật bệnh năng lực.

	Cùng nàng chiến đấu, thời gian càng lâu, bệnh tình càng nặng, bệnh loại càng đáng sợ!

	Này sát na, khảm nạm đầy kim cương vòng tay thoát ly Tracy cổ tay, Klein trong con mắt xanh biếc thiểm điện sáng rõ, mà vị kia mỹ lệ mị hoặc "Tật Bệnh trung tướng" vẫn còn có vẻ có chút dại ra, chỉ là bản năng lui về sau làm lẩn tránh.

	Nàng không thể tin được Elaine sẽ đối với mình động thủ, không thể tin được đối phương có được tương tự phản ứng cùng năng lực.
Kết chương.