Chương 428 : Phản hồi Gia Lý thành.
Cáo biệt Băng Nữ tộc tộc trưởng, Đường Tam không thể chờ đợi được chạy đi.

	Tổ Đình bên trong là không thể phi hành đấy, tốc độ cao nhất tật chạy cũng biết gây chú ý ánh mắt của người ngoài, Đường Tam dứt khoát thuê một chiếc xe ngựa, dùng tốc độ nhanh nhất mang chính mình rời đi Tổ Đình.

	Ngồi ở trên xe ngựa, hắn ổn định một lát tâm trạng, hắn lúc này tâm là có chút nóng rực đấy. Không phải bởi vì là tại đấu giá hội lần này bên trên những cái kia thu hoạch, mà là bởi vì là, hắn khoảng cách chính mình Mỹ công tử đang tại trở nên càng ngày càng gần.

	Thở sâu, miễn cưỡng ổn định mình một chút tâm trạng, Đường Tam trước tạm thời chuyển di lấy chú ý của mình , bởi vì hắn sợ chính mình đối với Mỹ công tử quá mức tưởng niệm, thế cho nên lại để cho phán đoán của mình xuất hiện vấn đề.

	Tại trong lòng lặng lẽ tổng kết một lát đấu giá hội lần này quá trình, không hề nghi ngờ, tại đấu giá hội lần này bên trên, xem như là số 336 hắn có chút quá mức gây chú ý ánh mắt của người ngoài rồi. Nhưng tốt tại hắn là lặng yên rời đi đấy, tại ngày hôm sau kỳ vật đấu giá hội sau khi chấm dứt rời đi rồi. .

	Đối với Tổ Đình Đại Đấu Giá Hội như vậy tồn tại, ngày thứ ba thần vật đấu giá hội mới là trọng yếu nhất, tới lúc đó, liền Hoàng giả đều đến đây tham gia.

	Hôm nay đấu giá, nếu như không phải có Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng trước Hoàng giả không tham dự nữa hứa hẹn, hắn hầu như có thể khẳng định, Hồ Vĩ Xá Lợi cùng Băng Phong Vương Tọa chỉ sợ cũng không phải trước mắt kết quả.

	Hồ Vĩ Xá Lợi đối với Hồ tộc cực kỳ trọng yếu, mặc dù là Hồng Hồ tộc sản xuất, nhưng nếu như Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng ở đây, nói là cái gì cũng sẽ không khiến nó rơi vào Hồ tộc bên ngoài trong tay, đây cũng là Đường Tam nóng lòng rời đi một trong những nguyên nhân. Về phần Băng Phong Vương Tọa, Băng nữ tộc nếu như lấy ra rồi, có Hoàng giả suy nghĩ muốn thu trở về cũng đồng dạng không phải một kiện chuyện dễ dàng. Loại này đã từng Thiên Tinh Hoàng Chí Bảo đối với mặt khác Hoàng giả mà nói, cũng tất nhiên đều có được lực hấp dẫn thật lớn.

	Tuy rằng mặt ngoài nhìn qua Đường Tam không có đạt được Băng Phong Vương Tọa, nhưng hắn cái kia năm nghìn Nguyên Tố tệ cũng không phải tùy tiện trả giá đó a! Những thứ khác không nói, tương lai Vũ Băng Kỷ đều muốn đột phá thành thần, dùng hắn bây giờ huyết mạch cường độ hầu như là chuyện không thể nào, hơn nữa đang đột phá trong quá trình cũng nhất định là muốn trải qua sinh tử đại kiếp. Nhưng nếu như như vậy đột phá là vốn có đóng băng vương giả loại này Chí Bảo Băng nữ tộc đây? Vũ Băng Kỷ đột phá xác xuất thành công liền không biết sẽ lớn hơn bao nhiêu. Có thể giúp đỡ Đại sư huynh thành công độ kiếp, nhưng mà điểm này Đường Tam cảm thấy đã làm cho rồi. Huống chi, hắn còn có thể mượn này hướng Băng nữ tộc tìm kiếm mua sắm tinh huyết khả năng, giúp đỡ Vũ Băng Kỷ tiến hóa Băng Tinh Biến. Đã có Băng nữ tộc hợp tác, tương đương với là Vũ Băng Kỷ mở ra tương lai tấn thăng đại môn, đã tìm được một cái thông thiên chi lộ. Về phần Băng Phong Vương Tọa có thể hay không đạt được, Đường Tam cũng không có coi trọng như vậy. Bởi vì hắn hiện tại đã đã lấy được cái kia khối Thì Không Đạo Tiêu a!

	Thì Không Đạo Tiêu, mới là hắn tại lần này đấu giá bên trong tuyệt đối đệ nhất thu hoạch. Xa xa vượt ra khỏi hắn lần này đến đây Tổ Đình dự phán. Thẳng đến hiện tại, Đường Tam nhịp tim còn có chút nhanh đây. Thì Không Đạo Tiêu thứ này tại trong tay người khác vô dụng, cũng không biết hẳn là dùng như thế nào. Nhưng trong tay hắn, đây chính là tương lai Thần Khí, thậm chí là Siêu Thần Khí. Khổng lồ như vậy Thì Không Đạo Tiêu có thể làm một chuyện liền thật sự là nhiều lắm.

	Thở sâu, Đường Tam lặng yên dẫn động chính mình Linh Tê Thiên Nhãn, đem vận may thi tăng thêm tại trên người mình. Hắn lại một lần cảm nhận được chính mình cái kia ngút trời số mệnh.

	Phần này số mệnh từ khi rời đi Địa Ngục Hoa Viên hẳn là thì có, Đường Tam chính mình cũng không rõ lắm là bởi vì là Địa Ngục Hoa Viên bên trong gặp gỡ, hay vẫn là nói mình nguyên bản thì có cái này Kinh Thiên Khí Vận, chẳng qua là bởi vì là tại Địa Ngục Hoa Viên bên trong tăng lên Thiên Hồ Biến tầng cấp, mới khiến cho mình có thể phát hiện số mệnh tồn tại.

	Nhưng vô luận nói như thế nào, từ đấu giá hội lần này tình huống có thể nhìn ra được, hắn hiện tại thật là bị vận may quán chú. Phần này vận may đối với trợ giúp của hắn thật lớn.

	Một đường vô kinh vô hiểm, xe ngựa vững vàng chạy nhanh ra Tổ Đình phạm vi. Vừa ra Tổ Đình phạm vi, Đường Tam liền lại cũng đợi không được rồi, thanh toán tiền xe, trực tiếp sau lưng triển khai Kim Sí Đại Bằng Điểu hai cánh, bay lên trời. Hai cánh đập rung, toàn lực tăng tốc, thẳng đến Gia Lý thành phương hướng mà đi.

	Có Sư Hổ Kim Cương hộ thể, hắn bây giờ cấp tốc phi hành thậm chí nếu so với Trình Tử Chanh càng nhanh. Cấp tốc phi hành sở muốn gặp phải gió mạnh đều bị hắn Sư Hổ Kim Cương hóa giải, thậm chí còn có thể thôn phệ nhập vào cơ thể xem như là lực lượng của mình, gia trì tại trên người mình.

	Hắn thậm chí cũng không có tâm tư đi cẩn thận xem một chút chính mình đấu giá xuống những bảo bối kia, hắn hiện tại, tâm cũng sớm đã đã bay.

	Gia Lý thành. Gia Lý Học Viện.

	Lặng lẽ đứng tại ngoài cửa học viện tầm thường trong góc, Mỹ công tử thần sắc có chút cô đơn.

	Cứu Thục học viện bên kia cũng không có Đường Tam tin tức. Học viện các sư phụ cũng không biết hắn đi rồi địa phương nào. Đối với Đường Tam tình huống, cũng đồng dạng nói không nên lời một cái nguyên do đến.

	Mà Gia Lý Học Viện ngoài cửa ước định đã đến ngày cuối cùng, Tu La cũng đồng dạng không có xuất hiện.

	Chẳng lẽ thật sự là bởi vì chính mình rời đi lâu rồi, bọn họ đều muốn chính mình quên mất sao? Mỹ công tử mân mê cặp môi đỏ mọng, trong mắt đẹp mang theo vài phần ủy khuất, chính mình trước tiên đi ra liền đang tìm bọn họ, nhưng là một cái đều không tại. Thật là...

	Ngày đó Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng đến, làm cho nàng trong lúc vô hình cảm nhận được một cỗ áp lực cực lớn. Người kia tựa hồ cùng mụ mụ có một ít quan hệ đặc thù, nàng không dám hỏi, bởi vì là ngày đó Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng đi được về sau, nàng liền phát hiện mụ mụ khóc, khóc vô cùng thương tâm, cũng khóc thật lâu. Nàng khuyên nữa đêm bên trên, mụ mụ mới đình chỉ tiếng khóc, nhưng toàn thân lại có vẻ có chút đần độn đấy.

	Mỹ công tử biết Khổng Tước Đại Yêu Vương là bị Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng đả thương, hôm nay người này vừa muốn đến đây. Khi hắn lại đến thời điểm, toàn bộ Gia Lý thành còn có ai có thể đỡ nổi một vị Hoàng giả cấp bậc cường giả kẻ địch?

	Chuyện này nàng đúng là vẫn còn lặng lẽ đi nói cho Khổng Tước Đại Yêu Vương. Nhưng làm nàng ngoài ý muốn chính là, đối với cái này Khổng Tước Đại Yêu Vương tựa hồ cũng không cảm thấy kỳ quái dị, chỉ nói là, hắn muốn tới khiến cho hắn đến tốt rồi. Sau đó liền không nói thêm gì nữa.

	Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng nếu như lần nữa đã đến, Khổng Tước Yêu tộc còn có thể nhận được ở tổ nghiệp sao? Nếu như chịu không nổi mà nói, như vậy chính hắn một người thừa kế thân phận còn có ý nghĩa gì? Nguyên bản tổ chức an bài nhiệm vụ tự nhiên cũng liền không có cách nào khác hoàn thành. Là trọng yếu hơn là, Khổng Tước Đại Yêu Vương chỉ sợ hội...

	Cứ việc nàng đối với vị này phụ thân cũng không có quá sâu khắc cảm tình, lại còn chủng tộc ở giữa ngăn cách, thế nhưng là, tại nàng ở sâu trong nội tâm, đúng là vẫn còn không hy vọng nó cái chết. Dù sao, máu mủ tình thâm a!

	Cho nên, nàng lúc này, trong nội tâm có rất hơn áp lực. Nàng rất hy vọng ngay tại lúc này có người có thể đủ nghe chính mình nói ra, nói ra tiếng lòng, giúp mình xuất một chút chủ ý, giúp đỡ chính mình.

	Nàng duy nhất có thể nghĩ đến có thể tín nhiệm đấy, tựa hồ cũng chỉ có cái kia hai tên gia hỏa rồi. Có thể bọn họ nhưng là một cái tung tích không rõ, cái khác cũng là không có tuân thủ ước định, ân, ước định thời gian còn chưa tới. Có lẽ, hắn sẽ đến a?

	Nghĩ tới đây, Mỹ công tử hướng bốn phía xem một chút, cũng lặng lẽ phóng thích ra chính mình Tinh Thần Lực, đi tìm cái kia tùy thời có khả năng xuất hiện thân ảnh.

	Nhưng làm cho nàng có chút ủy khuất chính là, như trước không có bất kỳ tung tích của hắn.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Mỹ công tử trên đường đi ăn hết một lần cơm, thời gian khác hầu như đều chờ ở chỗ này. Đối với Tu La, nàng có loại không hiểu tín nhiệm, tuy rằng nàng không biết hắn vì cái gì sẽ xuất hiện, vì cái gì mỗi lần đều tại chính mình cần nhất trợ giúp thời điểm luôn làm việc nghĩa không được chùn bước trợ giúp chính mình, nhưng hắn vẫn đã cứu nàng, tại nàng gặp phải nguy hiểm nhất hoàn cảnh thời điểm đã cứu nàng. Nàng vẫn luôn cảm thấy hắn là đáng giá tín nhiệm đấy.

	Chờ đợi tại nhiều khi đều là một kiện thống khổ sự tình, cái loại này không ngừng đang mong đợi nhưng lại thủy chung không có kết quả cảm giác thật sự không quá đẹp hay.

	Ba ngày rồi, nàng đã đợi hắn ba ngày thời gian. Bởi vì là sợ bỏ qua, nàng vẫn ở chỗ này chờ, có thể hắn lại chính là không có xuất hiện.

	Hoạt động lấy có chút cứng ngắc thân thể mềm mại, tại trời chiều chiếu rọi xuống, Mỹ công tử mở ra tiến độ, nhẹ nhàng tại nguyên chỗ vũ động thân thể mềm mại. Trong miệng hừ phát chỉ có mình mới có thể nghe được tiếng ca, mang theo đặc thù vận luật, đang ở đó nhẹ nhàng nhảy múa.
Kết chương.