Chương 561 : Thần chung mộ cổ không cái kia khói bếp.
Trên núi Lạc Phách, trẻ tuổi sơn chủ đi xa, lầu hai lão nhân cũng đi xa, lầu trúc cũng đã không người ở rồi.

	Trần Linh Quân gần nhất không hề bên ngoài mò mẫm dạo chơi, thỉnh thoảng sẽ tới sườn dốc bờ bàn đá bên này ngồi.

	Hắn biết mình là trên núi Lạc Phách không được yêu thích nhất chính là cái kia tồn tại, không bằng cái kia Tào thị chi lan lầu xuất thân văn vận nhỏ hỏa mãng, cần cù lanh lợi, thậm chí không bằng Chu Mễ Lạp tên tiểu tử này khờ ngốc được đáng yêu. Sầm Uyên Ky là Chu Liễm mang lên núi đấy, tư chất không tệ, luyện quyền cũng coi như chịu được đau khổ, mỗi ngày sinh hoạt, bận rộn mà lại phong phú. Thạch Nhu tại trấn nhỏ bên kia trông coi một gian cửa hàng sinh ý, kiếm tiền không nhiều lắm, có thể rút cuộc là đang giúp núi Lạc Phách kiếm tiền, lại cùng Bùi Tiễn quan hệ không tệ, Bùi Tiễn chỉ có rảnh rỗi, đều qua bên kia nhìn xem Thạch Nhu, nói là lo lắng Thạch Nhu trung gian kiếm lời túi tiền riêng, kỳ thật bất quá là sợ hãi Thạch Nhu cảm thấy chịu núi Lạc Phách vắng vẻ.

	Duy chỉ có hắn Trần Linh Quân, chết sĩ diện khổ thân, làm cái gì, nói cái gì, cũng không lấy thích.

	Cái kia Ngự Giang thủy thần huynh đệ, ba trận thần linh đi dạo đêm tiệc sau đó, đối với chính mình càng khách khí, nhưng mà loại này khách khí, ngược lại lại để cho Trần Linh Quân rất thất lạc. Một ít nịnh nọt ngôn ngữ, ân cần đến làm cho Trần Linh Quân cũng không thích ứng.

	Hắn càng ưa thích năm đó ở thủy phủ bên kia, uống chén rượu lớn ăn miếng thịt bự, ngôn ngữ thô bỉ, lẫn nhau chửi mẹ.

	Chẳng qua Trần Linh Quân cũng không phải cái kẻ ngu, rất nhiều sự tình, đều xem tới được.

	Ví dụ như Thôi lão tiền bối đi lần này, đi này tòa Liên Ngẫu phúc địa, khẳng định tựu cũng không trở về nữa rồi.

	Thế nhưng là hắn Trần Linh Quân, nhưng lại ngay cả câu nói từ biệt lời nói, đều nói không ra miệng, áo xanh lão tiên sinh mang theo Bùi Tiễn lúc rời đi, hắn cũng chỉ có thể ngồi ở đây bên cạnh ngẩn người, giả vờ chính mình cái gì cũng không biết.

	Một sáng sớm, vốn nên là Bùi Tiễn lên lầu ăn nắm đấm canh giờ.

	Hôm nay lầu trúc rồi lại vắng lặng.

	Trần Linh Quân gục xuống bàn, trước mắt có một đống từ Trần Như Sơ bên kia giành được hạt dưa, hôm nay ấm áp lớn mặt trời, phơi nắng được hắn toàn thân không có khí lực, liền hạt dưa đều bóp không nổi.

	Nghĩ đến có phải hay không nên đi cửa sơn môn bên kia, cùng Đại Phong huynh đệ nhốn nháo dập đầu, Đại Phong huynh đệ vẫn rất có giang hồ khí, dù có chút ít lời nói thô tục quá vòng vo, sau đó phải cân nhắc cả buổi mới có thể nghĩ ra cái ý vị đến.

	Trần Linh Quân quay đầu nhìn về phía từng tòa một dinh thự bên kia, lão đầu bếp không có ở đây trên núi, Bùi Tiễn cũng không có ở đây, Sầm Uyên Ky là một cái sẽ không nấu cơm đấy, cũng là ngại phiền toái, khiến cho Trần Như Sơ nha đầu kia giúp đỡ chuẩn bị một đống lớn bánh ngọt thức ăn, Chu Mễ Lạp lại là cái kỳ thật không cần ăn cơm tiểu thủy quái, vì vậy trên núi liền không còn khói bếp. Trên núi tầng tầng hoa đào mận, trong mây khói lửa là người nhà.

	Trần Linh Quân cảm thấy núi Lạc Phách lúc này, ít người rồi, ai bận việc người nấy, nhân vị đâu liền phai nhạt rất nhiều.

	Trần Linh Quân lại chuyển di ánh mắt, nhìn về phía cái kia lầu trúc lầu hai, có chút thương cảm.

	Lão đầu nhi tại thời điểm đi, luôn cảm thấy toàn thân khó đâu, Trần Linh Quân cảm thấy mình đời này cũng không có biện pháp chịu xuống lão nhân hai quyền, không có ở đây đi, trong nội tâm lại vắng vẻ đấy.

	Trần Linh Quân trùng trùng điệp điệp thở dài, thò tay đi vê ở một viên hạt dưa, ý định không bóc vỏ, nhai một nhai, bớt khó chịu.

	Sau đó Trần Linh Quân liền động tác cứng ngắc, nhẹ nhàng thả lại hạt dưa, bờ mông nhẹ nhàng hoạt động, lặng lẽ chuyển di đầu, chuẩn bị đem khuôn mặt cứ như vậy nước chảy thành sông lệch hướng ngoài sườn dốc.

	Chưa từng nghĩ vị kia trống rỗng xuất hiện áo xanh lão nho sĩ, hướng hắn cười cười.

	Trần Linh Quân liền nuốt nhổ nước miếng, đứng lên, chắp tay thi lễ mà bái, "Trần Linh Quân bái kiến quốc sư đại nhân."

	Đại Ly Tú Hổ, Thôi Sàm.

	Là một đầu ngón tay có thể nghiền chết hắn lợi hại mặt hàng.

	Trần Bình An không có ở đây núi Lạc Phách, lão đầu nhi không có ở đây lầu trúc, Chu Liễm Ngụy Bách lại đi Trung Nhạc khu vực, hắn Trần Linh Quân tạm thời không có chỗ dựa a!

	Thôi Sàm mỉm cười nói: "Bận bịu ngươi đi."

	Trần Linh Quân liếc mắt lầu trúc đi hướng dinh thự cái kia nền đá màu xanh đường nhỏ, cảm thấy có chút nguy hiểm, liền cáo từ một tiếng, đúng là leo trèo vách đá hạ xuống, đi đường này, cách vị kia quốc sư xa một ít, liền tương đối ổn định rồi.

	Thôi Sàm nhớ tới lúc trước này áo xanh con rắn nhỏ nhìn về phía lầu trúc thần sắc, cười cười.

	Liền có một phen nhỏ so đo, tiện tay chịu, sẽ không huy động nhân lực.

	Long Tuyền quận phía tây núi lớn, trong đó có tòa tạm thời có người chiếm cứ đỉnh núi, giống như thích hợp giao long chi thuộc cư trú.

	Thôi Sàm đứng ở lầu hai hành lang ở bên trong, yên tĩnh đợi đến người nào đó chạy đến.

	Một đạo bạch hồng từ phía chân trời xa xa, thanh thế như sấm mùa xuân nổ vang, mạnh mẽ lướt đến.

	Cái gì Nguyễn Cung đính lập quy củ, cũng không quản.

	Thôi Sàm lắc đầu, trong lòng thở dài, may mà mình cùng Nguyễn Cung lên tiếng chào hỏi.

	Một vị mi tâm có nốt ruồi thiếu niên áo trắng, cầm trong tay một cây bình thường chất liệu trúc xanh trượng, phong trần mệt mỏi, vẻ mặt tràn đầy mỏi mệt.

	Thôi Đông Sơn rơi vào lầu một trên đất trống, hốc mắt tràn đầy tơ máu, cả giận nói: "Ngươi cái này lão vương bát đản, mỗi ngày chỉ biết lấy đớp c*t không, liền sẽ không ngăn lấy ông nội đi chỗ đó phúc địa? !"

	Thôi Sàm hỏi ngược lại: "Ngăn cản, thì như thế nào?"

	Thôi Đông Sơn tức giận đến mặt sắc mặt xanh mét, "Ngăn lại một ngày là một ngày, chờ ta chạy đến không được sao? ! Sau đó ngươi có xa lắm không liền cút ngay cho lão tử rất xa đi!"

	Thôi Sàm thần sắc đạm mạc.

	Thôi Đông Sơn bỗng nhiên bình tĩnh trở lại, hít sâu một hơi, "Ông nội đọc sách nghiên cứu học vấn, tập võ luyện quyền, cách đối nhân xử thế, đều thẳng tiến không lùi. Duy nhất một lần nhượng bộ, là vì hai người chúng ta não đều có hố khốn nạn cháu trai! Cái này vừa lui, liền toàn bộ xong đời, mười một cảnh võ đạo cảnh giới, không còn! Không còn mười một cảnh, người, cũng muốn cái chết!"

	Thôi Sàm nói ra: "Còn có vì ngươi tiên sinh, cùng chỗ này núi Lạc Phách."

	Thôi Đông Sơn từng bước lui về phía sau, đặt mông ngồi ở bên cạnh cái bàn đá, hai tay chống gậy trúc, cúi đầu, nghiến răng nghiến lợi.

	Có lẽ là ngồi không yên, Thôi Đông Sơn đứng lên, tại chỗ đảo quanh, bước nhanh mà đi.

	Thôi Sàm nhìn xem cái kia vô cùng lo lắng xoay quanh gia hỏa, chậm rãi nói: "Ngươi ngay cả ta cũng không bằng, liền ông nội đến cùng để trong lòng cái gì, vì sao như thế lấy hay bỏ, đều nghĩ không ra. Đến thì đã có sao, có ý tứ sao? Cho ngươi đi Liên Ngẫu phúc địa, đã tìm được ông nội, lại có cái gì hữu dụng? Có ích có lẽ thật là có điểm dùng, cái kia chính là lại để cho ông nội đi được không an lòng."

	Thôi Đông Sơn dừng bước lại, ánh mắt lăng lệ ác liệt, "Thôi Sàm! Ngươi nói chuyện cho ta cẩn thận một chút!"

	Thôi Sàm nói ra: "Thôi Đông Sơn, ngươi nên cẩn thận, hiểu chút chuyện. Không phải là một lần nữa đưa thân thượng ngũ cảnh, ngươi Thôi Đông Sơn thì có tư cách tại ta đây bên cạnh nhảy đáp đấy."

	Thôi Đông Sơn nhẹ nhàng ngồi xuống, ôm ấp trúc xanh trượng, không hề nhìn lầu hai, tự nhủ: "Trận kia ba bốn chi tranh, vì sao ông nội nhất định phải vào cục? Ông nội lại tại sao lại bị điên? Không phải chúng ta làm hại sao? Ông nội là người đọc sách, một mực hy vọng chúng ta làm cái kia chính thức người đọc sách. Ông nội suốt đời sở học, học vấn căn bản chỉ, là cái kia Á thánh nhất mạch a. Vì sao tại Trung Thổ thần châu, rồi lại nên vì chúng ta Văn thánh nhất mạch giận dữ ra quyền? Chúng ta lại vì sao hết lần này tới lần khác khi sư diệt tổ, lại để cho ông nội càng thêm thất vọng?"

	Thôi Sàm một cái tát vỗ vào trên lan can, rốt cuộc giận tím mặt, "Hỏi ta? ! Hỏi ông trời, hỏi lương tri!"

	Thôi Đông Sơn ánh mắt si ngốc, hai tay rất nhanh gậy leo núi, "Hơi mệt chút, hỏi không nổi."

	Thôi Đông Sơn nhớ lại tuổi nhỏ thời gian, sẽ bị cái kia nghiêm khắc bảo thủ lão nhân mang theo cùng đi du lịch len núi, đường xá xa xôi, lại để cho đứa nhỏ khổ không thể tả.

	Một lần lão nhân thập giai mà lên, căn bản mặc kệ sau lưng đứa nhỏ mồ hôi đầy người tự leo lên.

	Lão nhân tựa hồ là cố ý chọc giận cháu của mình, đã đi xa không nói, còn muốn lớn hơn tiếng đọc thuộc lòng một vị trung thổ văn hào thi từ, nói cái kia trượng phu tráng tiết tự quân thiểu, ta ngã dục thuyết an đắc cự bút như trường giang!

	Đứa nhỏ liền đem ngày đó thơ ca nhớ kỹ gắt gao, về sau chưa từng nghĩ, đứa nhỏ sau khi lớn lên, thiếu niên bị tức giận rời nhà trốn đi, lại bái sư tại lão tú tài môn hạ, lão tú tài không hiểu thấu đã thành Văn thánh, người trẻ tuổi liền không hiểu thấu đã thành thánh nhân đứng đầu học trò, rốt cuộc có cơ hội gặp được vị kia hưởng dự trung thổ Nho gia thánh hiền, chẳng qua là đến rồi lúc kia, so với bất luận cái gì bạn cùng lứa tuổi đều muốn hăng hái người trẻ tuổi, kỳ thật trong lòng chỉ có một ý niệm trong đầu, liền đem đến có cơ hội, phản hồi quê hương, nhất định phải cùng mình ông nội nói một câu việc này, nói ngươi vị kia ngưỡng mộ người, luận văn chương, thua ngươi cháu trai, đánh cờ, càng là thua đến mức bị vặt râu.

	Chẳng qua là đời này trong bụng chứa thiệt nhiều lời nói, có thể nói thời điểm, không muốn nhiều lời, muốn nói thời điểm, lại đã không thể nói.

	Xa xa Long Tuyền quận thành, có tiếng chuông buổi sáng vang lên, xa xa truyền đến.

	Tiếng chuông khẽ động, theo như lệ sẽ phải cửa thành xoá bỏ lệnh cấm, vạn dân làm việc tay chân, cho đến chiều trống phương nghỉ, liền có cả nhà đoàn viên, vui vẻ hòa thuận.

	————

	Đại Ly mới Trung Nhạc chân núi phụ cận Dư Xuân quận, là một cái không lớn không nhỏ quận, tại cũ Chu Huỳnh vương triều không coi vào đâu dồi dào chi địa, văn vận võ vận đều rất bình thường, phong thuỷ thường thường, cũng không thể dính vào này tòa núi cao Xế Tử sơn ánh sáng. Tân nhiệm Thái thú Ngô Diên, là một cái người nơi khác, nghe nói tại Đại Ly bản thổ chính là làm 1 khu quận trưởng, coi như là bình điều, chỉ có điều trên quan trường người thông minh, cũng biết Ngô thái thú đây là biếm trích không thể nghi ngờ, một khi rời xa triều đình tầm mắt, chẳng khác nào đã mất đi rất nhanh đưa thân Đại Ly triều đình trung tâm khả năng, ngoài phái đến phiên thuộc nước quan viên, rồi lại không có thăng quan cấp một, rõ ràng là một cái đã ngồi ghẻ lạnh thất ý người, đoán chừng là đắc tội với ai nguyên nhân.

	Chỉ có điều Ngô quận trưởng lại con đường làm quan ảm đạm, chung quy là Đại Ly bản thổ xuất thân, hơn nữa trẻ tuổi, cho nên Dư Xuân quận chỗ Lương châu thứ sử, bí mật làm cho người ta đã thông báo Dư Xuân quận một đám quan lại, cần phải lễ đãi Ngô Diên, nếu là có cái kia quan mới tiền nhiệm ba cái hỏa cử động, dù là không hợp lệ làng, cũng phải nhịn lại để cho vài phần. May mà Ngô Diên tiền nhiệm về sau, hầu như liền không có động tĩnh, đúng hạn điểm danh mà thôi, lớn nhỏ sự vụ, đều giao cho nha môn người cũ đi xử lý, rất nhiều theo như lệ xuất đầu lộ diện cơ hội, đều đưa cho mấy vị nha thự lão tư lịch phụ quan, từ trên xuống dưới, bầu không khí cũng là hòa hợp. Chỉ bất quá chỉ như vậy mềm mại tính tình, khó tránh khỏi lại để cho cấp dưới sinh ra khinh thường.

	Hôm nay trẻ tuổi Thái thú như dĩ vãng như vậy tại nha môn ngồi yên, trên thư án chất đầy các nơi huyện chí cùng phong thuỷ địa đồ, chậm rãi đọc qua, ngẫu nhiên đề bút ghi ít đồ.

	Ngô Diên lòng có cảm ứng, ngẩng đầu, chứng kiến một trương quen thuộc gương mặt, nghiêng dựa vào công sở cửa phòng, Ngô Diên tâm tình thật tốt, nở nụ cười, đứng lên, chắp tay thi lễ nói: "Sơn quân giá lâm, không có từ xa tiếp đón."

	Đúng là triệt hồi thủ thuật che mắt Ngụy Bách.

	Ngụy Bách vượt qua cánh cửa, cười nói: "Ngô đại nhân có chút không nói nghĩa khí nữa a, lúc trước trận này đi dạo đêm tiệc, cũng chỉ là gửi đi một phong hạ thiếp."

	Ngô Diên thản nhiên cười nói: "Bổng lộc ít ỏi, nuôi sống chính mình đi một hai phần mười, mua sách đi mười phần năm sáu, mỗi tháng còn lại chút ít tiền bạc, vất vả tích góp từng tí một, hay là bởi vì chọn trúng bên cạnh Vân Hưng quận một phương cổ nghiên mực. Thực chất là đánh mặt sưng cũng không phải mập mạp, liền nghĩ lấy đường xá xa xa, sơn quân đại nhân luôn không tốt chạy đến hưng sư vấn tội, hạ quan ở đâu nghĩ đến, Ngụy sơn quân như thế cố chấp, thật sự đã đến."

	Ngụy Bách cổ tay vặn chuyển, trong tay nhiều hơn một phương hưởng dự cũ Chu Huỳnh vương triều lão hố chuối tây nghiên mực, nhẹ nhàng đặt ở trên bàn sách, "Ngô đại nhân không nói nghĩa khí, ta Ngụy Bách sâu sắc bất đồng, ngàn dặm xa xôi đến nhà ôn chuyện, vẫn không quên đường vòng mua lễ vật."

	Ngô Diên cúi người dừng ở cái kia lại vừa thích dễ thân cổ nghiên mực, thò tay nho nhỏ vuốt phẳng hoa văn, kinh hỉ nói: "Khá lắm, lấy từ cái này tòa xanh biếc giao hố đáy nước hạng nhất chuối tây nghiên mực, mấu chốt là chúng ta Đại Ly cái vị kia đóng giữ võ tướng, lúc trước đã phong cấm chỗ này lão hố, phái người luyện võ, chuyên hạt thủ hố, rõ ràng thật là nhanh sẽ phải trở thành chúng ta hoàng đế bệ hạ ngự dụng cống phẩm vật, nguyên do mà trên thị trường số lượng không nhiều lắm này hố cổ nghiên mực, giá cả càng dọa người, ta đây Thái thú làm cái một trăm năm, đều chưa hẳn gom góp được đi ra bạc."

	Ngô Diên lưu luyến mà thu hồi ánh mắt, nhìn về phía vị kia áo trắng thần nhân, cười hỏi: "Sơn quân đại nhân, có chuyện nói thẳng, chỉ bằng phương này giá trị liên thành chuối tây nghiên mực, hạ quan cam đoan không biết không nói biết gì nói nấy."

	Ngụy Bách nói ra: "Trung Nhạc sơn quân Tấn Thanh, như thế nào?"

	Đại Ly mới Trung Nhạc, sơn quân Tấn Thanh, từng là Chu Huỳnh vương triều sơn thần đệ nhất cỗ, núi cao ở giữa có một chỗ được trời ưu ái Tẩy kiếm trì, rất nhiều kiếm tu tới đây rèn luyện mũi kiếm, Tấn Thanh thường xuyên âm thầm vì kia hộ đạo, cho nên không riêng gì cùng kiếm tu số lượng có một không hai một châu Chu Huỳnh vương triều, quan hệ vô cùng tốt, cùng một châu rất nhiều Kim Đan kiếm tu cũng nhiều có hương khói tình, trong đó sơn quân Tấn Thanh lại cùng Phong Lôi viên Lý Đoàn Cảnh quan hệ tâm đầu ý hợp, lấy xưng hậu thế, Lý Đoàn Cảnh trước kia du lịch Chu Huỳnh vương triều, có nhiều xung đột, chọc giận một cái Bắc Nhạc chính thần, từng có hiểm trở thời khắc, Tấn Thanh vì thế không tiếc cùng nam Bắc Sơn quân hai vị đồng liêu trở mặt, cũng muốn cố ý hộ tống lúc ấy mới Long Môn cảnh tu vi Lý Đoàn Cảnh bình yên ly khai vương triều.

	Ngô Diên cười ha ha, quay người từ trên thư án rút ra 1 tệp trang giấy, lấy tinh tế tiểu Khải viết, đưa cho Ngụy Bách, "Đều ghi tại cạnh trên rồi."

	Ngụy Bách cúi đầu đọc qua trên giấy nội dung, chậc chậc nói: "Một đường đi tới, dân chúng địa phương đều nói Dư Xuân quận đã đến cái người nào cũng không thấy trước mặt quan phụ mẫu, nguyên lai Ngô quận trưởng cũng không có nhàn rỗi."

	Lời truyền miệng mà đến lộn xộn tin tức, ý nghĩa không lớn, hơn nữa rất dễ dàng hỏng việc.

	Ngô Diên trên giấy viết, nhưng là ghi lại Trung Nhạc Xế Tử sơn cùng sơn quân Tấn Thanh tại trong lịch sử, đã làm nào thật sự cử động.

	Ngụy Bách một bên cẩn thận xem lấy trên giấy viết, đều là Tấn Thanh tại triều đại nào cái nào niên hiệu, cụ thể làm sự tình gì, 1 môn cái cọc từng kiện từng kiện, trừ lần đó ra, còn có bút son phê bình chú giải, đã viết Ngô Diên chính mình với tư cách ở ngoài đứng xem giống như lật xem sách sử kỹ càng chú giải, một ít cái truyền lưu dân gian nghe đồn sự tích, Ngô Diên cũng ghi, chẳng qua đều từng người vòng vẽ lấy "Thần dị", "Chí quái" hai lời nói tại đuôi.

	Ngụy Bách thấy được cẩn thận, nhưng cũng nhanh, rất nhanh liền xem xong rồi một đống lớn trang giấy, trả lại cho Ngô Diên về sau, cười nói: "Không có phí công tặng quà."

	Ngụy Bách kiễng gót chân, liếc mắt cái bàn trên đống kia trang giấy, "Ôi!!!, đúng dịp, Ngô đại nhân gần nhất ngay tại nghiên cứu Vân Hưng quận rất nhiều nghiên mực đào bới nguồn gốc? Như thế nào, muốn khắc ra sách gỗ hay sao? Dư Xuân quận Thái thú vụng trộm dựa vào Vân Hưng quận đặc sản kiếm tiền riêng, không dễ nói đi?"

	Ngô Diên thẳng thắn thành khẩn nói: "Không có việc gì, đều muốn dùng cái này việc nhỏ với tư cách điểm vào, nhìn nhiều ra chút ít Chu Huỳnh vương triều quan trường biến thiên, vong quốc hoàng cung kho sách bí mật đương, sớm đã phong cấm, hạ quan cũng không cơ hội đi đọc qua, cũng chỉ có thể cách khác lối tắt rồi."

	Ngụy Bách gật gật đầu, tán thưởng nói: "Ngô đại nhân không có ngăn tại chúng ta Long châu tân nhiệm thích sứ, làm cho người ta bóp cổ tay thở dài."

	Ngô Diên cười nói: "Công thưởng quá phạt, vốn nên như thế. Có thể bảo trụ quận trưởng nón quan, ta đã rất thỏa mãn, còn có thể không ý kiến triều đình có chút nhân vật lớn mắt, không đỡ những người khác đường, coi như là nhân họa đắc phúc đi. Trốn ở bên này, mừng rỡ thanh tịnh."

	Ngụy Bách không có ở lâu ý tứ, Ngô Diên nói ra: "Sơn quân lần này ly khai hạt cảnh, khẳng định phải bái phỏng Hứa Nhược, đúng không? Tốt nhất đi trước Trung Nhạc từ miếu, lại bái phỏng bạn cũ không muộn."

	Ngụy Bách gật đầu nói: "Là đánh như vậy tính toán. Lúc trước ta tại núi Phi Vân bế quan, Hứa tiên sinh giúp đỡ áp trận thủ quan, chờ ta sắp thành công xuất quan được nữa, lại lặng yên rời đi, phản hồi các ngươi Xế Tử sơn. Như vậy một phần rất lớn hương khói tình, không làm trước mặt gửi tới lời cảm ơn một phen, không thể nào nói nổi."

	Ngô Diên cười nói: "Vậy làm phiền sơn quân đại nhân nhanh chóng rời đi, chớ để chậm trễ hạ quan thưởng thức cổ nghiên mực rồi."

	Ngụy Bách cười rời đi, thân hình tiêu tán.

	Kỳ thật tại Ngụy Bách ly khai độ thuyền, tại Vân Hưng quận hiện thân về sau, Trung Nhạc đỉnh núi từ miếu, cái kia cỗ nguy nga tượng thần, liền mở ra một đôi màu vàng đôi mắt, chẳng qua là sơn quân Tấn Thanh, đối với vị kia áo trắng thần nhân đến thăm, lựa chọn làm như không thấy.

	Đợi đến lúc Ngụy Bách xuất hiện ở chân núi Dư Xuân quận, Tấn Thanh bước đi ra Kim Thân tượng thần, là một vị thân hình cao lớn, áo tím đai lưng ngọc khôi ngô nam tử, trên núi hương khói cường thịnh, rồi lại không người có thể thấy cái này bức họa trước mặt.

	Tấn Thanh ngay tại đại điện phần đông thiện nam tín nữ chính giữa đi qua, vượt qua cánh cửa về sau, vừa sải bước ra, đi thẳng tới tương đối yên tĩnh Xế Tử sơn lần ngọn núi chi đỉnh.

	Thế gian các quốc gia lớn nhỏ Ngũ nhạc, hầu như cũng sẽ không là lẻ loi trơ trọi ngọn núi đơn độc hai ba ngọn núi, thường thường hạt cảnh rộng lớn, sơn mạch kéo dài, giống như cái này Xế Tử sơn thì có tám ngọn núi tạo thành, ngọn núi chính được vinh dự Chu Huỳnh vương triều trung bộ bản đồ vạn sơn chi tông chủ, đỉnh núi xây dựng có Trung Nhạc miếu, vì các thời kỳ đế vương thần dân tế tự chi địa.

	Lần ngọn núi tên là núi non trùng điệp ngọn núi, đỉnh núi cũng không đạo quán chùa miếu kiến trúc, là Tấn Thanh sớm nhất thành lập một ngọn núi thần hành cung, hôm nay chỉ có mấy vị sơn quân nữ sử dụng ở bên kia quản lý phòng xá, cũng không sơn thần tọa trấn trong đó.

	Kiến trúc xuất hiện mới bắt đầu, Tấn Thanh còn không phải Trung Nhạc sơn quân, Xế Tử sơn cũng đã là Chu Huỳnh vương triều cổ xưa Trung Nhạc, lão sơn quân Kim Thân tan vỡ sau đó, phụ trách một núi cao quyền hành, liền giao cho Tấn Thanh trên tay, lúc đó tay cầm một quốc gia quyền hành Chu Huỳnh tên tin tưởng, đã từng ngay tại núi non trùng điệp ngọn núi bắc eo xây dựng nhà tranh, ở đằng kia nghiên cứu học vấn, tập võ nhiều năm.

	Tấn Thanh thần sắc hờ hững, quan sát mặt đất núi sông.

	Hết thảy nhân sự, thoảng qua như mây khói.

	Tấn Thanh ánh mắt chếch đi, ở đằng kia tòa phong long ngọn núi Lão Quân động, Mặc gia hào hiệp Hứa Nhược, liền ở tại bên kia một thân một mình, nói là dốc lòng tu hành, kỳ thật Xế Tử sơn khu vực sơn thần thủy thần, đều lòng dạ biết rõ, Hứa Nhược là ở giám sát Trung Nhạc. So với tại mới Đông Nhạc Thích Sơn bên kia đánh cho long trời lở đất, song phương tu sĩ tử thương vô số, Xế Tử sơn coi như là nhuốm máu cực ít rồi, Tấn Thanh chỉ biết là Hứa Nhược rời đi hai lần Trung Nhạc khu vực, lần gần đây nhất, là đi núi Phi Vân, vì cái kia Ngụy Bách thủ quan, lần thứ nhất nhưng là tung tích xa vời, ở đằng kia sau đó, Tấn Thanh vốn cho là tất nhiên muốn lộ diện một vị có thể nói Chu Huỳnh vương triều định hải thần châm lão kiếm tiên, vẫn không có hiện thân, Tấn Thanh không xác định có phải hay không Hứa Nhược tìm tới cửa đi quan hệ.

	Nếu thật là Hứa Nhược cản lại vị kia lão kiếm tiên.

	Với tư cách Bảo Bình châu một Nhạc Sơn quân, Tấn Thanh trong nội tâm ngược lại sẽ dễ chịu một ít.

	Về Hứa Nhược người này tu vi cao thấp, ai cũng nhìn không ra, cũng không có xác thực thuyết pháp, nếu như nói Long Tuyền Kiếm Tông Nguyễn Cung, là hôm nay Bảo Bình châu nổi danh nhất thượng ngũ cảnh tu sĩ, như vậy Hứa Nhược, chính là nhất thâm tàng bất lộ chính là cái kia, đầu mối duy nhất, là miếu Phong Tuyết Ngụy Tấn khiêu chiến thiên quân Tạ Thực, sau đó từng có đôi câu vài lời lưu truyền ra, nói là có người ngang kiếm ở phía sau, hắn Ngụy Tấn chưa hẳn có thể thắng được.

	Dù là Hứa Nhược ngay tại Tấn Thanh không coi vào đâu tu hành, sơn quân Tấn Thanh rồi lại giống nhau năm đó, tựa như tục tử xem uyên, sâu không thấy đáy.

	Tấn Thanh liếc mắt Dư Xuân quận Thái thú nha thự, nổi lên cười lạnh.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, vị này Bắc Nhạc sơn quân thấy Ngô Diên, là muốn đi trước phong long ngọn núi cùng Hứa Nhược nói lời cảm tạ rồi.

	Lại tìm đến mình, lực lượng liền muốn càng nhiều.

	Tấn Thanh nhíu mày.

	Sau một khắc, một bộ áo trắng phiêu đãng rơi xuống đất, xuất hiện ở chỗ này núi non trùng điệp ngọn núi, chậm rãi hướng đi Tấn Thanh, người nọ cười tủm tỉm nói: "Bái kiến Tấn sơn quân, có nhiều làm phiền."

	Tấn Thanh nói ra: "Đồng dạng là sơn quân chính thần, Ngũ nhạc có khác, không cần như thế khách sáo, có việc đã nói, vô sự liền thứ cho không để lại khách."

	Ngụy Bách gật gật đầu, "Như thế tốt lắm. Ta lần này đến đây Xế Tử sơn, chính là muốn nhắc nhở ngươi Tấn Thanh, đừng như vậy làm Trung Nhạc sơn quân, ta Bắc Nhạc không quá cao hứng."

	Ngụy Bách duỗi ra ngón tay nhẹ nhàng vừa gõ bên tai vòng vàng, mỉm cười nói: "Cái kia Trung Nhạc sẽ phải phong sơn rồi."

	Tấn Thanh quay đầu, "Có Đại Ly hoàng đế bí mật chỉ? Cũng là ngươi trên người mang theo triều đình Lễ bộ cáo sách?"

	Ngụy Bách gật đầu: "Đương nhiên. . .

	Sau đó lắc đầu bổ sung: "Đều không có."

	Tấn Thanh duỗi ra một tay, cười khẩy nói: "Cái kia Ngụy sơn quân liền tùy ý?"

	Ngụy Bách vẫn thật là tùy ý.

	Bắc Nhạc số mệnh như núi tựa như biển, điên cuồng tuôn hướng một châu trung bộ khu vực, khí thế như cầu vồng, từ nam hướng bắc, tựa như trên mây Đại Ly thiết kỵ.

	Xem tư thế, cũng không phải giả trang bộ dạng hù dọa người.

	Tấn Thanh trong lòng biết một khi lưỡng nhạc sơn thủy số mệnh chạm vào nhau, chính là 1 môn rất lớn phiền toái, nhịn nữa không được, lớn tiếng tức giận nói: "Ngụy Bách! Chính ngươi suy nghĩ hậu quả!"

	Ngụy Bách chắp tay sau lưng, cười ha hả nói: "Nên kính xưng Ngụy sơn quân mới đúng."

	Tấn Thanh cũng không hề nói nhảm, chỉ thấy cái kia Xế Tử sơn ngọn núi chính Trung Nhạc từ miếu, xuất hiện một cái cực lớn thần chích Kim Thân pháp tướng, giơ lên cao cao cánh tay, quét sạch biển mây, đều muốn một chưởng chụp về phía núi non trùng điệp ngọn núi.

	Ngụy Bách sau lưng, núi non trùng điệp ngọn núi chi đỉnh, cũng có một cái nguy nga Kim Thân pháp tướng, đứng sừng sững tại đỉnh núi, dù là không có ở đây nhà mình núi cao khu vực, Ngụy Bách pháp tướng đúng là còn muốn so với kia Trung Nhạc thần linh cao hơn năm mươi trượng nhiều.

	Ngụy Bách lấy bổn mạng thần thông hiển hóa cái kia cỗ Bắc Nhạc pháp tướng thần linh, một tay níu lại Trung Nhạc thần chích cánh tay, lại một tay đè chặt người sau đầu lâu, sau đó một cước trùng trùng điệp điệp bước ra, đúng là trực tiếp đem cái kia Tấn Thanh Kim Thân theo như được lảo đảo lui về phía sau, sẽ phải hướng Xế Tử sơn phong long ngọn núi ngửa ra sau đổ đi, vẫn còn không bỏ qua, Ngụy Bách cực lớn pháp tướng sau lưng treo có màu vàng quầng sáng, thò tay lượn quanh về sau, tay cầm vòng vàng, sẽ phải hướng trong lúc này núi cao pháp tướng nện xuống đầu.

	Song phương coi như khắc chế, Kim Thân pháp tướng đều đã hóa hư, không phải vậy Xế Tử sơn ba ngọn núi sẽ phải bị phá huỷ vô số kiến trúc.

	Nhưng vào lúc này, Phong Long ngọn núi Lão Quân động bên kia, có một vị dung mạo không đặc biệt nam tử đi ra nhà tranh, vắt kiếm tại sau lưng cổ quái tư thái, hắn tựa hồ có chút bất đắc dĩ, lắc đầu, thò tay cầm chặt sau lưng chuôi kiếm, nhẹ nhàng rút kiếm ra khỏi vỏ vài tấc.

	Trong một chớp mắt, hai cái núi cao thần chích Kim Thân giữa, có một cái sơn mạch vắt ngang.

	Hắn khuyên: "Hai vị sơn quân thật muốn lẫn nhau xem không thuận mắt, còn là chọn cái văn đấu nhã nhặn cách thức đi, không phải vậy xoáy lên tay áo đánh nhau, có nhục uy nghiêm, khiến Thích Sơn, Cam Châu sơn hai vị sơn quân chế giễu, ta Hứa Nhược cũng có hộ sơn bất lực hiềm nghi."

	Tấn Thanh sắc mặt âm trầm, triệt hồi Kim Thân pháp tướng.

	Ngụy Bách cũng thu hồi cái kia cỗ nguy nga thần chích.

	Nhưng mà Bắc Nhạc số mệnh xuôi nam "Đụng núi" xu thế, như trước không giảm.

	Tấn Thanh hỏi: "Ngụy Bách, ta khuyên ngươi có chừng có mực!"

	Ngụy Bách lại nói: "Tấn Thanh, ngươi nếu như còn là dựa theo dĩ vãng tâm tư làm việc, là thủ không được một phương cũ núi sông khí hậu an bình đấy. Đại Ly triều đình không ngốc, rất rõ ràng ngươi Tấn Thanh chưa bao giờ chính thức quy tâm. Ngươi muốn là nghĩ mãi mà không rõ điểm này, ta liền dứt khoát giúp đỡ Đại Ly đổi một vị sơn quân, dù sao ta xem ngươi là thật không thuận mắt. Hứa Nhược ra tay ngăn trở một lần, đã đối với ngươi hết lòng quan tâm giúp đỡ."

	Tấn Thanh quay đầu nhìn về phía phương bắc, lưỡng nhạc khu vực tiếp giáp chỗ, đã có mưa gió dị tượng.

	Tấn Thanh cụt hứng nói: "Ngươi nói đi, Trung Nhạc nên như thế nào với tư cách, ngươi mới nguyện ý rút về Bắc Nhạc phong thuỷ."

	Ngụy Bách cười nói: "Liền Bắc Nhạc ngươi cũng không lễ kính vài phần, sẽ đối với Đại Ly triều đình thật sự có cái kia nửa điểm trung tâm? Ngươi làm Đại Ly trên triều đình đều là ba tuổi tiểu nhi sao? Còn muốn ta dạy cho ngươi làm như thế nào? Mang theo lễ trọng, đi núi Phi Vân cúi đầu nhận sai, đến nhà bồi tội a!"

	Hứa Nhược sờ lên cái trán, phản hồi nhà tranh, nhận thức loại này bằng hữu, chính mình thật sự là gặp người không quen.

	Tấn Thanh nghi ngờ nói: "Cũng chỉ là như thế?"

	Ngụy Bách hỏi ngược lại: "Không thì làm sao? Rồi hãy nói ngươi đều đến rồi Bắc Nhạc khu vực, cách Đại Ly kinh thành lại có thể có vài bước đường? Giơ lên nhấc chân, chẳng phải đến rồi? Chỉ cần Trung Nhạc khu vực chính mình không loạn, Đại Ly triều đình cũng không phải tên điên, cố ý muốn ở chỗ này đại khai sát giới? Ngươi đến cùng biết rõ hay không, loại người như ngươi nhìn như trung nghĩa song toàn mơ hồ tư thái, sẽ để cho rất nhiều vong quốc di dân sinh ra may mắn, gửi hi vọng ở khẳng khái của bọn hắn chịu chết, có thể làm cho ngươi hoàn toàn tỉnh ngộ, cuối cùng cùng bọn họ cùng một chỗ khởi nghĩa vũ trang? Ngươi Tấn Thanh nếu là thật sự có này nghĩ, cũng coi như ngươi là một cái hán tử, nếu không phải nguyện như thế, nguyện ý nhận bêu danh, cũng muốn càng hy vọng che chở trăm họ an ổn, ngươi lại vì sao làm bộ làm tịch?"

	Tấn Thanh ảm đạm không nói gì.

	Ngụy Bách nói ra: "Trở lại đi hướng núi Phi Vân, lễ vật đừng quên a, lễ nặng, tình ý mới nặng."

	Sau khi nói xong, Ngụy Bách liền rời đi núi non trùng điệp ngọn núi, đi Phong Long ngọn núi Lão Quân động nhà tranh bên ngoài.

	Hứa Nhược đứng ở cửa ra vào, hai tay hoàn cánh tay, nghiêng dựa vào cửa phòng, tức giận nói: "Ngụy đại sơn quân, liền báo đáp như vậy ta? Hai tay trống trơn không nói, còn náo loạn như vậy?"

	Ngụy Bách dậm chân ai thán nói: "Thật sự là đại ân không cần hồi báo a!"

	Hứa Nhược duỗi ra hai tay, dùng sức nhào nặn gương mặt, "Làm sơn quân làm được đến mức này, cũng coi như Hạo Nhiên thiên hạ sơn thần thủy thần độc nhất phần rồi."

	Ngụy Bách ánh mắt u oán nói: "Đây không phải ngựa gầy lông dài, người nghèo chí ngắn nha."

	Hứa Nhược cười cười, thò tay tùy tiện chỉ một cái, "Biến mất cho ta, lèo nhèo cái giề."

	Ngụy Bách mỉm cười nói: "Tuân lệnh!"

	Đi rồi.

	Hứa Nhược suy nghĩ một chút, cưỡi gió đi hướng Điệp Chướng phong, sơn quân Tấn Thanh đứng ở tại chỗ, thần sắc ngưng trọng.

	Hứa Nhược cũng không nói gì thêm.

	Tấn Thanh đột nhiên nói ra: "Mặt trời bộc phơi nắng, vạn dân bạt sơn, ngàn người kéo cảnh, trăm phu vận cân, đống lửa xuống trúy, lấy ra tư trân."

	Hứa Nhược biết rõ vị này sơn quân đang nói cái gì, nói là cái kia Chu Huỳnh vương triều trong lịch sử đục núi lấy nước, cầu lấy nghiên mực tốt một chuyện.

	Mà vị này Tấn Thanh tại khi còn sống, vừa đúng chính là khai thác đá người xuất thân, có nói là cuối cùng không cẩn thận chết đuối, cũng có nói là bị giám quan lấy roi quật bị chết, sau khi chết oán khí không tiêu tan, nhưng không có biến thành ác quỷ, ngược lại thành 1 khu anh linh, che chở sơn thủy. Cuối cùng bị Xế Tử sơn lão sơn quân coi trọng bản tính, từng bước một tấn thăng làm Điệp Chướng phong sơn thần.

	Hứa Nhược chậm rãi nói ra: "Dưới đời này sẽ không có hai tay sạch sẽ quân chủ, nếu là chỉ lấy thuần túy nhân nghĩa đạo đức, đi cân nhắc một vị đế vương được mất, sẽ có mất công bằng. Về xã tắc muôn dân trăm họ, dân chúng phúc lợi, chúng ta chư tử bách gia, đều có một thanh cây thước, sẽ có không nhỏ chênh lệch. Ngươi Tấn Thanh thân là thần chích, nhân tính lương tâm, chưa bao giờ mất đi, ta để ở trong mắt, hết sức kính trọng."

	Hứa Nhược mỉm cười nói: "Chẳng qua là thế sự phức tạp, khó tránh khỏi cũng nên trái lương tâm, ta không khuyên giải ngươi nhất định phải làm cái gì, đáp ứng Ngụy Bách cũng tốt, cự tuyệt hảo ý cũng được, ngươi cũng không có xấu hổ Xế Tử sơn sơn quân thân phận. Nếu là nguyện ý, ta không sai biệt lắm là được ly khai chỗ này. Nếu là ngươi không nghĩ như thế tạm nhân nhượng vì lợi ích toàn cục, ta nguyện ý tự tay đưa ra nguyên vẹn một kiếm, triệt để vỡ ngươi Kim Thân, tuyệt không lại để cho người khác nhục ngươi Tấn Thanh cùng Xế Tử sơn."

	Tấn Thanh quay đầu cười nói: "Ngươi Hứa Nhược nguyên vẹn ra khỏi vỏ một kiếm, sát lực rất lớn?"

	Hứa Nhược gật đầu nói: "Dưỡng kiếm nhiều năm, sát lực thật lớn."

	Tấn Thanh nở nụ cười, "Vậy đổi thành người khác tới lĩnh giáo một kiếm này, ta Xế Tử sơn không chịu nổi."

	Hứa Nhược do dự một chút, nhắc nhở: "Bái phỏng núi Phi Vân, lễ vật không cần quá nặng."

	Tấn Thanh cười mắng: "Nguyên lai là một đường mặt hàng!"

	Hứa Nhược ôm quyền cười nói: "Ở đây quấy rầy hồi lâu, đến rồi kinh thành, nhớ kỹ lên tiếng kêu gọi, ta mời sơn quân uống rượu."

	Tấn Thanh gật gật đầu, sau đó hỏi: "Hứa tiên sinh sớm nhất là cố ý muốn tới ta Xế Tử sơn?"

	Hứa Nhược dừng bước lại, lạnh nhạt nói: "Ta và ngươi ở đây, cuối cùng cũng là vì chết ít người. Có thể ngươi muốn truy vấn chúng ta Mặc gia vì sao lựa chọn Đại Ly, lại để cho Bảo Bình châu nhiều chết nhiều như vậy người, ta tạm thời không cách nào cho ngươi đáp án, nhưng mời sơn quân mỏi mắt mong chờ."

	Tấn Thanh không nói tiếng nào.

	Hứa Nhược không có phản hồi Phong Long ngọn núi, như vậy ly khai Xế Tử sơn, cưỡi gió đi hướng phương bắc Đại Ly kinh thành.

	Hắn không thích ngự kiếm.

	Bởi vì Hứa Nhược vẫn cảm thấy, kiếm cùng kiếm tu, nên địa vị ngang nhau.

	Cái kia bế quan nhiều năm Chu Huỳnh vương triều Ngọc Phác cảnh kiếm tiên, ý đồ ám sát Đại Ly tân nhiệm Tuần thú sử Tào Bình, chưa khởi hành, liền đã bị chết.

	Kỳ thật đối phương có thể không cần chết, Hứa Nhược chẳng qua là trọng thương đối phương.

	Vị kia bế quan trăm năm rồi lại thủy chung không thể phá quan tuổi xế chiều lão nhân, đến chết cũng không nguyện biến thành tù nhân, càng sẽ không đầu nhập vào kẻ thù kẻ cướp Tống thị, cho nên kiếm gãy sau đó, không hề phần thắng, liền khoanh tay chịu chết, còn mỉm cười nói lần này mưu đồ mới bắt đầu, liền biết rõ hẳn phải chết, có thể chết ở Mặc gia kiếm khách người thứ nhất Hứa Nhược tay, không tính quá thiếu.

	Hứa Nhược liền phá lệ nói một chuyện.

	Một châu chi địa, dưới núi đế vương tướng tướng, vương hầu công khanh, người buôn bán nhỏ, đều phải chết tuyệt, dưới núi hoàng hôn, không còn khói bếp.

	Lão nhân nghe nói về sau, trước khi chết chỉ có buồn vô cớ.

	————

	Bùi Tiễn ngồi ở trên ghế đẩu, ngắm nhìn bốn phía, nhà nhỏ tiểu viện đều là như cũ, thiếu chút nữa lại để cho Bùi Tiễn có một loại ảo giác, mình cùng Tào Tình Lãng, còn là năm đó bộ dáng, chính mình bất quá là bị sư phụ yêu cầu đi giếng nước bên kia xách thùng nước, sau đó chính mình đi ra ngoài trở về, gặp được Tào Tình Lãng, liền chỉ là như vậy.

	Dán tại cửa sân bên kia câu đối xuân, lúc trước tại bên ngoài chờ Tào Tình Lãng thời điểm, nàng xem xét một trăm lượt, chữ viết thật tốt, nhưng là không có tốt đến làm cho nàng cảm thấy tốt đến tự ti mặc cảm.

	Tào Tình Lãng nhìn xem cái này ngăm đen nữ hài, kỳ thật có rất nhiều vấn đề cũng muốn hỏi nàng, vì sao đến rồi bên ngoài nhiều năm như vậy, vóc còn là không có dài cao bao nhiêu, hôm nay chỉ nói song phương thân cao, hai người kém phải có một cái đầu, vì cái gì nàng Bùi Tiễn đột nhiên liền cõng rương trúc, đeo đao trúc kiếm trúc rồi, Trần tiên sinh ở bên kia du học thời gian, trôi qua có tốt?

	Bùi Tiễn tháo xuống rương trúc đặt ở sau lưng, vắt ngang gậy leo núi tại đầu gối, ngồi nghiêm chỉnh, nhìn thẳng phía trước, không nhìn tới Tào Tình Lãng, nói ngay vào điểm chính: "Ngươi có biết hay không, năm đó sư phụ ta, nhưng thật ra là đều muốn mang ngươi ly khai Ngẫu Hoa phúc địa, nửa điểm cũng không muốn dẫn ta đi đấy."

	Tào Tình Lãng do dự một chút, không có sốt ruột trả lời đáp án, mỉm cười hỏi ngược lại: "Trần tiên sinh thu ngươi làm đệ tử?"

	Bùi Tiễn ánh mắt rạng rỡ, như nhật nguyệt chiếu sáng, gật đầu trầm giọng nói: "Đúng! Ta cùng với sư phụ cùng đi qua trăm sông ngàn núi, sư phụ đều không có bỏ lại ta!"

	Tào Tình Lãng hai tay nhẹ nhàng nắm tay, đặt tại trên đầu gối, dáng tươi cười ôn nhu, "Tuy rằng thật đáng tiếc Trần tiên sinh không có dẫn ta ly khai nơi đây, nhưng mà ta cảm thấy cho ngươi đi theo Trần tiên sinh đi xa vạn dặm, là một kiện rất chuyện tốt đẹp tình, ta rất hâm mộ ngươi."

	Bùi Tiễn trầm mặc không nói.

	Tào Tình Lãng quay đầu hỏi: "Hôm nay Trần tiên sinh muốn ngươi đi xách nước, còn có thể một bên xách nước thùng, một bên vẩy nước tẩy rửa đường phố sao?"

	Bùi Tiễn đột nhiên quay đầu, vừa muốn căm tức, rồi lại chứng kiến Tào Tình Lãng trong mắt vui vẻ, nàng liền cảm giác mình giống như không có một thân tốt võ nghệ, song quyền nặng trăm cân, rồi lại đối mặt một đoàn bông, sử dụng không giận nổi lực lượng, hừ lạnh một tiếng, khoanh tay trước ngực nói: "Ngươi cái ngốc túng biết cái rắm gì, ta hôm nay cùng sư phụ đã học được ngàn vạn bổn sự, cũng không lười biếng, mỗi ngày chép sách biết chữ không nói, còn muốn tập võ luyện quyền, sư phụ có ở hay không, đều một dạng."

	Tào Tình Lãng ra vẻ giật mình, "Như vậy a."

	Bùi Tiễn có chút nghẹn khuất, Tào Tình Lãng gia hỏa này sao qua những năm này, còn là thấy thế nào cũng không thuận mắt đâu rồi, hơn nữa so với năm đó cái kia sợ hãi rụt rè hũ nút, giống như gan càng mập a.

	Bùi Tiễn ánh mắt sáng lên, hỏi: "Thiết hoa tú nham bích, sát khí cấm oa mãnh, câu này thi từ, có từng nghe chưa?"

	Tào Tình Lãng lắc đầu.

	Hắn hôm nay là nửa cái người tu đạo, dù là đọc nhanh như gió, đều có thể đã gặp qua là không quên được, lại thuở nhỏ liền thích đọc sách, theo thời gian trôi qua, phu tử Chủng Thu lại nguyện ý mượn sách cho mình, tại đây tòa thiên hạ chưa từng tan vỡ lúc trước, Lục tiên sinh sẽ thường xuyên từ nơi khác gửi sách cho hắn, không phải là Tào Tình Lãng khoe khoang, hắn đọc sách đã không tính ít.

	Bùi Tiễn lại hỏi: "Cái kia mãnh chữ hiểu được viết như thế nào sao?"

	Tào Tình Lãng cười duỗi ra một ngón tay, lăng không viết xuống mãnh chữ, êm tai nói tới, "Nho gia điển tịch ghi chép, giữa mùa thu chi trăng, hàn khí thấm chứa, dương khí ngày suy, tên cổ sát khí. Con ếch mãnh tức là con ếch thanh âm, thời cổ thánh hiền có 'Chưởng đi con ếch mãnh' một câu. Ta đã từng nghe một vị tiên sinh mỉm cười nói, 'Thơ đọc' từ đạo đàm văn tảo, ưa thích hướng phóng khoáng hạt tía tô, mềm nhẵn cây khởi liễu tìm tông hỏi tổ, vị tiên sanh nào lúc ấy lấy quạt xếp vỗ tay, cười to mà nói, 'Ta cười to, giống vậy con ếch mãnh om sòm, hơi thắng nói như vẹt' ."

	Bùi Tiễn bất động thanh sắc, nghiêm mặt nói: "Nguyên lai ngươi cũng biết a."

	Lời nầy tinh túy tại "Cũng" chữ trên.

	Tào Tình Lãng đương nhiên không phải cố ý khoe khoang chính mình học vấn pha tạp, hỗn tạp, hắn chẳng qua là muốn biết hôm nay Bùi Tiễn, rút cuộc là như thế nào một người, có chút kỳ quái, Bùi Tiễn giống như thay đổi rất nhiều, thế nhưng là rất nhiều vừa không có biến.

	Bùi Tiễn đột nhiên nói ra: "Lần trước gặp mặt, ta kỳ thật đều muốn đánh chết ngươi, bởi vì ta sợ ngươi cướp đi sư phụ của ta, sư phụ đối với ngươi, một mực rất thắp thỏm nhớ mong, không phải là cái loại này đặt ở bên miệng cái chủng loại kia, ngoại trừ uống rượu, sư phụ sẽ thoáng nhiều lời chút ít tâm sự, càng nhiều nữa thời điểm, sư phụ cũng chỉ là ngẫu nhiên nhìn về phía phương xa, phát ra ngốc, lúc ấy sư phụ ánh mắt, sẽ nói qua lặng lẽ lời nói, vì vậy ta biết rõ, sư phụ rất muốn ngươi, một mực hy vọng đem ngươi mang theo trên người, cho ngươi không đến mức một người lẻ loi hiu quạnh ở lại Ngẫu Hoa phúc địa, sợ ngươi chịu khổ."

	Bùi Tiễn do dự một chút, hai tay bắt lấy gậy leo núi, các đốt ngón tay trở nên trắng, mu bàn tay nổi gân xanh, chậm rãi nói: "Thực xin lỗi!"

	Tào Tình Lãng nhẹ nhàng gật đầu, "Ta tiếp nhận lời xin lỗi của ngươi, bởi vì ngươi sẽ nghĩ như vậy, xác thực không đúng. Nhưng mà ngươi đã có như vậy cái ý niệm trong đầu, thu được dừng tay, thủ được tâm, cuối cùng không có ra tay, ta cảm thấy được lại rất tốt. Vì vậy kỳ thật ngươi không cần lo lắng cho ta sẽ cướp đi sư phụ của ngươi, Trần tiên sinh nếu như thu ngươi làm đệ tử, nếu như ngày nào đó ngươi liền loại này ý niệm trong đầu cũng không có, đến lúc đó đừng nói là ta Tào Tình Lãng, đoán chừng dưới đời này bất luận kẻ nào đều đoạt không đi Trần tiên sinh."

	Bùi Tiễn lớn tiếng nói: "Là khai sơn đại đệ tử, không phải là bình thường đệ tử!"

	Tào Tình Lãng bất đắc dĩ nói: "Hảo hảo hảo, rất giỏi, rất giỏi."

	Bùi Tiễn mắt lé nhìn hắn, chậm rãi nói: "Hũ nút, ngươi thật sự không tức giận?"

	Tào Tình Lãng hơi hơi động hai khuỷu tay, nhìn về phía Bùi Tiễn, làm cái hầm hầm bộ dáng, tựa như nhà nhỏ trên cửa viện một bức trừng to mắt xem nhân gian môn thần, "Ta rất tức giận!"

	Bùi Tiễn giật giật khóe miệng, "Thật là ấu trĩ /ngây thơ."

	Tào Tình Lãng hỏi: "Lần này là một mình ngươi đến Nam Uyển quốc? Trần tiên sinh không có tới?"

	Bùi Tiễn lắc đầu, rầu rĩ nói: "Là cùng một cái dạy ta quyền pháp lão đầu nhi, cùng đi Nam Uyển quốc, chúng ta đi rất xa, mới đi đến bên này."

	Tào Tình Lãng hiếu kỳ nói: "Lão tiên sinh người đâu?"

	Bùi Tiễn quay đầu, ngơ ngẩn nhìn về phía Tâm Tương tự phương hướng, không nói gì.

	Sau một lát.

	Tào Tình Lãng có chút sợ.

	Chỉ thấy cái kia đầu nhô cao chút ít, cũng hơi chút không có nhỏ như vậy than đen Bùi Tiễn, há hốc mồm, không khóc lên tiếng, nhưng mà nước mắt nước mũi chảy dài.

	Trong một chớp mắt, Bùi Tiễn đứng lên, động tác quá mức vội vàng, bắn ra vắt ngang đặt ở đầu gối cái kia cây gậy leo núi, nàng cũng không có để ý, sau đó tiểu viện mặt đất ầm ầm chấn động, Bùi Tiễn thân hình trong nháy mắt đi xa.

	Tào Tình Lãng không yên lòng nàng, liền thân như phi tước phiêu nhiên nhi khởi, một bộ áo xanh tay áo tung bay, tại nóc nhà phía trên, xa xa đi theo phía trước cái kia gầy yếu thân ảnh.

	Bùi Tiễn đã rơi vào Tâm Tương tự hành lang bên ngoài, nhìn về phía cái kia nhắm mắt lão nhân, cả giận nói: "Lão đầu nhi, không cho phép ngủ!"

	Bùi Tiễn một cước đập mạnh đấy, một cước triệt thoái phía sau, kéo ra một cái phong cách cổ xưa hùng hậu thế quyền, khóc hô: "Thôi gia gia, đứng lên uy quyền!"

	Tào Tình Lãng đứng ở Bùi Tiễn sau lưng, có một người trung niên tăng nhân chạy đến, Tào Tình Lãng chắp tay trước ngực, tạ lỗi một tiếng.

	Cái kia Tâm Tương tự trụ trì tăng nhân nhẹ nhàng gật đầu, cúi đầu chắp tay trước ngực, phật xướng một tiếng, chậm rãi rời đi.

	Bùi Tiễn thật lâu bảo trì cái kia thế quyền.

	Tào Tình Lãng đi đến Bùi Tiễn bên người, thò tay nhẹ nhàng đè lại Bùi Tiễn trên nắm tay, "Lão tiên sinh đã đi rồi."

	Tào Tình Lãng phát hiện mình đúng là ép không được nắm tay kia một chút nào, Bùi Tiễn phối hợp nói ra: "Thôi gia gia, chớ ngủ, chúng ta cùng nhau về nhà! Ở đây không phải là nhà, nhà của chúng ta, tại núi Lạc Phách!"

	Tào Tình Lãng đã phát giác được Bùi Tiễn khác thường, đành phải một tay trùng trùng điệp điệp đè xuống Bùi Tiễn quyền kia đầu, nhẹ giọng quát: "Bùi Tiễn!"

	Bùi Tiễn một thân tự nhiên hình thành chỉnh thể quyền ý, như lửa than thiêu cháy Tào Tình Lãng trong lòng bàn tay, Tào Tình Lãng không có chút nào thần sắc biến hóa, hai chân dịch bước, như tiên nhân đạp cương bước đấu, hai cái ống tay áo như tràn đầy gió mát, sau lưng một tay kết kiếm quyết, đúng là cứng rắn đem Bùi Tiễn dưới nắm tay áp một tấc có thừa, Tào Tình Lãng trầm giọng nói: "Bùi Tiễn, chẳng lẽ ngươi còn muốn cho lão tiên sinh đi được không an ổn, lo lắng? !"

	Bị Tào Tình Lãng cắt ngang cái kia phần như thác nước đảo lưu mãnh liệt quyền ý, Bùi Tiễn tựa như thanh tỉnh vài phần, ngồi xổm người xuống, ôm đầu khóc rống lên, một đôi tròng mắt, thủy chung gắt gao nhìn thẳng cái kia ngồi ở hành lang áo xanh lão nhân.

	Sau một khắc, chết tức là nhân sinh ngủ say lão giả áo xanh trên người, thật giống như bị cái kia Bùi Tiễn lúc trước Thần nhân lôi cổ thức quyền ý sở khiên dẫn, đã chết người chi yên lặng quyền ý, vẫn sống rồi.

	Chỉ thấy từ Thôi Thành nhẹ nhàng xếp đặt trước người hai tay chỗ, xuất hiện hai luồng như nhật nguyệt lơ lửng trên không trung sáng chói hào quang, mười cảnh đỉnh cao vũ phu tất cả quyền ý, từ tiều tụy gỗ mục thân hình chính giữa, từ cái kia bách hải khí phủ, mạnh mẽ dũng mãnh vào cái kia hai luồng hào quang chính giữa, Tào Tình Lãng bị quang huy chói mắt, đành phải nhắm mắt, không chỉ như thế, bị cái kia phần sắp như núi khuynh đảo quyền ý, bức cho khiến cho, bắt buộc Tào Tình Lãng không muốn lui về phía sau, đều chỉ có thể hướng sau đổ trượt ra đi, cuối cùng lưng tựa vách tường, không cách nào nhúc nhích, một thân tu đạo mà đến linh khí, căn bản không cách nào ngưng tụ.

	Có thể cái kia phần tựa như thiên địa cũng không dám ước thúc hùng hậu quyền ý, duy chỉ có đối với Bùi Tiễn, không có chút ảnh hưởng.

	Bùi Tiễn hai tay nắm tay, đứng lên, một viên hạt châu lơ lửng tại trước người của nàng, cuối cùng quanh quẩn Bùi Tiễn, chậm rãi lưu chuyển.

	Mặt khác một viên hạt châu, xông thẳng lên trời, cùng màn trời chỗ đụng vào nhau, ầm ầm vỡ vụn ra, tựa như Liên Ngẫu phúc địa xuống một trận võ vận mưa phùn.

	Cái này một nửa võ vận, vốn nên là Chu Liễm đi theo cái kia một già một trẻ, cùng một chỗ tiến vào chỗ này mới tinh Liên Ngẫu phúc địa, lão nhân sau khi chết, Chu Liễm là Viễn Du cảnh vũ phu, cái này tòa thiên hạ đương kim võ học người thứ nhất, tự nhiên có thể nắm bắt tới tay rất nhiều, nhưng mà Chu Liễm cự tuyệt.

	Bùi Tiễn không dám đi tiếp được viên kia lão nhân chuyên môn lưu cho nàng võ vận hạt châu.

	Vạn nhất Thôi gia gia không chết đây? Vạn nhất đã tiếp nhận phần này tặng, Thôi gia gia mới có thể thật đã chết rồi đây.

	Vì cái gì khi còn bé, sẽ phải có sinh ly tử biệt, thật vất vả trưởng thành, còn muốn như thế đây.

	Tào Tình Lãng nhìn về phía cái kia bóng lưng, nhẹ nói nói: "Khó hơn nữa chịu thời điểm, cũng không nên gạt chính mình. Đi rồi, chính là đi rồi. Chúng ta có thể làm đấy, cũng chỉ có thể là để cho chính mình trôi qua rất tốt."

	Đưa lưng về phía Tào Tình Lãng Bùi Tiễn, nhẹ nhàng gật đầu, run run rẩy rẩy vươn tay ra, cầm chặt viên kia võ vận hạt châu.

	Bùi Tiễn quay đầu nhìn về phía Tào Tình Lãng, nói ra: "Thôi gia gia kỳ thật có thiệt nhiều lời nói, cũng không kịp cùng sư phụ nói."

	Nho nhỏ chùa miếu, du dương chiều tiếng trống vang lên.
Kết chương.