Chương 1785: Thiên Hoàng công chúa
 
 	Muốn mở ra 《 Niệm Thư 》 cũng không khó, chỉ cần ngươi nắm giữ đạo tâm, theo trong lòng ngươi chấp niệm đi kiên trì, không vì hết thảy chỗ tả hữu, sẽ không bị hấp dẫn chỗ rung chuyển ngươi đạo tâm, như vậy ngươi tựu có có thể mở ra 《 Niệm Thư 》.
 
 	Ngươi đạo tâm có thể kiên trì đến thế nào trình độ, liền có thể mở ra cái đó một tờ, nếu như ngươi có thể kiên trì đến cuối cùng, vậy ý nghĩa ngươi có thể mở ra cả bản nguyên vẹn 《 Niệm Thư 》.
 
 	Không hề nghi ngờ, Lý Thất Dạ đạo kiên không thể rung chuyển, hắn có thể kiên trì đến cuối cùng, cái này để cho hắn mở ra cả bản nguyên vẹn 《 Niệm Thư 》.
 
 	Vượt qua một hồi lâu về sau, Lý Thất Dạ mở hai mắt ra, hắn nhìn xem trên tay 《 Niệm Thư 》, hắn không khỏi lộ ra nhàn nhạt dáng tươi cười.
 
 	"Thanh Mộc Thần Đế, ngươi quả nhiên là đem 《 Niệm Thư 》 lưu lạc tại thế gian, như vậy quyết đoán, trên thế gian tầm đó khó có người so sánh với." Nhìn xem trong tay 《 Niệm Thư 》, Lý Thất Dạ không khỏi mười phần cảm khái nói.
 
 	Đối với một vị tu sĩ mà nói, nếu như đã có được một bản Cửu đại Thiên Thư một trong 《 Niệm Thư 》, này sẽ là thế nào tình huống? Ít nhất là tuyệt đối không nỡ rồi, quản chi là Đại Đế Tiên Vương có thể có được Cửu đại Thiên Thư trong một bản, bọn hắn đều sẽ hảo hảo trân tàng lên.
 
 	Cho dù Đại Đế Tiên Vương tu luyện đã xong 《 Niệm Thư 》, chỉ sợ bọn họ cũng sẽ không để cho như vậy vô thượng Thiên Thư lưu lạc tại giữa nhân thế, nhưng Thanh Mộc Thần Đế lại làm cho 《 Niệm Thư 》 lưu lạc tại giữa nhân thế.
 
 	Mặc kệ năm đó Thanh Mộc Thần Đế để cho 《 Niệm Thư 》 lưu lạc tại giữa nhân thế là thế nào một cái ý nghĩ, nhưng là ít nhất một cái có thể khẳng định chính là, hắn có thể đem 《 Niệm Thư 》 phóng xuất, như vậy quyết đoán thật là ít người rất ít người có khả năng so sánh với đấy.
 
 	Lý Thất Dạ thật sâu hô hít một hơi, lật ra 《 Niệm Thư 》 tinh tế đọc lấy đến, đọc được tinh thải chỗ, hắn không khỏi vỗ bàn tán thưởng.
 
 	Cửu đại Thiên Thư, muốn đọc hiểu là nói dễ vậy sao, nó là huyền diệu vô song Thiên Thư, coi như là vô song thiên tài đều cần cùng kỳ cả đời đến tìm hiểu hắn.
 
 	Nhưng Lý Thất Dạ lại không đồng dạng, hắn đã đã có được 《 Thể Thư 》, 《 Tử Thư 》, 《 Không Thư 》, hiện tại lần nữa 《 Niệm Thư 》, tìm hiểu đọc lên, đối với Lý Thất Dạ mà nói, vậy cũng chẳng qua là xe nhẹ đường quen mà thôi.
 
 	Ngay tại Lý Thất Dạ đêm đọc 《 Niệm Thư 》 thời điểm, Thiên Hoàng quốc quân vương tự mình chạy tới Chiến Vương thế gia, đi gặp nữ nhi của hắn Thiên Hoàng công chúa.
 
 	Thiên Hoàng công chúa, tại Thanh châu là uy danh hiển hách tồn tại, nàng không chỉ là Kim Qua vị hôn thê đơn giản như vậy, hơn nữa cũng không chỉ là một vị chỉ có mỹ mạo bình hoa đơn giản như vậy, có thể nói, Thiên Hoàng công chúa là một vị mỹ mạo cùng trí tuệ tập trung vào một thân nữ tử.
 
 	Thiên Hoàng công chúa là Kim Qua không hôn thê đúng vậy, nhưng nàng hào quang cũng không có vì vậy mà bị Kim Qua hào quang chỗ che đậy, Thiên Hoàng công chúa nàng bản thân thiên phú cực cao, có được lấy cực kỳ cường đại đạo hạnh, càng quan trọng hơn là Thiên Hoàng công chúa đã có được Thiên tộc tổ huyết, đây là cực kỳ tài ba huyết thống, tam đại tổ huyết chi một.
 
 	Thiên Hoàng quốc chính là Thạch Nhân tộc quốc gia, thuộc về bách tộc quốc gia, mà Chiến Vương thế gia, bọn hắn huyết thống cho tới nay đều là mười phần cao quý, bọn họ là Thiên tộc xuất thân.
 
 	Chiến Vương thế gia gia tộc nội tình tựu không cần nhiều lời rồi, Chiến Vương thế gia chính là một môn Ngũ Đế, thậm chí có người nói, Chiến Vương thế gia năm vị Đại Đế cũng còn sống tại thế gian.
 
 	Như vậy truyền thừa, như vậy nội tình, là cỡ nào khủng bố, là cỡ nào vô địch.
 
 	Mà Kim Qua vị này muốn trở thành Đại Đế nam nhân, thực lực của hắn, thiên phú của hắn tựu không cần nói nhiều, hắn lại muốn lấy Thiên Hoàng công chúa làm vợ.
 
 	Thử nghĩ một chút, nếu như Thiên Hoàng công chúa chỉ là một vị lớn lên xinh đẹp nữ nhân xinh đẹp, Kim Qua sẽ lấy một cái nữ nhân như vậy làm vợ sao? Sẽ lấy một vị nữ nhân như vậy vì Đế hậu sao? Cái kia là chuyện không thể nào.
 
 	"Phụ thân, chuyện gì đâu này?" Nhìn thấy cha mình lo lắng muốn gặp tự mình, Thiên Hoàng công chúa đem hắn đón vào trong điện, hỏi.
 
 	Trên thực tế, Thiên Hoàng công chúa cùng Kim Qua đã sớm kết hôn rồi, chỉ có điều Kim Qua từng nói qua, đợi hắn trở thành Đại Đế về sau mới kết hôn nàng, vì nàng cử hành một hồi long trọng hôn lễ.
 
 	Thiên Hoàng công chúa tuy nhiên bị người xưng chi vì Kim Qua vị hôn thê, nhưng nàng đã sớm lưu lại Kim Qua bên người, vì Kim Qua chưởng chấp quyền hành, xử lý các loại sự vụ.
 
 	"Hoàng nhi bị giết ——" lúc này Thiên Hoàng quốc quân sắc mặt tiều tụy, nói với Thiên Hoàng công chúa: "Con gái, ngươi nhất định phải vì ngươi tiểu đệ báo thù!"
 
 	Tang nhi chi bệnh, để cho Thiên Hoàng quốc quân vị này từng là đường làm quan rộng mở, không ai bì nổi quân vương trong một đêm già hơn rất nhiều.
 
 	"Cái gì, tiểu đệ bị giết rồi hả? Ở nơi nào bị giết hay sao?" Thiên Hoàng công chúa nghe được lời như vậy cũng không khỏi giật mình.
 
 	"Tại Tề Lâm Đế gia bị giết, cái này nhất định là Tề Lâm Đế gia âm mưu." Thiên Hoàng quốc quân kêu la nói: "Con gái, ngươi nhất định phải vì tiểu đệ báo thù, không thể để cho hắn trăng trắng chết thảm!"
 
 	Con chết chi bệnh, để cho Thiên Hoàng quốc quân biến thành cố chấp táo bạo lên, hắn lúc này cái gì đều mặc kệ, thầm nghĩ vì con mình báo thù.
 
 	"Phụ thân, đừng vội, ngươi chậm rãi nói đến." Thiên Hoàng công chúa năng lực Kim Qua chưởng chấp quyền hành, nàng là có thêm hơn người định lực, trấn an phụ thân, chậm rãi nói ra.
 
 	"Hoàng nhi tại Tề Lâm Đế gia một nhà thạch phường bị giết đấy, cái này nhất định là Tề Lâm Đế gia hạ cái bẫy." Thiên Hoàng quốc quân đem Thiên Hoàng thái tử bị giết sự tình nói một lần.
 
 	Thiên Hoàng quốc quân biết rõ con mình bị giết hết thảy tin tức cũng là theo người khác trong miệng nghe được , đương nhiên trong này có quan hệ với Thiên Hoàng thái tử thua cuộc quịt nợ những chuyện này đã bị thuộc hạ tự động loại bỏ mất, sẽ không nói cho Thiên Hoàng quốc quân.
 
 	Cho dù Thiên Hoàng quốc quân biết rõ con mình quịt nợ, hắn cũng sẽ không đi truy cứu chuyện này, đối với hắn mà nói, con trai của hắn đã bị chết, con trai của hắn đã làm cái gì đã không trọng yếu, quan trọng là ... Hắn muốn vì con trai của hắn báo thù.
 
 	Đã nghe được cha mình theo như lời có quan hệ với đệ đệ mình bị giết làm hại quá trình về sau, Thiên Hoàng công chúa không khỏi nhíu một chút lông mày, nàng nắm quyền, xử lý qua vô số đại sự , đương nhiên minh bạch trong này có một ít gì đó chưa nói đi ra.
 
 	"Chúng ta Thiên Hoàng quốc cùng Tề Lâm Đế gia chưa nói tới có cừu hận gì, cho dù chúng ta Thiên Hoàng quốc cùng Tề Lâm Đế gia có ma sát, vậy cũng chẳng qua là môn hạ đệ tử ma sát nhỏ mà thôi, trả hết thăng không đến tông môn là địch tình trạng. Tề Lâm Đế gia thạch phường chính là mở cửa làm kinh doanh đấy, bọn hắn cũng không cần phải để hãm hại tiểu đệ, ở trong đó không nhất định cùng Tề Lâm Đế gia có quan hệ." Trầm ngâm trong chốc lát, Thiên Hoàng công chúa từ từ nói.
 
 	"Không phải Tề Lâm Đế gia còn có ai, tại Tề Lâm Đế gia trên địa bàn, ngoại trừ Tề Lâm Đế gia bên ngoài, còn có ai dám động thủ! Không có Tề Lâm Đế gia ở sau lưng chỗ dựa, ai dám giết tiểu đệ của ngươi! Chúng ta Thiên Hoàng quốc uy danh hiển hách, lại có Chiến Vương thế gia vì chúng ta chỗ dựa, ai dám ăn hết lão hổ tâm, gan báo đi đụng đến bọn ta! Cái này nhất định là Tề Lâm Đế gia làm." Thiên Hoàng quốc quân lớn tiếng nói.
 
 	"Cái này gọi đệ nhất hung nhân Lý Thất Dạ ra sao lai lịch?" Thiên Hoàng công chúa trầm giọng nói.
 
 	Nàng nắm giữ trong tay đại lượng tài nguyên, hơn nữa nàng kiến thức cực lớn, nhưng nàng đối với vị này gọi "Đệ nhất hung nhân Lý Thất Dạ" người lại một chút ấn tượng đều không có, chưa từng có nghe qua người này.
 
 	"Chỉ là một phàm nhân mà thôi, một phàm nhân cũng dám giết con ta? Đây là thiên đại chuyện cười, cái này sau lưng nhất định có quỷ, nhất định là Tề Lâm Đế gia làm chuyện tốt." Lúc này Thiên Hoàng quốc quân đã là cố chấp thành cuồng rồi.
 
 	"Cái này cũng không nhất định." Thiên Hoàng công chúa trầm ngâm nói: "Nhưng, nếu như nói một vị phàm nhân dám giết tiểu đệ, hắn nhất định là không đơn giản, cái này nhất định có kinh thiên lai lịch, nếu không chỉ bằng chính là một phàm nhân, lại thế nào dám giết tiểu đệ đây này."
 
 	"Mặc kệ hắn cái gì phàm nhân có cái gì kinh thiên lai lịch, con gái, ngươi bây giờ tựu mang binh đi Tề Lâm Đế gia, để cho Tề Lâm Đế gia giao ra cái này gọi Lý Thất Dạ tiểu súc sinh, ta muốn tróc sống hắn vì hoàng nhi báo thù, ta muốn Tề Lâm Đế gia vì hoàng nhi chết phụ trách!" Thiên Hoàng quốc quân kêu to nói.
 
 	"Phụ thân, việc này không thể xằng bậy, Đế gia lại yên tốt như vậy trêu chọc đấy, cho dù cái này Lý Thất Dạ cùng Tề Lâm Đế gia có quan hệ, cũng không thể đơn giản đối với Tề Lâm Đế gia động binh, chớ nói Tề Lâm Đế gia Tiên Vương y nguyên trên đời, cho dù Tề Lâm Đế gia Tiên Vương không tại, riêng là Tề Lâm Đế gia chư vị lão tổ cũng không phải dễ trêu đấy." Thiên Hoàng công chúa lắc đầu nói ra.
 
 	Thiên Hoàng quốc quân nói ra: "Con gái, Tề Lâm Đế gia cường đại trở lại có thể ưu việt hơn Chiến Vương thế gia sao? Ngươi bây giờ trong tay có ngàn vạn đại quân, lại có Chư Thần tại ngươi dưới trướng nghe lệnh, chỉ cần con gái ngươi ra lệnh một tiếng, binh phát Tề Lâm Đế gia, Tề Lâm Đế gia cũng tất nhiên sẽ giao ra cái này Lý Thất Dạ, vì hoàng nhi cái chết phụ trách."
 
 	"Phụ thân đại nhân, lúc này không phải khí phách làm việc thời điểm, con gái trong tay ngàn vạn đại quân, chính là vi phu quân Hoàng Đồ đế nghiệp mà chiến, không phải vì ân oán cá nhân mà chiến! Lại nói, phu quân đã bỏ lỡ một lần chịu tải Thiên Mệnh cơ hội, lần thứ hai xuất thế, hắn nhất định muốn một trận chiến thành công, cho nên trong tay của ta ngàn vạn đại quân, không thể đơn giản động người nào, thép tốt cũng cần dùng tại trên lưỡi đao!"
 
 	Vốn ở trên một lần Kim Qua liền có thể chịu tải Thiên Mệnh, trở thành Đại Đế đấy, nhưng mà lại đụng phải bách tộc bắn tỉa, Kiêu Hoành châu đại quân xua binh tới, bắn tỉa chịu tải Thiên Mệnh Kim Qua, cái này để cho Kim Qua đau nhức mất chịu tải Thiên Mệnh cơ hội!
 
 	Hiện tại Kim Qua chỉ còn lại có hai lần chịu tải Thiên Mệnh cơ hội, tại đây cuối cùng hai lần cơ hội trong cho dù Kim Qua làm được dù cho, hắn tối đa cũng chỉ có thể đã có được tám đầu Thiên Mệnh rồi, cái này đã cùng Kim Qua mộng tưởng có khoảng cách không nhỏ rồi.
 
 	Đúng là bởi vì như thế, tại lần thứ hai xuất thế thời điểm, Kim Qua sẽ hết sức cẩn thận, chắc chắn sẽ một trận chiến thành công!
 
 	"Con gái, hiền tế ở thế này xuất thế, hắn nhất định có thể trở thành Đại Đế." Thiên Hoàng quốc quân không cho là đúng nói: "Tuy nhiên lần trước bị Kiêu Hoành châu bách tộc bắn tỉa, nhưng là hiện tại liền Đại Đế nhóm đều đáp ứng vì hiền tế hộ đạo, có Thiên tộc Đại Đế vì hiền tế hộ đạo, còn có ai dám bắn tỉa hiền tế? Hiền tế nhất định có thể trở thành Đại Đế!"
 
 	"Không thể đem lời nói được quá vẹn toàn, Đại Đế Tiên Vương sẽ không dễ dàng xuất thế, Thiên Tru tùy thời treo cao, không đến vạn bất đắc kỷ, Đại Đế Tiên Vương lại yên sẽ đơn giản vì hậu nhân hộ đạo. Lần này phu quân là dùng vô số tâm huyết mới nói động Thiên tộc Đại Đế đấy, nhưng không đến vạn bất đắc kỷ, Đại Đế cũng sẽ không dễ dàng ra tay đấy, cho nên phu quân tại lần thứ hai chịu tải Thiên Mệnh, y nguyên cần ngàn vạn đại quân hộ đạo!" Thiên Hoàng công chúa từ từ nói.
 
 	"Nhưng, tiểu đệ cũng không thể cứ như vậy trăng trắng bị người hại chết." Thiên Hoàng quốc quân mười phần bất mãn nói.
 
 	"Phụ thân đại nhân, tiểu đệ chết thảm việc này, ta sẽ cẩn thận điều tra tinh tường đấy, không cần thiết đơn giản vọng động." Thiên Hoàng công chúa từ từ nói.
 
 	"Hừ, cái này cẩn thận điều tra tinh tường, muốn điều tra tới khi nào, mười năm còn là một trăm năm?" Thiên Hoàng quốc quân mười phần không thích, phật y mà đi.
 
 	Đưa mắt nhìn cha mình rời đi, Thiên Hoàng công chúa không khỏi nhẹ nhàng thở dài một tiếng, thực sự không phải là nàng không muốn vì đệ đệ mình báo thù, trái lại, nàng cùng đệ đệ mình tình cảm thâm hậu, nhưng nàng với tư cách Kim Qua thê tử, tương lai Đế hậu, nàng không thể theo ân oán cá nhân làm việc, nàng phải theo đại cục làm trọng, nếu không Chiến Vương thế gia cũng sẽ không dễ dàng đem đại quân phó thác tại nàng!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.