Chương 36: Sinh không thể luyến Kinh Cức Quỷ Đằng

	Nguyên Linh Thạch cái gì, Tô Dịch cũng chỉ là nói một chút mà thôi, hiện tại loại này đồ vật cách hắn còn có chút xa xôi.

	Nếu như hắn không có nhớ lầm lời nói, loại linh thạch này giá bán tựa hồ vượt qua 10 triệu, đừng nói là hắn, rất nhiều gia đình điều kiện hậu đãi ngự thú sư đều đảm đương không nổi.

	Nếu như đem Băng Sương thủ hộ cầm đi đấu giá, ngược lại là có thể đổi lấy một khối, bất quá Tô Dịch có thể không nỡ xuất thủ cái này trung cấp bí bảo.

	Đây chính là có thể bảo mệnh phòng ngự loại bí bảo, tới một mức độ nào đó đồng đẳng với đầu thứ hai sinh mệnh!

	So sánh cùng nhau, một khối Nguyên Linh Thạch lại coi là cái gì? Quá mức dùng nhiều chút thời gian tu luyện, căn bản không cần nóng lòng nhất thời.

	"Ngươi làm sao vậy, giống như không quá cao hứng dáng vẻ."

	Chính đáng Tô Dịch tại vì Kinh Cức Quỷ Đằng biến hóa mà mừng rỡ lúc, đột nhiên phát hiện tiểu gia hỏa này một mực ngẩn người, cảm xúc mười phần sa sút, không nhịn được hơi nghi hoặc một chút.

	Kinh Cức Quỷ Đằng không có trả lời hắn, chỉ có khí vô lực quăng một lần dây leo, một bộ sinh không thể luyến thần sắc.

	"Ừm? Ngươi là nói ngươi không thích bộ dáng bây giờ? Ngươi tại sao có thể có kỳ quái như thế ý nghĩ?"

	Tô Dịch đọc hiểu tâm tư của nó, càng thêm nghi ngờ, "Nhìn xem ngươi bây giờ dây leo, vừa thô lại tráng, nhiều uy võ, nhiều bá khí? Phối hợp những cái kia quỷ dị màu đen đường vân, cái khác siêu phàm sinh vật thấy đều muốn run bên trên ba run, còn chưa đánh liền có thể trên khí thế che lại đối phương, hung cực kỳ!"

	Hắn vốn là muốn để Kinh Cức Quỷ Đằng cao hứng một điểm, nhưng này lời nói chẳng những không có cho Kinh Cức Quỷ Đằng mang đến bất luận cái gì an ủi, ngược lại nổi lên phản tác dụng, Kinh Cức Quỷ Đằng cảm xúc càng thêm sa sút, nếu như không phải là bởi vì không có con mắt cùng miệng, nó hiện tại tuyệt đối đã khóc lên.

	"A cái này. . ."

	Tô Dịch cuối cùng hiểu rõ ra.

	Nguyên lai tiểu gia hỏa này không thích hung ác bá khí bề ngoài, mà là thích đem mình làm cho mỹ mỹ.

	Mặc dù nó cho rằng đẹp cùng nhân loại cho rằng đẹp có nhất định khác biệt, nhưng chính là không thích mình bây giờ bộ dáng, càng hướng tới thông thường Kinh Cức Đằng.

	"Ai, linh trí quá cao sủng thú chính là phiền phức."

	Loại này sủng thú có tính cách của mình cùng ý nghĩ, vừa có cái gì không như ý địa phương liền sẽ buồn bực.

	Bất quá Tô Dịch cũng không phải không thể lý giải, lòng thích cái đẹp mọi người đều có nha.

	Do dự một chút, hắn ôn nhu an ủi:

	"Nếu như ngươi thật sự không thích mình bây giờ bộ dáng cũng không còn quan hệ, chờ tiến hóa thành Kinh Cức Ma Hoa là tốt rồi. Nở rộ ra tiên diễm xinh đẹp đóa hoa về sau, ngươi nhất định sẽ trở nên mỹ mỹ!"

	Kinh Cức Ma Hoa?

	Kinh Cức Quỷ Đằng hơi sững sờ, nguyên bản sắp "Khô héo "  nó, lập tức lại toả ra sức sống.

	Hiển nhiên, Tô Dịch lời nói có hiệu quả, nó vừa tìm được cỏ hi vọng sống sót!

	Thấy nó khôi phục lại, Tô Dịch thở dài một hơi, khích lệ nói:

	"Tiến hóa thành Kinh Cức Ma Hoa cần đạt tới phổ thông cấp cửu tinh, nếu như muốn sớm chút nhường cho mình trở nên mỹ mỹ, vậy thì càng thêm nỗ lực a!"

	Tiến hóa thành Kinh Cức Quỷ Đằng về sau, bình thường tiến hóa lộ tuyến liền biến mất, hiện tại tiểu gia hỏa này chỉ có thể ở yêu hóa lộ tuyến bên trên một con đường đi đến đen.

	Tô Dịch kiểm tra một hồi tiến hóa thành Kinh Cức Ma Hoa cần điều kiện, phát hiện xa so với lần thứ nhất yêu hóa muốn hà khắc được nhiều.

	Trừ linh năng đẳng cấp muốn đạt tới phổ thông cấp cửu tinh bên ngoài, còn cần một khối Mộc Linh thạch, một vốc Linh thổ tinh, một đoạn Tinh Anh cấp thực vật hệ siêu phàm sinh vật bản nguyên tinh mộc, cùng với tám trăm hồn lực giá trị.

	Không sai, chính là tám trăm hồn lực giá trị, so trước đó ròng rã tăng gấp mười lần!

	Có thể ngay cả như vậy, so với những tài liệu khác tới nói, cái này vẫn là dễ dàng nhất lấy được!

	Mặc dù Kinh Cức Ma Hoa tiến hóa điều kiện muốn so phổ thông Kinh Cức hoa cao hơn nhiều, nhưng Tô Dịch cũng không hối hận.

	Dù sao, yêu hóa sau sủng thú không chỉ có có thể so với phổ thông tiến hóa sủng thú mạnh, hơn nữa còn có thể tăng lên tiềm lực.

	Phải biết, Kinh Cức Quỷ Đằng tiềm lực đã từ Vương cấp tăng lên tới Đế cấp!

	Mặc dù tiềm lực không cùng cấp tại thực lực, nhưng lại đại biểu cho, Tô Dịch đã thu được trở thành Đế cấp ngự thú sư vé vào cửa.

	Đáng nhắc tới chính là, Tô Dịch còn cố ý kiểm tra một hồi Kinh Cức Quỷ Đằng phía sau tiến hóa lộ tuyến. Tại tiến hóa thành Kinh Cức Ma Hoa về sau, lần tiếp theo tiến hóa chính là Kinh Cức hoa yêu!

	Danh tự này, nghe vào cũng rất lợi hại bộ dáng. . .

	Thấy thời gian còn sớm, Tô Dịch thay đổi một bộ vừa vặn y phục, chuẩn bị đi ngự thú sư hiệp hội một chuyến.

	Sủng thú tiến hóa về sau, bởi vì ngoại hình chênh lệch quá lớn, nhất định phải đổi mới sủng thú thẻ căn cước cùng chăn nuôi giấy phép, đây là cứng nhắc quy định, nếu không sẽ tạo thành rất nhiều phiền toái không cần thiết.

	Kinh Cức thảo sủng thú thẻ căn cước cùng chăn nuôi giấy phép là trường học hỗ trợ làm, Tô Dịch vừa mới cầm tới không có mấy ngày, không nghĩ tới nhanh như vậy liền muốn không còn giá trị rồi.

	Đến như làm sao cùng ngự thú sư hiệp hội người giải thích, Kinh Cức thảo vì sao lại lớn lên nhanh như vậy, hắn vậy nghĩ kỹ, liền ăn ngay nói thật.

	Không phải liền là hấp thu một khối Mộc Linh thạch sao, không có gì tốt giấu diếm.

	Về phần tại sao là Kinh Cức Quỷ Đằng mà không phải Kinh Cức Đằng, cũng rất tốt giải thích, vứt nồi cho đặc thù tiến hóa là được.

	Trên thế giới vốn là có thật nhiều không theo lẽ thường tiến hóa siêu phàm sinh vật, bất kể là đột biến gien, hoàn cảnh ảnh hưởng , vẫn là cái khác một chút bừa bộn nguyên nhân, cũng có thể dẫn đến tiến hóa xuất hiện sai lầm.

	Loại sự tình này không thường thấy, nhưng là không hiếm thấy.

	Cưỡi nửa giờ xe đạp, Tô Dịch đi tới ngự thú sư hiệp hội cửa chính.

	Ngự thú sư hiệp hội trụ sở to lớn hùng vĩ, so ngự thú thương thành chỉ có hơn chứ không kém,  mà lại nhiều hơn mấy phần trang nghiêm cùng nặng nề cảm giác.

	Nơi này mặc dù được xưng là hiệp hội, nhưng là Long Đằng quốc cực kỳ trọng yếu một cái bộ phận hành chính, phụ trách quản lý cùng giám sát ngự thú sư.

	Mà lại, tại Long Đằng quốc bất kỳ chỗ nào, ngự thú sư hiệp hội hội trưởng cùng thành chủ đều là giống nhau cấp bậc, hai cái bộ môn hỗ trợ lẫn nhau mà lẫn nhau ngăn được.

	Ngự thú sư hiệp hội rất lớn, bên trong chia làm nhiều cái khu vực, Tô Dịch là lần đầu tiên tiến đến, trong lúc nhất thời không biết nên đi đâu thay đổi giấy chứng nhận.

	Cũng may, tư vấn đài một tên tiểu tỷ tỷ gặp hắn ngẩn người, chủ động dò hỏi: "Xin hỏi ngươi muốn làm lý nghiệp vụ gì? Làm ngự thú sư tổng hợp nghiệp vụ đi số một đại sảnh, xác nhận ủy thác đi số 2 đại sảnh, kích hoạt bí bảo loại hình trả tiền nghiệp vụ đi số 3 đại sảnh."

	"Ta muốn thay đổi sủng thú thẻ căn cước cùng chăn nuôi giấy phép." Tô Dịch hồi đáp.

	"Ngươi sủng thú tiến hóa rồi?"

	Tiểu tỷ tỷ hơi kinh ngạc, "Thay đổi sủng thú giấy chứng nhận tại số một đại sảnh, bất quá trước đó cần trước đối ngươi sủng thú tiến hành thẩm tra. Cho, cầm cái này trương biểu, mang theo ngươi sủng thú qua bên kia thẩm tra phòng."

	"Cảm ơn."

	Tô Dịch nói một tiếng cám ơn, tiếp nhận tấm kia biểu liền hướng nàng chỉ địa phương đi đến.

	Thẩm tra trong phòng mười phần trống trải, liếc mắt nhìn sang không có bất kỳ ai, cùng bên ngoài hình thành chênh lệch rõ ràng.

	Đúng vậy, không có bất kỳ ai, bao quát nhân viên công tác!

	"Tại sao không có thẩm tra viên, là đi nhà xí đi vẫn là trốn việc rồi?"

	Tô Dịch ngẩn người, lập tức lắc đầu, chuẩn bị đi bên ngoài hỏi một chút.

	Nhưng hắn còn chưa kịp quay người, một chồng thật cao văn kiện đằng sau bỗng nhiên đứng lên một cái thon nhỏ nữ sinh, không vui nói: "Ngươi mới trốn việc, ta không phải ở đây sao? Là tới thay đổi sủng thú chứng nhận a, đem ngươi trước kia sủng thú giấy chứng nhận lấy ra."
Kết chương.