Chương 125 : Vận khí tốt.
Đường Tam nói: "Người nhanh đi tìm bọn họ a. Nếu như tại trong núi rừng gặp phải mặt khác Yêu thú, bọn họ sẽ có nguy hiểm. Bên này Sáp Sí Hổ Vương đô bị người cưỡng chế đuổi đi rồi, cho dù có mặt khác Sáp Sí Hổ, hẳn là cũng sẽ không như vậy nhanh chạy tới. Ta ở chỗ này trông coi bọn họ. Một hồi sẽ qua mà, ta hẳn là liền có thể chiến đấu."

	"Tốt, nhưng mà hai người bọn họ không thích hợp di động, chỉ có thể ở chỗ này nghỉ ngơi điều chỉnh một lát, trước ổn định thương thế. Ngươi ở nơi này trông coi bọn họ, ta đi một chút sẽ trở lại, sẽ dùng tốc độ nhanh nhất gấp trở về." Trương Hạo Hiên không do dự nữa, cưỡng chế thương thế, lần nữa bay lên trời, nhanh chóng hướng về xa xa mà đi.

	Hắn nhất định đem Trình Tử Chanh cùng Độc Bạch tìm trở về mới được, nói cách khác, tại đây núi rừng rậm rạp, thật sự là quá nguy hiểm.

	Hắn đi được, Đường Tam cũng là nhẹ nhàng thở ra, hắn hiện tại thân thể trạng thái cực kém, may mắn Huyền Thiên Công đột phá, đệ lục trọng Huyền Thiên Công có càng mạnh hơn nữa ôn dưỡng bản thân năng lực.

	Hắn lặng yên vận chuyển Huyền Thiên Công, điều chỉnh lấy chính mình hỗn loạn khí tức cùng kinh mạch, lặng yên khôi phục thân thể.

	Đồng thời, Đường Tam cũng phát hiện, trong cơ thể mình vậy mà lại thêm một cái huyết mạch lạc ấn, một cái toàn thân là thanh bích sắc, so với chính mình Phong Lang Biến lạc ấn trong suốt rất nhiều cũng ngưng thực rất nhiều lạc ấn.

	Không hề nghi ngờ, cái này lạc ấn đến từ mẫu lão hổ kia. Hắn lúc ấy toàn lực thôn phệ, chính là vì suy yếu mẫu lão hổ, tăng cường bản thân, lại không nghĩ rằng, chính mình từ nơi này Yêu thú trên người thật sự đã lấy được một cái huyết mạch lạc ấn. Lúc này chiến đấu chấm dứt, hắn lặng yên cảm thụ được trong cơ thể còn sót lại mẫu lão hổ huyết mạch chi lực, đối với Yêu thú cùng Yêu Quái hai người huyết mạch tiến hành đối lập.

	Tương đối mà nói, Yêu thú huyết mạch chi lực sẽ cuồng hơn nóng nảy chút ít, hơn nữa tạp chất dường như nhiều, không giống Yêu Quái tộc huyết mạch chi lực như vậy tinh khiết. Đây là Yêu thú bản thân linh trí chưa ra, tại trong quá trình tu luyện chẳng qua là bị động mà hấp thu thiên địa linh khí, không có  địa phương thích hợp vận chuyển cùng thúc giục hóa bố trí. Đây cũng là Yêu thú không cách nào tu luyện tới Thần cấp nguyên nhân.

	Nhưng nói khí huyết chi tràn đầy, Yêu thú là không kém nhiều lắm đấy. Cái này đầu thất giai đỉnh phong mẫu lão hổ, trong cơ thể ẩn chứa huyết mạch chi lực là Đường Tam gặp qua mạnh nhất.

	Đương nhiên, cái này là bởi vì hắn không có cảm thụ qua Trấn Trưởng lão sư huyết mạch chi lực.

	Mẫu lão hổ lưu lại cái này Phong thuộc tính lạc ấn, hẳn là gọi Phong Hổ biến. Sáp Sí Hổ dù sao cũng là Phong thuộc tính đấy. Sáp Sí Hổ thiên phú năng lực cũng không phải phi hành, đó là bản năng. Bọn nó cường đại năng lực hẳn là Phong Cương. Điểm này từ nơi này lạc ấn màu sắc có thể phân biệt ra rồi.

	Phong Cương mà nói, nếu như cùng mình Phong Lang Biến Phong Nhận dung hợp, sẽ biến thành cái dạng gì đây? Không hề nghi ngờ, Phong Hổ biến thành huyết mạch cấp độ muốn tại Phong Lang Biến phía trên. Nếu như Sáp Sí Hổ là Yêu Quái mà nói, cái này huyết mạch tầng cấp hẳn là có thể đạt đến thứ ba tầng cấp đấy. Đáng tiếc Sáp Sí Hổ là Yêu thú, không phải Yêu Quái, huyết mạch độ tinh khiết thấp một ít, nhưng cũng hẳn là Tứ cấp đỉnh phong trở lên.

	Cái này Phong Hổ biến lạc ấn hẳn là có thể đủ cùng mình Phong Lang Biến lạc ấn dung hợp ở một chỗ, lại để cho Phong Lang Biến lạc ấn tiến hóa, Phong Nhận hẳn là có thể nhiều một loại biến hóa phương thức, lại để cho phương pháp công kích của mình trở nên phong phú hơn.

	Đương nhiên, đây không phải hắn hiện tại tài giỏi công việc, cường hãn huyết mạch chi lực đối với kinh mạch đã tạo thành trùng kích, còn cần chữa trị. May mắn Huyền Thiên Công làm kinh mạch của hắn vô cùng mềm dẻo, lại tăng thêm Thượng Huyền Thiên công đối với bản thân ôn dưỡng hiệu quả tuyệt hảo, chỉ cần cho hắn đầy đủ thời gian, khôi phục đứng lên không khó.

	Hiện tại duy nhất muốn lo lắng chính là còn có thể có hay không cường đại Sáp Sí Hổ tới đây.

	Trấn Trưởng lão sư lúc trước một đao kia hẳn là trảm được Sáp Sí Hổ Vương thương thế dường như rất nặng, hiện tại liền hy vọng Sáp Sí Hổ chủng quần không có thói quen tốt trợ giúp lẫn nhau a. Bằng không mà nói, chính mình cũng chỉ có thể vận dụng thần thức rồi. Đúng lúc này, hắn rõ ràng cảm giác được chính mình trong hai tròng mắt có loại cảm giác ấm áp, tâm tình khẩn trương lập tức bị vuốt lên thêm vài phần.

	. . . .

	Thiên Hồ Chi Nhãn hiệu quả?

	Thiên Hồ Chi Nhãn đây tại tự nói với mình, không có nguy hiểm gì sao?

	Đang tại Đường Tam kinh ngạc tại Thiên Hồ Chi Nhãn tác dụng lúc, Trương Hạo Hiên đã trở về. Hắn một tay một cái, phân biệt cầm lấy Trình Tử Chanh cùng Độc Bạch.

	Chứng kiến Trấn Trưởng lão sư trở về, Đường Tam lúc này mới rất lớn nhẹ nhàng thở ra, đồng thời cũng đối với Thiên Hồ Chi Nhãn ảo diệu càng tăng thêm thêm vài phần hứng thú. Quả nhiên là không có nguy hiểm đấy, thứ này dự cảm thật đúng là có ý tứ a! Tựa như trước dự cảm đến Sáp Sí Hổ Vương sắp đến , lúc ấy sở dĩ cảm giác nguy cơ mãnh liệt như vậy, còn có một nguyên nhân trọng yếu hơn, chính là mẫu lão hổ cũng tới. Đó là cần phải chính bọn họ để ngăn cản đấy. Trương Hạo Hiên từ không trung rơi xuống, Đường Tam lúc này mới phát hiện, Trình Tử Chanh khá tốt, Độc Bạch lại ngập vào trong hôn mê, sắc mặt một mảnh trắng xám.

	"Lão sư, Độc Bạch sư huynh làm sao vậy?" Đường Tam kinh ngạc mà hỏi thăm.

	Không có chờ Trương Hạo Hiên mở miệng, Trình Tử Chanh đã nói tiếp: "Chúng ta thời điểm chạy trốn, trong nội tâm đều đặc biệt tự trách. Lúc ấy ta cõng lấy hắn, hắn một mực đang nói chính mình vô dụng gì gì đó, sau đó ta cũng cảm giác được đột nhiên có cỗ đặc biệt mạnh sóng tinh thần động, về sau hắn liền hôn mê, đầu rủ xuống tại trên người ta bất động, đem ta sợ hãi. May mắn không bao lâu Trấn Trưởng liền chạy đến. Ta cũng không biết xảy ra chuyện gì."

	Đột nhiên bộc phát ra mãnh liệt sóng tinh thần động, sau đó liền ngập vào hôn mê.

	"Hẳn là tinh thần tiêu hao." Trương Hạo Hiên nói ra.

	Đường Tam lập tức minh bạch xảy ra chuyện gì.

	Độc Bạch hẳn là đang cùng Trình Tử Chanh chạy trốn thời điểm, thật sâu cảm nhận được chính mình vô dụng, nội tâm tràn đầy tự trách. Sau đó hắn vận dụng Thiên Hồ Chi Nhãn năng lực, toàn lực bộc phát, thử nghiệm quấy nhiễu số mệnh. Trên thực tế, . . . . . Hắn giống như thành công!

	Nếu như lúc ấy chính mình không thể thừa dịp mẫu lão hổ không khép miệng được rơi vào trong miệng nó công kích, coi như là có thể đánh nhau mò mẫm ánh mắt của nó, ba người bọn hắn hay vẫn là muôn phần nguy hiểm đấy. Trừ phi mình vận dụng thần thức, nếu không thất bại khả năng là phi thường lớn đấy.

	Mà khi đó ba người đột nhiên hoàn thành một lần siêu cấp ăn ý phối hợp, cuối cùng giết lại mẫu lão hổ. Vận khí, thật là nhân tố  rất trọng yếu đấy!

	Độc Bạch quấy nhiễu số mệnh, tựa hồ là làm cho mình thành công. Như vậy nhìn, liền rất có ý tứ rồi. Thiên Hồ Chi Nhãn làm ra trọng yếu phi thường tác dụng a!

	"Ngươi, ngươi. . . ." Đúng lúc này, Trình Tử Chanh thấy được cách đó không xa cái kia bộ khổng lồ mẫu lão hổ thi thể.

	Trương Hạo Hiên lúc này trầm tĩnh lại, mới chú ý tới cái kia mẫu lão hổ tình huống, không khỏi giật mình mà nói: "Lớn như vậy?"

	Trước, tâm tư của hắn đều tại các học viên trên người, cũng không có chú ý tới cái này đầu Sáp Sí Hổ tình huống. Lúc này an định lại, năm cái hài tử cũng khỏe tốt rồi còn sống, hắn mới có tâm tư đi quan nhận được bọn nhỏ trước thành quả.

	Tuyệt đại đa số Yêu thú thực lực đều là cùng hình thể cùng một nhịp thở đấy, ít nhất Sáp Sí Hổ tuyệt đối là cái này một loại đấy.

	Trước mắt cái này đầu Sáp Sí Hổ hình thể, cũng không phải bình thường trưởng thành Sáp Sí Hổ, thế nhưng là, bọn họ lại đem nó đánh chết?

	Trương Hạo Hiên lại nhìn hướng Đường Tam lúc, đã là vẻ mặt khiếp sợ.

	Đường Tam cười khổ nói: "Đây mọi người hợp lực kết quả."

	Trình Tử Chanh nói: "Trấn Trưởng, người thật lợi hại. Người làm sao tới rồi hả? May mắn có người, muốn không, chúng ta nhất định phải chết a!"

	Trương Hạo Hiên khóe miệng co giật dưới, hắn đến đúng là trọng yếu, hắn ngăn cản Sáp Sí Hổ Vương. Thế nhưng là, trước mắt cái này đầu Sáp Sí Hổ thế nhưng là cùng hắn một chút quan hệ đều không có a!

	Hắn cũng không biết lúc ấy xảy ra chuyện gì, mà hắn lại là biết Đường Tam Huyền Thiên Công bí mật đấy, ngay tại lúc này cũng không có nhiều lời.

	"Chỗ này nghỉ ngơi điều chỉnh, cố gắng hết sức nhanh khôi phục. Chúng ta hay là muốn nhanh chóng rời đi nơi đây mới được, nếu không cái kia Sáp Sí Hổ Vương trở về, thì phiền toái." Hắn tại nguyên chỗ ngồi xuống thời điểm, thân thể rõ ràng có chút run rẩy, có thể thấy được trước cùng Sáp Sí Hổ Vương giao thủ tuyệt không thoải mái.

	Bất quá hắn bây giờ còn không thể nghỉ ngơi, hắn cẩn thận kiểm tra  Vũ Băng Kỷ thân thể, giúp đỡ Vũ Băng Kỷ chỗ xương cốt đứt rời , nối, nối tiếp tốt, để tránh khung xương sai chỗ, còn muốn quan sát Cố Lý cùng Độc Bạch tình huống.
Kết chương.