Chương 518 : Tiếp Xúc.
Đứng ở Paris hơn hai ngàn mét giữa bầu trời, nhìn toà thành phố khổng lồ này nằm rạp ở chính mình dưới chân, Hạ Bình An có một phen đặc biệt tư vị.

	Nếu như không cân nhắc trong thành thỉnh thoảng vang lên tiếng súng, đứng ở cái góc độ này xem, buổi tối Paris, ngọn đèn điểm điểm, không có rộn rộn ràng ràng dòng xe cộ, không có ăn chơi trác táng sống về đêm, sinh hoạt ở trong thành phố này đại đa số người cũng giống như về tổ chim nhỏ như thế trở về nơi ở của chính mình, sông Seine uốn lượn chảy xuôi, đặc biệt yên tĩnh, cái kia xa xa tháp sắt đỉnh chóp một chuỗi bong bóng đỏ, cũng đặc biệt dễ thấy.

	Bong bóng đỏ là Hạ Bình An cùng Phương Linh Ngọc ước định, nếu như Ủy ban trật tự quốc gia nghĩ muốn xin mời "Ngoại viện" hoặc là có việc cần xin mời chính mình "Hỗ trợ", liền sẽ ở cái kia tháp sắt trên treo lên bong bóng đỏ.

	Đương nhiên, vì không doạ đến những kia yêu thích ở buổi tối cầm kính thiên văn không có chuyện gì liền yêu thích hướng về trên trời xem người —— nói thí dụ như như Emily như vậy hiếu kỳ tâm quá mức dồi dào thiếu nữ, đứng ở trên bầu trời Hạ Bình An dùng ảo thuật ẩn thân, không có hiển lộ ra thân hình của chính mình.

	Mình có thể bay, đây là một bí mật lớn!

	Ít nhất trên địa cầu là như vậy!

	Theo Hạ Bình An biết, trên địa cầu Triệu hoán sư, bất luận dung hợp bao nhiêu viên giới châu , bởi vì không có thần tuyền, vì lẽ đó, không có bất kỳ Triệu hoán sư nắm giữ năng lực phi hành, chính mình chính là giờ khắc này trên địa cầu duy nhất có thể phi hành Triệu hoán sư.

	"Oanh. . ."

	Ngay khi Hạ Bình An đánh giá thành phố Paris thời điểm, trên bầu trời truyền đến phi cơ động cơ tiếng nổ vang rền, một chiếc cực lớn phi cơ chở hành khách, ngay khi Hạ Bình An đỉnh đầu mấy trăm mét cao địa phương lướt qua, hướng về Paris sân bay bay đi, cái kia phi cơ chở hành khách phi công, tự nhiên cũng không có phát hiện giờ khắc này ở trên bầu trời đứng người.

	"Nếu là chính mình ăn mặc một cái quần lót đỏ, còn tới trong đó khố ở ngoài mặc, như thế bay ra ngoài, có thể hay không đem người doạ đến. . ." Hạ Bình An cười ha ha, nhìn một chút khu 11 phương hướng, thân hình lóe lên, liền biến mất rồi.

	Chỉ là chốc lát sau, Hạ Bình An thân hình, liền xuất hiện ở khu 11 trên không.

	Hạ Bình An chỉ là ở trên bầu trời quét qua, liền nhìn thấy khu 11 quảng trường Nhân Dân phụ cận một tòa ngay ngắn chỉnh tề văn phòng trên lầu chóp mặt, cũng mang theo một chuỗi màu đỏ bong bóng —— hẳn là nơi này.

	. . .

	Khi Hạ Bình An thân hình xuất hiện ở Ủy ban trật tự quốc gia ở khu 11 cứ điểm bên ngoài trên đường cái, chậm rãi hướng về nơi này đi tới thời điểm, ngay lập tức sẽ gây nên cứ điểm bên ngoài mấy cái nắm súng bảo an người chú ý.

	Hạ Bình An chỉ là hơi thả ra một tia chính mình khí tức, để cho mình thần lực ba động một chút, làm cho đối phương đã biết hắn đã đến rồi.

	Ở cái kia mấy cái bảo an người tới gần trước, Phương Linh Ngọc thân hình, đột nhiên lại như một cái bóng như thế, từ cái kia tòa văn phòng một cái cửa sổ trong miệng bay ra, trực tiếp rơi vào Hạ Bình An trước.

	Ngày hôm nay Phương Linh Ngọc, ăn mặc màu đen da khố, cộng thêm màu đen áo sơ mi cùng áo gió, đặc biệt phong cách.

	Nhìn thấy Hạ Bình An, Phương Linh Ngọc trong mắt tinh mang lấp lóe, trong lòng thì lại thật dài phun ra một hớp khí, nếu là người đàn ông này ngày hôm nay lại không xuất hiện, Diêm bộ trưởng e sợ đều sẽ hoài nghi nàng cùng người đàn ông này trước ước định đến cùng đáng tin không đáng tin cậy.

	"La An, ngươi đến rồi!"

	"Hừm, những ngày qua đang bế quan, mới vừa nhìn thấy các ngươi treo ra bong bóng!" Hạ Bình An cười.

	Bế quan đương nhiên không phải bế quan, mà là hắn muốn tới nơi này trước, muốn đem Bản tôn tìm địa phương dàn xếp tốt mới có thể yên tâm mà thôi.

	"Chúng ta đi vào tán gẫu đi!"

	"Được!" Hạ Bình An đánh giá một thoáng trước mắt này đống kiến trúc, "Nơi này chính là Ủy ban trật tự quốc gia ở Paris cứ điểm?"

	"Coi như thế đi, chúng ta cứ điểm cũng không ngừng cái này một cái!" Phương Linh Ngọc phất phất tay, để cái kia mấy cái dựa vào tới bảo an rời đi, nàng thì lại trực tiếp mang theo Hạ Bình An hướng về cái kia đống lầu đi tới, mới vừa đi mấy bước, Hạ Bình An cũng cảm giác được cái kia tòa lầu trong tựa hồ có người ở cánh cửa dòm ngó chính mình, hắn một vừa ngẩng đầu, liền nhìn thấy cái kia đống lầu một cánh cửa mặt sau, đang đứng một cái bóng người quen thuộc —— Phương Linh San!

	Phương Linh San làm sao đến Paris?

	Phương Linh San ở tập trung tinh thần nhìn mình.

	Hắn cùng Phương Linh San ánh mắt ở không trung đan xen một thoáng, Hạ Bình An khẽ mỉm cười, Phương Linh San lông mày hơi nhíu, trên mặt có một tia nghi hoặc, sau đó, Đồ Phá Lỗ thân hình cũng xuất hiện sau lưng Phương Linh San, cúi đầu đánh giá chính hướng về nhà lớn đi tới Hạ Bình An, bên cạnh còn có một cái gia hỏa, lại là Lý Vân Chu.

	Quá khéo!

	Hạ Bình An chấn động trong lòng, mặt ngoài trên lại không chút biến sắc, chỉ là loại kia cố nhân gặp lại khác tâm tình lại ở trong lòng hắn khuấy động.

	. . .

	Trong phòng, Phương Linh San xoay người, thả xuống rèm cửa sổ, nhìn Đồ Phá Lỗ một chút, "Ta hiện tại có thể xác định. . . Trước đây từ trước tới nay chưa từng gặp qua người này?"

	"Kỳ quái, người này tại sao biết ngươi?" Đồ Phá Lỗ vuốt chính mình đầu trọc, "Người này thoạt nhìn không giống rất mạnh dáng vẻ a, thật sự có lợi hại như vậy. . ."

	"San San, ngươi nói, có phải là tên kia từ nơi nào từng thấy ngươi bức ảnh, sau đó liền xem hợp mắt, không thể tự kiềm chế thầm mến ngươi!" Lý Vân Chu ở bên cạnh tự cho là thông minh nói, một mặt hèn mọn, "Khà khà khà, có chút tên biến thái chính là như vậy, chỉ nhìn một tấm hình cũng có thể làm ra rất nhiều chuyện đáng sợ đến, ngươi phải chú ý a, ngươi mặc những kia tất chân, bên người quần áo cái gì, gần nhất có thể chớ có làm mất. . ."

	"Lăn. . ."

	"Ở lại một chút hẳn là có thể cùng hắn chính thức quen biết một thoáng. . ."

	. . .

	Đi tới cao ốc bên trong, Hạ Bình An liền nhìn thấy một cái mang kính mắt, đầy mặt nghiêm túc, tóc hơi có chút hoa râm người đàn ông trung niên hướng về hắn đi tới.

	Cái này trung niên nam nhân khí tức trên người, rất mạnh, ít nhất Lục nguyên cảnh.

	"Vị này chính là Đại Viêm qua Ủy ban trật tự quốc gia tới Diêm bộ trưởng, cũng là Ủy ban trật tự quốc gia hiện tại ở Paris cao nhất người phụ trách!" Phương Linh Ngọc cho Hạ Bình An cùng Diêm bộ trưởng lẫn nhau giới thiệu, "Diêm bộ trưởng, vị này chính là La An!"

	"La An tiên sinh ngươi mạnh khỏe, ngươi có thể gọi ta Diêm Thanh!" Diêm bộ trưởng đưa tay ra, cùng Hạ Bình An tay mạnh mẽ nắm ở cùng nhau, "Lần trước khu 11 chuyện phi thường cảm tạ La tiên sinh ra tay giúp đỡ!"

	Cảm giác cái này Diêm bộ trưởng trên tay mãnh liệt tới thần lực, Hạ Bình An khẽ mỉm cười, nhẹ nhàng hơi động, liền đem Diêm bộ trưởng thần lực bức lui, bao phủ trở lại, sau đó một chạm tức thu, "Diêm bộ trưởng khách khí!"

	Diêm bộ trưởng mới vừa rốt cục xác định một chuyện, cái này La An, hẳn là Thất Dương cảnh Triệu hoán sư, trong cơ thể thần lực thuỷ triều, còn mạnh hơn chính mình trên mấy phần, không thể là giả mạo, hơn nữa thông qua kín đáo cẩn thận quan sát, hắn phát hiện cái này La An cũng không phải là người khác hóa trang giả trang.

	Có như vậy nhận thức, Diêm bộ trưởng đối với Hạ Bình An liền lại khách khí hai phần, song phương hàn huyên vài câu sau khi, ba người đi tới một cái phòng họp bỏ túi bên trong, phía sau cánh cửa đóng kín, ngồi ở bàn hội nghị hai bên, bắt đầu chính thức tiếp xúc.

	"Thực không dám giấu giếm, từ lần trước La An tiên sinh ở khu 11 thi thố tài năng sau khi, chúng ta liền quan tâm đến La An tiên sinh, cái này quan tâm không có ác ý, chỉ là thuần túy tình báo sắp xếp, cũng là chúng ta Ủy ban trật tự quốc gia hằng ngày một trong công việc, để chúng ta cảm thấy kỳ quái chính là, chúng ta phát hiện La An tiên sinh trước đây tựa hồ cũng không phải Triệu hoán sư, cũng không có thể hiện ra hơn người năng lực, La An tiên sinh vì sao có thể ở ngăn ngắn thời gian mấy năm bên trong tiến giai Triệu hoán sư, cá nhân ta phi thường hiếu kỳ, cái vấn đề này La An tiên sinh có thể thuận tiện tiết lộ một chút sao?" Diêm bộ trưởng lúc nói chuyện, vẻ mặt hết sức chăm chú, cái kia cẩn thận tỉ mỉ chăm chú dáng vẻ, sẽ làm cho người cảm thấy một loại áp lực vô hình.

	Hạ Bình An cũng là vẻ mặt thành thật, thở dài một hơi, "Người gặp gỡ rất khó nói, ta đến nước Pháp trước, chỉ muốn làm một cái hoạ sĩ, cũng không nghĩ tới chính mình có một ngày sẽ trở thành Triệu hoán sư, nhưng người gặp gỡ chính là như vậy, ta trở thành Triệu hoán sư trải qua nói đến không thể tưởng tượng nổi, nhưng tình huống thật xác thực chính là như vậy, năm đó, ta đến núi Alpen tả thật, ở leo núi thời điểm, không cẩn thận trượt chân trơn xuống vách núi, ta coi chính mình xong, không nghĩ tới làm ta tỉnh lại thời điểm, lại phát hiện mình ở trong một cái sơn động, trong sơn động có một cái tính tình cổ quái Lão gia gia, lão gia kia gia dạy ta rất nhiều thứ, vận mệnh của ta tùy theo cũng là thay đổi, lặng yên liền trở thành một tên Triệu hoán sư. . ."

	Diêm bộ trưởng ở chăm chú lắng nghe, trên mặt vẫn không nhúc nhích, không có bao nhiêu vẻ mặt của hắn, tựa hồ còn rất chăm chú, nhưng Phương Linh Ngọc nghe xong lại sắc mặt quái lạ, suýt chút nữa không nhịn được muốn đối với Hạ Bình An mắt trợn trắng, da mặt của ngươi là dày bao nhiêu a, cái này ra ( thiếu niên rơi xuống vách núi kỳ ngộ ký ) ngươi lại liền thật sự hướng về trên người mình chuyển, coi người khác là kẻ ngu si sao?

	"La An tiên sinh trải qua thực tại nhượng người ước ao. . ." Chăm chú lắng nghe Diêm bộ trưởng đột nhiên nở nụ cười, khóe mắt chất lên một đống nhỏ bé dày đặc nếp nhăn, sau đó Diêm bộ trưởng đột nhiên đưa tay ra, đem một món đồ đặt lên bàn, đưa tới Hạ Bình An trước mặt, "Cái thứ này hẳn là của La tiên sinh, hiện tại xem như là vật quy nguyên chủ đi!"

	Hạ Bình An vừa nhìn, Diêm bộ trưởng đưa tới đồ vật chính là trước hắn ở tại lữ điếm nhỏ thời điểm cho lữ điếm lão bản cái kia đồ bạc vòng cổ, vòng cổ bên trong còn có Olivia bức ảnh, ân, hắn dùng vật này thay đổi hắn trở lại trái đất bữa cơm thứ nhất.

	Diêm bộ trưởng có thể đem sợi dây chuyền này cho hắn đưa tới, nói rõ trước hắn ở quán trọ nhỏ những kia kinh lịch, đều bị người ta tra xét cái rõ rõ ràng ràng.

	Không thể không nói, cái này Ủy ban trật tự quốc gia hiệu suất vẫn là rất cao.

	Hạ Bình An nhìn vòng cổ, khẽ mỉm cười, lắc lắc đầu, sau đó một mặt cảm khái nói, "Lão đầu tử nói rất đúng, hồng trần luyện tâm khó nhất chính là một cái luyện chữ, cái gì là luyện, chính là đem trái tim đặt ở bếp lò bên trong đốt, đi vu tồn tinh, cần trải qua thống khổ, đau khổ, thích hận tình cừu sau khi vẫn cứ có thể khắc chế chính mình thú tính cùng tham dục, tẩy đi chính mình ý nghĩ rối loạn trong lòng, minh tâm kiến tính, đây mới gọi là luyện, dù là nhìn mình đã từng yêu thích cô gái đầu nhập người khác ôm ấp, cũng có thể thủ vững chính mình tâm linh, biết mình lực lượng nên dùng ở nơi nào, không cần Triệu hoán sư năng lực lại cướp đoạt không thứ thuộc về chính mình, tuân thủ nghiêm ngặt bản phận, có can đảm đối mặt bình thường nhất bình phàm thấp kém cái kia chính mình, đây mới thực sự là luyện tâm, thật cao hứng, ta làm được!"

	Hạ Bình An giọng nói cùng vẻ mặt, lại như một cái trải qua tang thương trí giả cùng triết nhân, càng lộ ra một tia siêu nhiên hào hiệp, "Ta cố nhiên mất đi một vài thứ, nhưng cũng hiểu hơn chính mình là ai, tìm tới chân chính chính mình, rõ ràng chính mình lực lượng cùng năng lực, rốt cuộc muốn dùng ở nơi nào, nếu như không qua cửa ải này, ta hiện tại chỉ là một cái bị siêu phàm lực lượng chinh phục phàm phu tục tử mà thôi, này không phải là điều động lực lượng, mà là bị lực lượng điều động, cảm tạ Diêm bộ trưởng còn có thể giúp ta đem sợi dây chuyền này từ quán trọ nhỏ bên trong tìm đến, nhưng cái này vòng cổ đối với hiện tại ta tới nói đã không có bất cứ ý nghĩa gì, hắn chỉ là đại biểu quá khứ của ta. . ."

	Nhìn Hạ Bình An dáng vẻ, nói tới một bộ một bộ, Phương Linh Ngọc đều đột nhiên bị chỉnh đến có chút không tự tin, lẽ nào người này trước thiếu niên kỳ ngộ nhớ hay là thật hay sao? Thật là có cao nhân chỉ điểm. . .
Kết chương.