Chương 301 : Mỗ Đậu Đang Tại Nghẹn Đại Chiêu Hãm Hại Thái Tử.
Ba tháng phía sau. 

Từng trận gió nhẹ thổi nhẹ, vì đại địa mang đến lạnh lẽo. 

Hôn ám bầu trời phía trên, không ngừng sái lạc từng phiến tuyết hoa. 

Hạ tuyết. 

Đang từ Thái Hòa Điện đi ra Đậu Trường Sinh, không khỏi xoè ra bàn tay, cảm thụ tuyết hoa hòa tan, ngẩng đầu ngưỡng vọng thương khung, nhìn xem đầy trời tuyết hoa. 

Lại nhìn hướng tốp năm tốp ba đi ra triều thần, Đậu Trường Sinh cùng bọn hắn không hợp nhau, đã hoàn toàn bị cô lập. 

Đối với cái này Đậu Trường Sinh đã xem như không thấy, bởi vì này không phải lần thứ nhất phát sinh, theo Đậu Trường Sinh lần thứ nhất vào triều, chính là này một loại tình huống. 

Thái tử đảng người thù hận Đậu Trường Sinh, tự nhiên không tưởng cùng Đậu Trường Sinh khiên xả lên quan hệ, mà một ít bảo trì trung lập quan viên, bọn hắn không tưởng đắc tội Đậu Trường Sinh, cũng không tưởng cùng Đậu Trường Sinh khiên xả lên quan hệ, cho nên lựa chọn làm như không thấy. 

Nếu là chủ động cùng bọn hắn tiếp xúc, bọn hắn cũng hội có đáp lại, nhưng hoàn toàn là giải quyết việc chung, không thảo hảo, không đắc tội, chính là bọn hắn thái độ. 

Này nhượng Đậu Trường Sinh đối với vào triều, có thể nói là hào hứng thiếu thiếu. 

Nhưng phổ thông tảo triều có thể chối từ, có một ít tảo triều không được, hôm nay này một lần đại triều hội, là nhất định phải tới. 

Bởi vì triều đình phía trên, tranh chấp ba tháng Lễ bộ thượng thư, bây giờ đã trần ai lạc định, cho dù là Tấn Vương một đảng toàn lực ngăn cản, nhưng như cũ vô pháp ngăn cản thái tử đẩy ra Vương Sư Phạm nhập các bái tướng. 

Lấy hiếu đạo nghe danh thiên hạ Vương Sư Phạm, danh vọng thật sự là quá cao. 

Này là thích hợp nhất Lễ bộ thượng thư người chọn lựa, trong thiên hạ không người có thể so Vương Sư Phạm càng thích hợp, Tấn Vương thậm chí là đẩy không ra nhất vị người chọn lựa có thể cùng Vương Sư Phạm đánh lôi đài. 

Thái tử có thể áp qua Tấn Vương, Đậu Trường Sinh thấy rõ, là triều đình phía trên không ít thực làm phái duy trì thái tử. 

Vương Sư Phạm kia phụ là từ Thần Ma nuôi dưỡng lớn lên, kia sau lưng quan hệ thông thiên, đối với bây giờ Đại Chu mà nói, đang khiếm khuyết Thần Ma duy trì, dù là Vương Sư Phạm không thể hoàn toàn đại biểu Thần Ma, Thần Ma cũng sẽ không mở miệng. 

Nhưng đương Vương Sư Phạm biểu lộ ra thái độ phía sau, thiên hạ dần dần ác liệt thế cục, cũng không khỏi phải biến đổi, Đậu Trường Sinh từ Lục Phiến Môn có thể quan sát đến, thiên hạ các nơi không ngừng đưa tới hình sự vụ án đều giảm bớt không ít. 

Này chính là Đại Chu thiếu sót nhất, cho nên không ít trung lập thực làm phái, này một ít trung tâm làm việc triều thần, lựa chọn duy trì thái tử. 

Cùng này so sánh với so sánh lời nói, Tấn Vương thật sự là một cái phế vật, vốn thái tử bất lợi thế cục, hiện bây giờ dần dần bị thái tử cho chuyển về tới, thái tử đảng thực lực đang tại khôi phục, lại bắt đầu vững vàng áp chế Tấn Vương đảng. 

Bất quá Đậu Trường Sinh biết được, này không thể nói Tấn Vương không được, mà là thái tử chiếm cứ đại nghĩa, chính là Đại Chu chính sóc, là chính thống sở tại, tự nhiên có thể ngưng tụ nhân tâm. 

Thái tử mời chào địa phương đại nho, cụ bị ưu thế quá lớn. 

Đậu Trường Sinh trong lòng có dự cảm, này an ổn nhật tử đã đến cùng, đợi đến Vương Sư Phạm từ U Châu đi vào Thần Đô, thái tử đảng thanh thế đại chấn, bước kế tiếp liền là đối chính mình hạ thủ. 

Trạm tại Thái Hòa Điện môn khẩu thật lâu, Đậu Trường Sinh đang định ly khai hồi phủ đệ lúc, sau lưng truyền ra nhất đạo khe khẽ thanh âm: " Chính mình chủ động từ quan về hương a. " 

" Chu Tước Điện điện chủ quan vị, bây giờ thật sự là quá hung hiểm, không bằng phản hồi Trần địa đất phong, hảo hảo đương chính mình Trần quốc công, tại đất phong trong đó tiêu dao tự tại, có 3000 Đại Lương Trọng Giáp Binh, không người nại hà ngươi. " 

Đậu Trường Sinh cũng không quay đầu lại, nhưng biết rõ mở miệng chính là ai, chính là chính mình người quen cũ, ngày xưa Tề Châu Vương châu mục, bây giờ Hộ bộ tả thị lang. 

Đối phương đi vào Thần Đô phía sau, Đậu Trường Sinh cùng đối phương thấy mấy lần, đều là tại triều hội phía trên, lén lút cũng không có bất luận cái gì tiếp xúc, nhưng quan hệ là không sai, bởi vì đối phương trong tộc trưởng bối, đang tại vì Đậu Trường Sinh quản lý sinh ý. 

Có Vương lão tình cảm tại, song phương quan hệ không sai. 

Bằng không thì loại này an ủi lời nói, cũng không có khả năng theo Vương thị lang trong miệng nói ra. 

Vương thị lang tiếp tục truyền âm diễn giải: " Lục Phiến Môn tứ đại điện, bây giờ Chu Tước Điện đang chưởng quản Thần Đô hình sự, Thần Đô lớn lớn nhỏ nhỏ vụ án, đều do Chu Tước Điện phụ trách, nếu là bình thường cũng liền tính, nhưng hôm nay chính trực đoạt đích then chốt thời khắc. " 

" Chu Tước Điện điện chủ vị trí thập phần trọng yếu, có thể vì thái tử hoặc là Tấn Vương diệt trừ đối lập, liền tính không thể nhượng đối phương thôi quan cách chức, cũng có thể khiên xả đến đại án trong đó, nhượng đối phương có hiềm nghi, từ đó tạm thời bỏ đi này một cái uy hiếp. " 

Vương thị lang thanh âm phát khổ, đắng chát mở miệng diễn giải: " Vốn thái tử cùng Tấn Vương đấu lợi hại, nhưng nhiều nhất cũng chỉ là cách chức, nhưng lần trước ngươi hố chết Trần Nhân Mai, làm thật sự là quá ác liệt. " 

" Đem Chu Tước Điện điện chủ nhượng ra tới, ly khai Thần Đô hồi Trần địa, này là tốt nhất lựa chọn. " 

Vương thị lang sau cùng thử thăm dò diễn giải: " Quốc công gần nhất quá an tĩnh, thế nhưng tại chuẩn bị cái gì? " 

Đậu Trường Sinh bả vai nhất thẳng, yếu ớt thở dài. 

Này đã không phải đệ nhất vị nói như vậy người. 

Chính mình ba tháng qua tân tân khổ khổ tu hành, đang tại khắc khổ đền bù tự thân đoản bản, đồng thời chờ đợi《 Đấu Ma Đồ Lục》 chữa trị thành công, còn tính toán tham gia bảy ngày phía sau hắc thị. 

Thái tử không chủ động tìm việc, Đậu Trường Sinh cũng sẽ không nháo sự, trên cơ bản đại môn không ra nhị môn không bước, nhưng phen này tư thái, ngược lại nhượng người hiểu lầm, cho rằng chính mình đang tại nghẹn đại chiêu. 

Đậu Trường Sinh không có tâm tư phản ứng Vương thị lang, đưa lưng về phía Vương thị lang hướng hoàng thành ngoại đi đến, đi vào hoàng thành bên ngoài phía trên chính mình hảo xa hoa xe ngựa, liền phát hiện đã có người không mời mà tới. 

Tấn Vương đang tay nắm lấy một mặt gương đồng, đang tại chiếu tấm gương, trông thấy Đậu Trường Sinh phía sau, cầm trong tay gương đồng phóng xuống phía sau, chủ động mở miệng diễn giải: " Hôm nay triều hội phía trên quốc công cũng trông thấy, thái tử ca ca đã mời ra Vương Sư Phạm. " 

" Đỗ Bắc Nguyên về hưu phía sau, Vương Sư Phạm thượng vị, Lễ bộ đối thái tử ca ca duy trì, không những sẽ không yếu bớt, ngược lại càng thêm cường đại. " 

" Đỗ Bắc Nguyên nơi nào có thể cùng Vương Sư Phạm so sánh, bất luận danh vọng, địa vị, bối cảnh, nào một phương diện đều không được. " 

Tấn Vương thần sắc hơi hơi có một ít khó coi, Vương Sư Phạm là một cái tăng cường bản Đỗ Bắc Nguyên, này là đuổi đi một thất lang, nghênh trở lại nhất chích lão hổ. 

" Phiêu Kỵ tướng quân kéo như thế lâu, tiếp xuống tới đương Vương Sư Phạm đi vào phía sau, khẳng định cũng kéo không đi xuống, nếu là Ninh quốc công thật sự xuất sơn, tính toán đảm nhiệm Phiêu Kỵ tướng quân, thái tử đảng hội càng thêm cường đại. " 

Tấn Vương trơ mắt nhìn nhìn xem Đậu Trường Sinh, muốn Đậu Trường Sinh cho một cái hoàn mỹ giải quyết phương án. 

Đậu Trường Sinh lông mày thật sâu nhăn lại, nhìn xem trước mặt Tấn Vương. 

Ai. 

Chính mình đã bị bức lên Lương Sơn, người vô thương hổ ý, hổ có hại nhân tâm. 

Bất tri bất giác liền đi đến này một bước. 

Đậu Trường Sinh tâm tình phức tạp, mà Tấn Vương lại một lần nữa mở miệng diễn giải: " Quốc công đã chuẩn bị ba tháng, tin tưởng đều chuẩn bị hảo a, lúc nào đối thái tử hạ thủ a ? " 

" Cô biết rõ quốc công là cái loại này truy cầu hoàn mỹ người, nhưng thật sự không thể lại kéo đi xuống, Vương Sư Phạm không phải là bình thường người, còn là tại kia đi vào Thần Đô phía trước, triệt để đánh tan thái tử đảng, đặt thắng cục. " 

Tấn Vương tự tin tràn đầy diễn giải: " Cô đối quốc công có lòng tin, như thế lâu chuẩn bị thái tử ca ca khẳng định ngăn không được. " 

" Quốc công cầm ra phá hoạch Linh tộc sứ đoàn vụ án phong phạm tới, chính là thái tử đảng, còn không phải tay cầm đem bóp sự tình. " 

Đậu Trường Sinh có một ít mờ mịt, chỉ là khổ tu một đoạn thời gian, như thế nào người người đều cho rằng chính mình tại nghẹn đại chiêu, còn tay cầm đem bóp, nếu là có này bản sự, cũng sẽ không nhượng lúc này ở vào không tốt cũng không xấu xấu hổ cảnh ngộ. 

Nói đứng lên Linh tộc sứ đoàn vụ án, cho dù là lúc cách hơn mấy tháng, Đậu Trường Sinh còn làXZ tức giận. 

Rõ ràng đều là Thương tộc quốc sư âm mưu, tại Thiên Cơ Báo phía trên ngược lại là chính mình âm mưu quỷ kế, nói chính mình là phía sau màn hung phạm, từng bước một bức chết Thương tộc quốc sư, thuận thế hố chết Trần Nhân Mai, nhìn như là nhất tiễn song điêu, ngươi nếu như dạng này coi là, như vậy liền sai lầm lớn đặc biệt sai lầm. 

Không biết nơi nào truyền ra tin tức tới, nói là chính mình là Kim Phong Dạ Vũ Lâu vương bài sát thủ, mỗi một lần giết người, còn có thể tại Kim Phong Dạ Vũ Lâu lĩnh một phần treo thưởng. 

Này thuần túy chính là vu oan, vì này Đậu Trường Sinh còn thỉnh Trần Vương tự mình điều tra một phen, còn chính mình một cái công đạo, sự thực điều tra phía sau, không có tìm đến bất luận cái gì manh mối, nhưng thiên hạ người không nhận, cho rằng chính mình ẩn tàng quá thâm. 

Kiếm tê dại, thắng điên các loại châm chọc âm thanh, có thể nói là một mực không có đoạn tuyệt qua. 

Này cũng là bị cô lập nguyên do chi nhất. 

Chỉ hươu bảo ngựa. 

Đương đều cho rằng hươu là ngựa thời điểm, liền ngươi chính mình thanh tỉnh, cái kia không gọi thanh tỉnh, được kêu là điên. 

Đương thế nhân đều cho rằng Đậu Trường Sinh gần nhất một đoạn thời gian quá an tĩnh, chính là tại chuẩn bị đại chiêu lúc, không phải cũng phải, muốn giải thích căn bản giải thích không thông, trước mấy cá nhân Đậu Trường Sinh còn tiêu phí một phen nước miếng, bọn hắn ừ a phía sau, sau cùng từng cái không tin tưởng, hoàn toàn là ở qua loa Đậu Trường Sinh. 

Đậu Trường Sinh đã chẳng muốn đi giải thích, nói xong bọn hắn cũng không tin, đem nói thật đương lời nói dối nghe. 

Đậu Trường Sinh trong lòng lại thở dài một hơi. 

Chính mình biết rõ chính mình, là thái tử vội vả hại chính mình, có thể tại thế nhân trong mắt, là chính mình vội vả hại thái tử. 

Tấn Vương nhìn xem dầu muối không tiến Đậu Trường Sinh, biết rõ này là nhất vị ngoan nhân, không thấy con thỏ không vung ưng chủ, không cho chỗ tốt là căn bản sẽ không xuất thủ. 

Bất quá đối phương cũng rất chú trọng, chỉ cần chỗ tốt đúng chỗ, cái gì đều dám làm. 

Này phương diện danh dự, đó là thật tốt. 

Tấn Vương lần này đến đây tự nhiên không phải tay không, khẽ vươn tay liền cầm ra một cái mộc hạp. 

Mộc hạp tương đối tinh xảo, mở ra phía sau bên trong là nhất tầng hồng bố, Tấn Vương chậm rãi xốc lên hồng bố, xuất hiện chính là một gốc lòng bàn tay lớn nhỏ dược thảo. 

Dược thảo màu sắc đặc thù, như tinh thần chi quang cấu thành. 

Mông lung, tinh khiết hư ảo. 

Cho người một loại không chân thực, ở vào hư thật chi gian. 

Tam Tài Tinh Linh Thảo. 

Này là một loại cực kỳ trân quý dược tài, kia hiệu quả là hóa hư vì thực, chính là Võ đạo Tứ phẩm hư tướng hóa thành Pháp Tướng tuyệt hảo trợ lực. 

Tấn Vương nhìn xem trong tay Tinh Thần Thảo, thoáng không bỏ diễn giải: " Này là vạn năm Tinh Thần Thảo, dược hiệu phi phàm, từ vật này tương trợ quốc công, quốc công chứng đạo Pháp Tướng có thể tăng thêm một thành thành công suất. " 

" Cùng loại chi vật, cô cũng chuẩn bị không ít, bất luận là luyện khí nhất đạo còn là luyện thể nhất đạo, đều có thể tăng thêm chứng đạo Pháp Tướng thành công suất. " 

Đồ vật lại hảo, cũng không bằng cần. 

Tấn Vương biết rõ cái này đạo lý, cho nên đem trân tàng hảo đồ vật đều cầm ra tới, nhìn xem thờ ơ Đậu Trường Sinh, cắn răng một cái lại tăng giá diễn giải: " Cô cái kia thất Xích Thỏ Hỏa Long Câu. " 

" Cũng đưa tặng cho quốc công. " 

Một mực mờ mịt Đậu Trường Sinh, đột nhiên tỉnh ngộ qua tới diễn giải: " Này chính là điện hạ âu yếm chi vật. " 

" Ta sao có thể muốn. " 

Tấn Vương trong lòng tích huyết, nhưng là mặt ngoài chối từ diễn giải: " Không. " 

" Bởi vì cái gọi là bảo mã xứng anh hùng, phấn hồng tặng giai nhân. " 

" Xích Thỏ Hỏa Long Câu tại cô trong tay, chỉ là minh châu ám trầm, tại quốc công trong tay mới có thể đại phóng dị sắc. " 

" Còn thỉnh quốc công nhận lấy. " 

" Bằng không thì chính là xem thường cô. "
Kết chương.