Chương 366 : Này lão tiên sinh không đơn giản.
Liên tiếp vài ngày.

	Lão khất cái đều tại đại hòe hạ kể chuyện xưa, từ từ Liên đại nhân cũng chuyển cái ghế tới nghe.

	Bất quá, đồng thời không có người cảm thấy lão khất cái nói thật sự.

	Dù sao, lão khất cái giảng rất nhiều cố sự nghe được quá mơ hồ.

	Cái gì vạn năm trước trên trời rơi xuống một thanh bảo kiếm, dẫn tới trên đời này khó lường nhân vật tới tranh đoạt, thiên địa biến sắc, liền giang hà cũng nhuộm đỏ một mảnh, cuối cùng chuôi này bảo kiếm rơi vào một cái hạng người vô danh trên tay.

	Cái kia hạng người vô danh thu hoạch được bảo kiếm sau, tại bảo kiếm bên trong lĩnh hội một môn pháp môn, dốc lòng tu luyện, chứng đại đạo, đến nước này một mình cầm kiếm hành tẩu thiên hạ, ở các nơi lưu lại không ít liên quan tới truyền thuyết của hắn.

	Nhưng vấn đề là người quá lợi hại như vậy cũng đang cướp đoạt bảo kiếm, như thế nào hết lần này tới lần khác cái kia bảo kiếm rơi vào một cái hạng người vô danh trên tay đâu.

	Dù sao, tại rất nhiều đại nhân nghe tới, lão khất cái giảng cố sự chỉ cần tinh tế suy nghĩ, liền trăm ngàn chỗ hở.

	Nhưng ai bảo lão khất cái nói đến quá đặc sắc, giống như tận mắt nhìn thấy.

	Mà đám trẻ con lại nghe được gọi là hướng tới a, đều nghĩ cầm kiếm đi thiên hạ.

	Thậm chí còn có hài đồng bắt chước lão khất cái trong miệng hạng người vô danh, tại bên hông cắm một nhánh nhánh cây, một bộ chém hết hết thảy yêu ma quỷ túy bộ dáng.

	Bất quá, này ngược lại là khổ Tống Lại Tử.

	Tống Lại Tử vốn cho là này lão khất cái chỉ là đợi mấy ngày liền đi, nhưng như thế nào cũng không nghĩ tới lão khất cái chẳng những không có đi ý tứ, còn có một loại muốn lưu lại định cư cảm giác.

	Lạc Khuynh Thành tại Tống phủ cũng nghe thấy liên quan tới lão khất cái cố sự, người khác sẽ cảm thấy lão khất cái nói là mê sảng, nhưng nàng cũng sẽ không cho rằng như vậy.

	Bởi vì lão khất cái trong miệng cái kia thu hoạch được bảo kiếm hạng người vô danh cố sự, nàng cũng từng nghe nói.

	Việc này bởi vì thời gian quá mức lớn, bây giờ tu tiên giả biết đến cũng không nhiều, mà Lạc Khuynh Thành sở dĩ biết hay là bởi vì nàng ưa thích cũng không có việc gì nhìn thoại bản nguyên nhân.

	Nhưng cho dù là Lạc Khuynh Thành cũng chỉ là biết trên vạn năm phát sinh qua chuyện như vậy.

	Mà cái kia lão khất cái vì cái gì phảng phất là tận mắt nhìn thấy vậy.

	Lạc Khuynh Thành vốn muốn đi dưới cây hòe lớn nhìn xem cái kia lão khất cái là ai, nhưng cuối cùng vẫn là bị nàng bỏ đi ý tưởng này.

	Thôn này một mực cho nàng một loại cảm giác thần bí, đột nhiên tới một cái thần bí lão khất cái cũng không tính cái gì.

	Mà lại, nàng cũng không muốn nhiều chuyện.

	Dù sao, lần trước vị kia Bộ trấn trưởng thế nhưng là đã cảnh cáo nàng, đừng ở trong trấn làm loạn.

	Nhưng Lạc Khuynh Thành không có ý tưởng này, không có nghĩa là Tống Tiểu Xuân không có.

	Tống Tiểu Xuân cũng từ trong phủ gã sai vặt trong miệng biết lão khất cái sự tình, liền sinh ra mấy phần hứng thú, muốn đi nhìn một chút lão khất cái.

	"Tống công tử, ngươi muốn đi nơi nào!"

	Gặp Tống Tiểu Xuân đồng thời không có luyện kiếm, Lạc Khuynh Thành vội vàng kêu lên.

	"Đi cây hòe lớn cái kia!" Tống Tiểu Xuân âm thanh bình thản nói.

	"Vậy ta cùng ngươi cùng một chỗ a, ngươi luôn không biết đường, không có ta dẫn đường, không thể được!" Lạc Khuynh Thành thói quen nhảy đến Tống Tiểu Xuân trên đầu vai.

	Tống Tiểu Xuân cũng không có ngăn lại, tại Lạc Khuynh Thành chỉ dẫn dưới, rất nhanh liền đến cây hòe lớn cái kia.

	Bây giờ, cây hòe lớn tụ tập không ít người, chẳng những có hài đồng, còn có đại nhân, đều tới tham gia náo nhiệt, nghe cố sự.

	"Cái kia vương Thiên Đao bị tiểu nhân vu oan hãm hại, vợ con bởi vì hắn thảm tao độc thủ......" Lão khất cái lắc đầu thở dài.

	"Vậy sau đó thì sao?" Có người truy vấn.

	"Thời gian cũng không còn nhiều lắm, lão khất cái ta nên trở về đi! Các vị muốn nghe tiếp xuống cố sự, đến mai đúng giờ tới!"

	Lão khất cái cầm rượu lên hồ lô, uống một ngụm rượu sau, cười toe toét tràn đầy răng vàng miệng nói.

	"Đừng a, lão tiên sinh, ngươi không kể xong, chúng ta đêm nay nhưng ngủ không được!"

	"Đúng vậy a, lão tiên sinh, ngươi liền kể xong a, cái kia vương Thiên Đao về sau có hay không cho hắn vợ con báo thù a?"

	Trong lúc nhất thời, không ít người thúc giục lão khất cái nói tiếp.

	Nhưng lão khất cái thờ ơ, một thân một mình uống rượu, đám người gặp lão khất cái bộ dáng này, trong lòng mặc dù ngứa đến không được, nhưng cũng chỉ có thể bảo ngày mai lại tới nghe.

	Đối xử mọi người tán đi đến không sai biệt lắm, lão khất cái toét miệng cười nói: "Tiểu Hương Thảo, chúng ta trở về đi!"

	"Hạt tử gia gia, về sau cái kia vương Thiên Đao thế nào rồi?" Tống Hương Thảo cũng tò mò nói.

	"Đợi sau khi trở về, hạt tử gia gia đang nói cho ngươi nghe!" Lão khất cái cười nói.

	"Tốt lắm!"

	Tống Hương Thảo múp míp khuôn mặt nhỏ cười lên phá lệ ngốc manh.

	.........

	Tống Tiểu Xuân nhìn qua trước mắt lão khất cái cầm một cây tế trúc trượng, tựa như một cái lão già mù vậy, bị Tống Hương Thảo đỡ lấy đi tới.

	Lạc Khuynh Thành không dám nói lời nào, thậm chí liền hô hấp cũng không dám, bởi vì cái này lão khất cái cho nàng một loại cảm giác hết sức nguy hiểm.

	"Ngươi là cái kia luôn vung kiếm đại ca ca, làm sao ngươi tới rồi?"

	Tống Hương Thảo chú ý tới Tống Tiểu Xuân, chớp chớp mắt to hỏi.

	Nàng là nhận biết Tống Tiểu Xuân, dù sao Tống Lại Tử nhà cùng Tống viên ngoại nhà có quan hệ thân thích, hai nhà bình thường thời điểm cũng sẽ đi lại.

	Tống Tiểu Xuân gật đầu ý bảo, ánh mắt vẫn là nhìn xem lão khất cái.

	"Tiểu Hương Thảo, ngươi đang cùng ai nói chuyện nha?"

	Lão khất cái tựa như nhìn không thấy Tống Tiểu Xuân vậy, nhẹ giọng hỏi thăm.

	"Là..."

	Tống Hương Thảo gãi gãi đầu, tựa như không biết nên như thế nào cùng lão khất cái giới thiệu Tống Tiểu Xuân vậy.

	"Ta gọi Tống Tiểu Xuân, là hương cỏ đường ca, gặp qua lão tiên sinh! !" Tống Tiểu Xuân âm thanh bình thản, chắp tay nói.

	"Khách khí khách khí! Nếu như tiểu ca muốn nghe chuyện xưa lời nói, vậy ngày mai nhớ rõ sớm tới!" Lão khất cái nhấp một hớp ít rượu, cười liệt liệt nói.

	"Lão tiên sinh hiểu lầm, ta muốn biết ngươi lúc trước nói qua có vị hạng người vô danh thu hoạch được bảo kiếm, vãn bối muốn biết cái kia hạng người vô danh kêu cái gì?" Tống Tiểu Xuân gọi lại nói.

	"Kêu cái gì a?"

	Lão khất cái lại nhấp một hớp ít rượu, lắc đầu, "Thời gian có chút dài, kêu cái gì, lão khất cái ta cũng có chút không nhớ ra được, bất quá giống như khi đó người đều gọi hắn cái gì Kiếm Tiên ấy nhỉ!"

	"Tửu Kiếm Tiên!" Tống Tiểu Xuân nói bổ sung.

	"Không sai, chính là để cho danh tự này, thật đúng là tao khí xưng hô a!" Lão khất cái vui tươi hớn hở nói.

	Tống Tiểu Xuân nhưng không nói lời nào.

	"Nếu như không có chuyện khác lời nói, lão khất cái ta liền trở về, tiểu Hương Thảo, chúng ta đi!"

	"Ân ân! Tống ca ca, chúng ta trở về!"

	Tống Hương Thảo vẫn rất có lễ phép cáo từ một tiếng sau, đỡ lão khất cái chậm rãi rời đi.

	Tống Tiểu Xuân quay đầu nhìn qua dần dần đi xa hai người, lông mày cau lại, trong lòng nghi ngờ, vì cái gì lão khất cái sẽ biết Tửu Kiếm Tiên? Mà lại trong giọng nói giống như nhận biết.

	"Lạc Khuynh Thành, này lão tiên sinh, ngươi là có hay không nhận biết?" Tống Tiểu Xuân không khỏi hỏi.

	Lạc Khuynh Thành bỗng nhiên lắc đầu, "Không biết, bất quá Tống công tử, ta cảm thấy này lão tiên sinh không đơn giản!"

	"Ngươi cũng cho rằng như vậy?"

	Tống Tiểu Xuân cũng có loại cảm giác này.

	Cứ việc lão khất cái khắp nơi lộ ra phổ phổ thông thông, phảng phất thật sự là cái lão già mù đồng dạng, nhưng cảm giác lại nói cho hắn này lão khất cái không đơn giản.

	Chỉ là hắn không rõ ràng này lão khất cái vì sao lại tới bọn họ tiểu trấn, còn lưu tại nơi này kể chuyện xưa.

	"Ừm, Tống công tử, ta nghe nói một chút tu vi cực kì cao thâm tu sĩ sẽ lấy phàm nhân thân phận hành tẩu tại phàm trần bên trong tu hành, loại này tu hành được xưng là hóa phàm!"

	Lạc Khuynh Thành đem nàng biết rõ sự tình nói ra.

	"Hóa phàm sao?"

	Tống Tiểu Xuân lại quay đầu nhìn thoáng qua lão khất cái biến mất phương hướng.

	"Chúng ta trở về đi!"
Kết chương.