Chương 1292 : Bại Lộ (1).
Ngũ phẩm!

	Du chân nhân trong lòng hoảng hốt, liền vội vàng đem ánh mắt buông lỏng đến càng thấp hơn, chỉ lo vị kia quay lưng bọn họ cao phẩm chân nhân nhận ra được vẻ mặt của hắn.

	Cùng lúc đó, Du chân nhân trong lòng không khỏi nghi hoặc, ngũ phẩm Quy Chân cảnh tồn tại, mặc dù là ở Nguyên Hưng giới bên trong, vậy cũng là tam đại hoàng triều bên trong đế hoàng, mười một động thiên tông phái chưởng môn như vậy tiếng tăm lừng lẫy tồn tại, thân là tầng sáu võ giả, hắn cùng Khang chân nhân hai người không nên không nhận ra mới đúng!

	Nhưng mà trước mắt vị này ngũ phẩm chân nhân tuy rằng quay lưng bọn họ, nhưng chỉ từ thân hình khí độ trên phán đoán, hiển nhiên cũng không phải là tam đại đế hoàng, mười một động thiên chí tôn hàng ngũ nhân vật, thậm chí ở vượt qua tứ phẩm Đạo Hợp cảnh cao phẩm chân nhân ở trong, cũng chưa bao giờ có như vậy một cái.

	Lẽ nào cái này một cái là nhà nào đó đại thế lực trong bóng tối ẩn giấu đi hậu chiêu?

	Có thể tầng sáu chân nhân bản nguyên chân linh ký thác châu vực Nguyên hải, mỗi một lần lên cấp đều sẽ nhấc lên hùng vĩ thiên địa dị tượng, dù là thất giai Võ Không cảnh thượng nhân tự thân ra tay, nghĩ muốn che lấp lên cũng cũng không dễ dàng.

	Bởi vậy, không chỉ là Nguyên Hưng giới, tại cái khác bất kỳ một toà Nguyên cấp trở xuống vị diện thế giới ở trong, không cần nói cao phẩm bên trên tầng sáu tồn tại khó có thể ẩn giấu, chỉ cần là tu vị đạt đến tầng sáu trở lên võ giả, cơ bản là thân phận của mỗi người đều là rõ rõ ràng ràng.

	Nhưng nếu là trước mắt vị này ngũ phẩm chân nhân quả thật cũng không phải là Nguyên Hưng giới người, cái kia vấn đề nhưng là nghiêm trọng!

	Du chân nhân theo bản năng đưa mắt nhìn lướt qua bên cạnh đồng bạn, lại đồng dạng nhìn thấy Khang chân nhân lo lắng ánh mắt, hiển nhiên hắn cũng ý thức được trước mắt vị này cao phẩm chân nhân thân phận e sợ có vấn đề.

	"Lẽ nào là cái này Xuyên Vân trộm cố ý đem hai người bọn họ dẫn tới nơi này? Người này là Xuyên Vân trộm cao tầng, thậm chí là trộm đầu?"

	Du chân nhân nghe vậy nhất thời hít vào một ngụm khí lạnh.

	Cứ việc mới vừa bị bọn họ truy sát cái kia thân hình lọm khọm Xuyên Vân trộm lúc này nhìn qua cả người run rẩy, tựa hồ càng không chịu nổi, nhưng cướp tinh không bên trong vốn là không có gì nhân nghĩa có thể giảng, người này lần này rơi xuống bị hai người bọn họ truy sát mức độ, tự nhiên là đem sự tình đã làm hư hại, ở chính mình trộm đầu trước mặt kinh hãi muốn chết cũng không ngoài ý muốn.

	Chỉ là như vậy vừa đến, hai người bọn họ lần này có thể coi là tự chui đầu vào lưới!

	Từ hai người mới vừa bước vào vùng thế giới này phế tích tao ngộ loại kia vô hình bên trong dò xét cùng áp chế đến xem, song phương thực lực chênh lệch cách xa, lúc này hai người chính là muốn muốn liều chết một kích e sợ cũng đã không làm được.

	"Nguyên Hưng giới hai vị tựa hồ rất sợ sệt?"

	Một đạo sáng sủa tiếng nói từ cái kia vị quay lưng bọn họ thân hình nơi truyền đến, giọng nói ở trong tựa hồ mang theo vài phần buồn cười, nói: "Thoạt nhìn hai vị thật giống hiểu lầm cái gì!"

	Hai người ở trong tu vị hơi cao Khang chân nhân biểu hiện có chút chần chờ, nhưng cuối cùng vẫn là chủ động mở miệng nói: "Không biết tiền bối đem ta hai người đưa tới nơi này, vì chuyện gì?"

	Vị kia lưng đối với bọn họ người phát ra một tiếng cười khẽ, nói: "Đây là Bản tôn bế quan chỗ tu hành, bọn ngươi không mời mà tới, sao đến lại muốn trách tội Bản tôn hay sao?"

	Khang chân nhân nghe vậy nhất thời mồ hôi như mưa xuống, vội vàng nói: "Tiền bối nói đúng lắm, là ta hai người quá mức lỗ mãng, tiền bối nếu như không có việc khác, ta hai người liền như vậy cáo từ, không dám ở làm quấy rầy."

	Lời tuy như vậy, hai người trong lòng tuy rằng từ lâu hận không thể xoay người rời đi, có thể hết lần này tới lần khác dưới chân lại dường như mọc rễ giống như không dám có nửa điểm di chuyển.

	Đạo kia lưng đứng bóng người giọng nói chuyển thành bình thản, nói: "Này cũng không vội, nếu như đã đến rồi, cái kia liền nói một chút hiện nay Nguyên Hưng giới tình thế đi!"

	Khang chân nhân có chút chần chờ, bên cạnh Du chân nhân thì lại trực tiếp mở miệng nói: "Không biết tiền bối nghĩ muốn biết cái gì?"

	Lưng đứng người lại lần nữa phát ra một tiếng cười khẽ, tựa hồ đã nhìn thấu Du chân nhân ý muốn thăm dò, nhưng hắn lại tựa hồ như vẫn chưa để ở trong lòng, mà là nhàn nhạt nói: "Liền nói một chút hai người các ngươi là làm sao phát hiện vị này Xuyên Vân trộm hành tung đi, Bản tôn ngược lại cũng cảm thấy hứng thú khẩn, từ vị này Xuyên Vân trộm giảng giải đến xem, các ngươi hai vị ứng nên là trước đó mai phục tại con đường của hắn trên, như vậy là ai hướng về các ngươi tiết lộ tin tức đây?"

	Khang chân nhân vẫn chần chờ, mà Du chân nhân thì lại lập tức đáp: "Không dám ẩn giấu tiền bối, chúng ta chỉ biết tin tức là từ Thần triều bên trong truyền đến, mà có thể biết được Thần triều cùng Xuyên Vân trộm cấu kết, thậm chí có thể biết được Xuyên Vân trộm Tinh chu đội thuyền thời gian cụ thể cùng con đường, mặc dù là ở Thần triều cũng tất nhiên vị thuộc về cao tầng, cái này đám nhân vật tồn tại thực không phải ta hai người có thể biết, ta hai người cũng chỉ là phụng mệnh làm việc mà thôi."

	Lưng đứng người giọng nói vẫn cứ bình thản, hỏi: "Phụng người phương nào mệnh lệnh?"

	Lần này chính là Du chân nhân cũng có vẻ chần chờ lên.

	Lưng đứng người lại lần nữa phát ra một tiếng cười khẽ, nhưng mà lại cũng không phải ở truy hỏi bức bách, trái lại là lại nhấc lên một cái khác đề tài: "Nhìn dáng dấp thần đế khoảng cách tiến giai Thất trọng thiên quả thực không xa đây."

	Khang chân nhân cùng Du chân nhân trao đổi một cái ánh mắt, hai người đều duy trì trầm mặc.

	Lưng đứng người thì lại tiếp tục mở miệng nói: "Các ngươi là nghe lệnh của Dụ triều vẫn là Kỳ triều?"

	Du chân nhân cùng Khang chân nhân trong lòng hơi chấn động, bất quá lần này lại là Khang chân nhân mở miệng nói: "Tiền bối có chỗ không biết, ta hai người đều đến từ chính tông môn, cũng không phải là hai triều người."

	Lưng đứng người khẽ gật đầu, nói: "Là hai triều cảnh nội động thiên tông môn chứ? Nhìn dáng dấp bọn ngươi so với Thập Dực môn cũng không khá hơn chút nào, sao không học Vạn Vân hội?"

	Hai người nghe thấy lời ấy đều là tâm thần rung mạnh, có thể theo sát rồi lại gượng cười vẻ.

	Du chân nhân đánh bạo nói: "Xin hỏi tiền bối đến tột cùng người phương nào?"

	Lưng đứng người cái kia tiếng nói trong trẻo vẫn cứ vang vọng ở hai người bọn họ bên tai: "Trong lòng các ngươi không phải đã đoán được sao?"

	Du chân nhân tiếp tục lớn mật hỏi: "Tiền bối có thể hay không buông tha ta hai người?"

	Lưng đứng chi người cười nói: "Bản tôn cũng không phải là thích giết chóc người, nhưng bọn ngươi vô cớ quấy nhiễu Bản tôn tu hành, lại cần không thể dễ dàng buông tha."

	Khang chân nhân lúc này khoảng chừng đã đối với lưng đứng ở trước mắt vị này cao phẩm chân nhân ý nghĩ có suy đoán, nói: "Ta hai người sau lưng đều có sư môn, thân hữu, huống Nguyên Hưng giới chính là ta hai người võ đạo nơi khởi nguồn, tôn giá nếu là muốn ta hai người phản bội bản giới kính xin miễn mở tôn miệng, trực tiếp ban cho ta hai người vừa chết liền có thể."

	Lưng đứng người bỗng nhiên đưa cánh tay giơ lên cũng về phía trước vung vung lên, mấy thứ chứa đồ vật phẩm tất cả từ hai vị Nguyên Hưng giới chân nhân trên người bay ra.

	Du chân nhân theo bản năng muốn ngăn cản, có thể thân hình khẽ nhúc nhích cũng đã bị bên cạnh Khang chân nhân một cái đè lại, cũng hướng về hắn khẽ lắc đầu một cái, liền chỉ có thể trơ mắt nhìn những thứ này chứa đồ vật phẩm toàn bộ rơi vào lưng đứng người trong tay, mà trong đó không thiếu hai người trong ngày thường tích lũy cất giấu.

	Trọng yếu hơn chính là, trước hai người suất lĩnh một phần nhân mã ở giữa hư không đánh tan Xuyên Vân trộm Tinh chu đội thuyền thời khắc, trên thuyền quý giá nhất một nhóm tài nguyên đều rơi vào hai người trong tay.

	Vậy mà lúc này những thứ đồ này hiển nhiên đều làm lợi người trước mắt.

	Những thứ này chứa đồ vật phẩm rơi vào lưng đứng nhân thân trước sát na, liền thấy được một đạo bổn nguyên khí tức bỗng dưng hiện lên, từ những thứ này chứa đồ vật phẩm bên trên quét ngang mà qua, nguyên bản vài món chứa đồ vật phẩm bên trên bày xuống một ít phong cấm thủ đoạn liền tất cả mất đi hiệu lực, đúng là đem khang, du hai vị chân nhân nhìn ra thấy trợn mắt ngoác mồm.

	"Thứ tốt ngược lại cũng xác thực không ít, chỉ là thật giống ít đi nhất là trọng yếu một món đồ, đồng thời cũng là hai người các ngươi lần này hành động mục đích thực sự nơi!"

	Lưng đứng người thần ý cảm giác quét qua cũng đã đem vài món chứa đồ vật phẩm ở trong đồ vật xem một cái thất thất bát bát, rồi sau đó lợi dụng một loại hời hợt giọng nói hỏi: "Hai vị lẽ nào liền không có gì nghĩ muốn nói sao?"

	Khang, du hai vị chân nhân không hẹn mà cùng đem ánh mắt nhìn về phía cái kia buông lỏng đứng ở lưng đứng người thân sau run lẩy bẩy Xuyên Vân trộm.

	Rất hiển nhiên, ngay khi hai người đi tới nơi này trước, rơi vào vị này thần bí khó lường ngũ phẩm thật người trong tay Xuyên Vân trộm, cũng đã đem hắn bản thân biết tất cả nói thẳng ra.
Kết chương.