Chương 1849 : Nan Thu chi đao, đệ Ngũ hình thái.
Nhất hào hạm trưởng.

	Thiên Ma Hoàng dưới trướng hạm đội tổng chỉ huy.

	Hắn ban đầu tại cái khác tinh hệ chấp hành nhiệm vụ, nhân gần nhất liên tiếp có hạm đội bị diệt, cho nên bị điều đến Thương Vân hệ.

	Làm hạm đội tổng chỉ huy, người này có uy vọng cực cao cùng kinh nghiệm, cũng tại thời gian ngắn nhất khóa chặt Vạn Cổ hào, bắt đầu tiến hành kín đáo bố trí, đem hành động danh hiệu mệnh danh là —— trong hũ bắt cẩu.

	Nói thật.

	Gia hỏa này hoàn toàn chính xác phi thường xuất sắc.

	Mặc dù kinh lịch một lần vây bắt thất bại, nhưng lại đem Vạn Cổ hào đuổi kịp.

	Nếu như đem Quân Thường Tiếu hình dung là cá chạch, nhất hào hạm trưởng chính là am hiểu bắt cá chạch cao thủ.

	Nhất là lần thứ hai vây bắt, theo kín không kẽ hở phòng tuyến đến xem, đây tuyệt đối là một cái trí thông minh online đối thủ.

	Nhưng mà.

	Lần này hắn lại thất bại.

	Cũng không phải là kế hoạch bố trí không đủ kín đáo, mà là. . . Gặp treo bức.

	Giờ này khắc này, Vạn Cổ hào vị trí khu vực bên trong, không gian vũ trụ bị xé nứt xuất một cái bề rộng chừng ngàn trượng, dài ước chừng không có chút nào cuối lạch trời!

	"Tư tư!"

	"Tư tư!"

	Vết rách biên giới địa điểm, di lưu lấy lôi điện, dù là đã yếu hóa, vẫn tràn ngập cường đại lôi uy.

	"Hô!"

	Quân Thường Tiếu phun ra một vòng khói, khóe miệng móc ra mỉm cười tới.

	Đầu kia vừa rộng lại lớn lên vết nứt không gian, chính là theo hắn vị trí phương vị lấy bắt đầu điểm lan tràn đi ra.

	Đến nỗi nguyên bản tồn tại đường đi thượng từng chiếc từng chiếc chiến hạm, sớm tại điện từ năng lượng pháo oanh kích hạ hóa thành dối trá, thậm chí liền chút tàn phiến đều không lưu lại.

	"Đinh! Phá hư hạm đội phe địch 1, 2, 3. . . ."

	"Đinh! Đinh!"

	Liên tiếp tiếng nhắc nhở tại Quân Thường Tiếu vang lên bên tai, cuối cùng dừng lại tại 103 cái.

	"Đinh! Phá hư chiến hạm của quân địch tổng số: 103/50."

	"Đinh! Chi Nhánh nhiệm vụ hoàn thành, ban thưởng danh vọng trị 10000 điểm."

	"Đinh! Tông môn danh vọng trị: 12000."

	"Đinh! Chúc mừng túc chủ hoàn thành Chi Nhánh nhiệm vụ, thu hoạch được cải tạo Hồn thạch ×1, đã chuyển vận tới trong không gian giới chỉ."

	". . ."

	Nghe được 'Cải tạo Hồn thạch' bốn chữ, Quân Thường Tiếu biểu lộ ngưng kết, sau đó một cái tay che ở trên mặt, ngửa mặt lên trời 'Ha ha ha' cười ha hả.

	"Hưu —— —— —— "

	Đúng vào lúc này, Vạn Cổ hào phun trào năng lượng, bằng nhanh nhất tốc độ xuôi theo vết rách phóng đi.

	"Oanh!"

	Quân Thường Tiếu không ổn định thân thể, theo đầu thuyền đụng vào khoang điều khiển kính chắn gió, mặt mặc dù dán tại phía trên, nhưng vẫn bảo trì mỉm cười biểu lộ.

	"Ken két!"

	Đặc thù chất liệu chế tạo kính chắn gió khó có thể chịu đựng, bắt đầu hiển hiện bất quy tắc nhỏ bé vết rách.

	Thái Huyền lão nhân nói: "Mặt mũi này thật chìm."

	"Hưu!"

	Toàn diện gia tốc Vạn Cổ hào trong nháy mắt vạch phá tinh không, biến mất không còn tăm hơi vô tung.

	Thiên Ma Hoàng chiến hạm như thế nào không đuổi theo? Bởi vì dẫn đầu nhất hào hạm trưởng dán tại khoang điều khiển trên tường, trong ánh mắt vẫn hiện lên hoảng sợ.

	Xuyên thấu qua khoang điều khiển cửa sổ có thể thấy rõ, từ điện từ năng lượng oanh ra vết rách cự ly chủ chiến hạm vẻn vẹn cách xa một bước, nếu như hơi về bên này chuyển chuyển, hắn chỉ sợ sớm đã chết không có chỗ chôn.

	Cẩu Thặng nương tay?

	Trên thực tế, ban đầu muốn tính cả cái này chủ chiến hạm cùng một chỗ đánh nát, không ngờ tới điện từ năng lượng quá mức kinh khủng, lại nhân quán tính nguyên do, góc độ cùng nhắm chuẩn phương vị tại thời khắc mấu chốt xuất hiện lệch lạc.

	Cho nên chủ chiến hạm có thể còn sống sót, hoàn toàn chính là ngoài ý muốn.

	Một pháo.

	Một trăm lẻ ba tàu chiến hạm.

	Nếu như Cố Thiên Tinh tại, khẳng định kinh phá nhãn cầu.

	Quân Thường Tiếu có thể làm được điểm ấy, hiển nhiên vận dụng nguyện vọng thứ hai trang bức, Tị Lôi châm!

	Vật này từ khi cả tông lén qua Thượng giới, hội tụ Vạn Kiếp Thiên Lôi trận thiên lôi chi lực, ngoại trừ thành công giải quyết Kim Hạo ngoại tựu lại chưa bao giờ dùng qua.

	Không phải không cần, mà là từ đầu đến cuối tại hội tụ Lôi hệ lực lượng.

	Cái này còn phải nhờ có bắt một đầu Cửu Giác Lôi Vân thú, lúc không có chuyện gì làm lấy ra làm tọa kỵ tản bộ, sau khi dùng xong ném đến Thiên Nguyên Trấn Ngục tháp nội cấp Tị Lôi châm nạp điện, mới lấy hội tụ không ít lôi lực.

	"Không cái đồ chơi này."

	"Khó mà hoàn thành Chi Nhánh nhiệm vụ."

	Quân Thường Tiếu may mắn đạo.

	Ngay tại bị lần thứ hai vây quanh thời điểm, Chi Nhánh nhiệm vụ phát động.

	Không phải nhường hắn phá vây ra ngoài, mà là tại hạn định 60 miểu thời gian bên trong diệt đi 50 chiếc hạm đội phe địch.

	Một phút?

	Chi này tuyến nhiệm vụ cùng đem kinh lôi gia tiến đến tác giả đồng dạng bại não a?

	Quân Thường Tiếu tuyệt không cho là mình có năng lực 60 miểu nội diệt đi nhiều như vậy chiến hạm, cho nên dự định từ bỏ, nhưng cầu sinh muốn rất mạnh hắn, chợt nhớ tới còn có Tị Lôi châm, thế là vội vàng từ phía trên nguyên Trấn Ngục tháp nội lấy ra.

	Nói thật.

	Mới vừa đi tới nhà tù, nhìn thấy bị lôi điện quanh quẩn trang bị, Cẩu Thặng nội tâm bị chấn động.

	Vẻn vẹn theo mắt thường đến xem, liền có thể nhìn ra giờ phút này hội tụ Lôi hệ chi lực đều muốn Vạn Kiếp Thiên Lôi trận lúc muồn cường quá nhiều!

	Tất nhiên.

	Vạn Kiếp Thiên Lôi trận là Thượng giới Giới đường sáng tạo Lôi hệ Trận pháp, sở vi thiên uy chi lực bất quá cấp bậc thấp, nhằm vào đám người cũng đơn giản là từ hạ giới lén qua tới.

	Cửu Giác Lôi Vân thú thế nhưng là Cửu trọng lôi vân tầng xen lẫn thú, Lôi hệ thuộc tính tinh thuần mạnh phi thường, lâu dài là Tị Lôi châm quán thâu nguồn năng lượng, bộc phát lực lượng tự nhiên không phải tầm thường.

	"Nói một cách khác."

	Hệ thống nói: "Nếu như túc chủ có thể tìm tới tốt hơn Lôi hệ thuộc tính làm nguồn năng lượng, vật này mang tới lực phá hoại, tuyệt đối so Nan Thu chi đao đại!"

	"Có thể hay không tìm tới, quyết định bởi ngươi công lực."

	". . ."

	Hai người tại trò chuyện thời điểm, ống kính chậm rãi dịch chuyển khỏi, dời đến nằm trên mặt đất, gầy thành da bọc xương Cửu Giác Lôi Vân thú, dọa đến lập tức lại đổi phương vị.

	. . .

	Hắc ám vũ trụ, một viên hạt cát trôi nổi.

	Cho dù ai cũng sẽ không nghĩ đến, trong này vậy mà cất giấu một cái to như vậy Vị diện.

	"Tỉnh táo!"

	Quân Thường Tiếu ngồi trong thư phòng, cảm xúc kích động dung nhập Không Gian giới chỉ, sau đó đem khối nóng hầm hập cải tạo Hồn thạch nâng ở trong lòng bàn tay.

	Chi Nhánh nhiệm vụ ban thưởng một vạn điểm danh vọng trị hắn không quan tâm, quan tâm nhất vẫn là cái đồ chơi này, bởi vì căn cứ kinh nghiệm dĩ vãng, cần phải có thể tăng lên Nan Thu chi đao phẩm chất!

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu phất tay, đem Nan Thu chi đao mang tới.

	Hắn lấy Linh hồn liên quan Cải Tạo thạch làm cho chậm rãi hòa tan, sau đó tựa như như thủy ngân đem đồ chơi đao bao phủ.

	"Quả nhiên!"

	"Có thể cải tạo!"

	Lẽ ra, thủ nguyện đao cụ đã cải tạo bốn lần, Cẩu Thặng cần phải rất bình tĩnh mới đúng, nhưng giờ phút này lại là hết sức phấn khởi.

	Bởi vì.

	Thiên Ma Hoàng mang đến cho hắn áp lực quá lớn, bức thiết hi vọng có càng mạnh át chủ bài ra hộ giá hộ tống!

	Xem ra đến bây giờ, đệ tứ hình thái Tử Thần Liêm đao đối phó phổ thông Đỉnh phong Tầm Chân cảnh còn có một điểm kiềm chế lực, nếu như thăng cấp đến đệ Ngũ hình thái, có hay không có thể. . . Cứng rắn Thiên Cơ cảnh rồi?

	Cải tạo quá trình cần thời gian, Quân Thường Tiếu ngồi xổm trên mặt đất, bắt đầu huyễn tưởng nắm Nan Thu chi đao gặp thần giết thần hình tượng, nụ cười trên mặt dần dần dữ tợn vặn vẹo hóa.

	. . .

	Một canh giờ sau.

	Hội tụ tại Nan Thu chi đao thủy ngân dần dần rút đi.

	"Thành công!"

	Quân Thường Tiếu mừng rỡ đứng lên, đột nhiên phát hiện thân đao hiện ra một cỗ cổ quái thuộc tính, trong nháy mắt dung nhập trong thức hải.

	"A a!"

	Cẩu Thặng ôm đầu kêu thảm, tiếng như quỷ gào.

	Loại kia ăn mòn tư duy lực lượng thoáng tung tức thì, Quân Thường Tiếu rất nhanh khôi phục lại, sau đó thùy vai, cúi đầu đứng ở nguyên địa.

	"Ba!"

	Sơ qua, đưa tay bắt trên Nan Thu chi đao, khóe miệng hiển hiện mỉm cười, nói: "Đệ Ngũ hình thái Nan Thu chi đao vậy mà không cần Khai Ấn chi phù liền có thể sử dụng, cái này thiết lập tựu tương đối nhân tính hóa, kiệt kiệt kiệt!"

	"Hô hô!"

	Trong khoảnh khắc, Quân Thường Tiếu quanh thân bị xích hồng sắc lưu quang bao phủ, toàn bộ nhân giống như hóa thành nham tương.

	"Tạch tạch tạch!"

	"Tạch tạch tạch!"

	Xiềng xích cổn động thanh âm vang lên, giống như theo Địa Ngục truyền ra.

	"Hô!"

	Đột nhiên, tràn ngập Quân Thường Tiếu quanh thân dung nham hỏa diễm đột ngột tiêu thất, lấy dung nham là giáp, lấy Xích Viêm là giày đứng ở nguyên địa.

	Ở trước mặt hắn dựng đứng một thanh so toàn bộ thân thể đều rộng kiếm, thân kiếm đến lưỡi kiếm địa phương hiển nghiêng trạng đứt gãy, rõ ràng là một thanh kiếm gãy.

	Kiếm thể rất rộng, nhan sắc lại xích hồng.

	Mặc dù chỗ mũi kiếm có đứt gãy, nhìn qua không hoàn chỉnh, nhưng cũng không ảnh hưởng thân kiếm hai mặt chỗ khắc văn tự, nội dung là —— Vương Giả chi kiếm, Bá Giả chi hồn.
Kết chương.