Chương 46 : Bất cứ lúc nào chuẩn bị đâm lưng lẫn nhau.
"Con người của ta, có sở thích sưu tầm, 1500 vạn đế quốc kim tệ, cộng thêm 15000 mai Thánh ngân tệ, ta giúp ngươi giải quyết bắc cảnh trọng chùy bộ đội."

	Nghe Tô Hiểu câu nói này về sau, quan ngoại giao · Difton đã hối hận, hắn lấy ra Thánh ngân tệ, chỉ là muốn thích hợp biểu hiện ra Doyne thuật thức, để người hợp tác biết bọn hắn Doyne cường đại.

	"Cái này. . . Rất khó làm."

	"Vậy ba ngày sau gặp."

	Tô Hiểu đứng dậy hướng bên ngoài doanh trướng đi đến, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar theo sát phía sau.

	Ra Doyne phương mảng lớn doanh trướng, Tô Hiểu đi tới phe mình bộ đội nơi đóng quân, đi vào trong một gian nhà gỗ hai tầng, đây là Tinh linh tộc duy nhất có kỹ thuật, dùng hạt giống nhanh chóng kiến tạo.

	Tô Hiểu xếp bằng ở trên sàn nhà tầng hai, dưới người hắn kê tấm da gấu tuyết, minh tưởng đồng thời, hắn để Bahar mở ra một chỗ dị không gian, để ngừa một hồi có biến cố.

	Bố Bố Uông ngáp ngáp, qua một lúc liền nằm ở bên người Tô Hiểu ngủ, Bahar thì tại phụ cận cầm máy tính bảng, bổ sung kho từ ngữ trong não, để tăng lên bản thân 'Sức chiến đấu', làm bình xịt, cũng muốn bắt kịp thời đại.

	Tí tách ~

	Một giọt chất lỏng màu đỏ nhạt, nhỏ xuống ở trên sàn nhà, nhè nhẹ sương đỏ bốc lên, làm khi khuếch tán đến vài mét về sau, một đạo thân ảnh từ trong sương đỏ đi ra.

	"Ngươi vừa mới có thể thừa cơ diệt trừ ta đấy."

	Mục Kiêu hai tay ôm ngực, tựa ở bên cửa sổ, nhìn ngoài cửa sổ lang kỵ binh, thần tình thong dong.

	"Lần trước ngươi làm ra Trùng tộc, lần này lại chiêu mộ mấy chục vạn lang kỵ binh, có cân nhắc qua chúng ta những phổ thông Khế ước giả này tâm tình sao."

	Mục Kiêu lời nói đến đây, ánh mắt chuyển hướng Tô Hiểu.

	"Có đảm lượng, thật đúng là dám đến."

	Bahar rơi vào trên vai A Mỗ, A Mỗ tốc độ chậm nhất, một hồi có biến cố, nó muốn hiệp trợ A Mỗ tiến vào trong dị không gian, Mục Kiêu dám một mình tới, tối thiểu nhất cũng là chuẩn bị thủ đoạn đồng quy vu tận.

	"Lần trước, các ngươi suýt nữa đem chất nổ ném tới trong miệng ta, gần chết trải qua, để ta cũng làm món chất nổ, các ngươi Luân Hồi Nhạc Viên sinh ra chất nổ."

	Mục Kiêu lấy ra một khối cầu tinh thể toàn thân đen kịt, thứ này uy lực không thể khinh thường.

	"Làm nổ nó, ta cũng sẽ chết, ta tới đây chỉ là muốn biết, ngươi lưu lại ta một mạng, đến cùng muốn cho ta làm cái gì? Trong mắt của ta, đây là một cơ hội, sợ chết là không có tư cách trở thành cường giả."

	Mục Kiêu thu hồi chất nổ trong tay, nàng cần một cái tư cách nói chuyện, mà không phải đến tự bạo.

	"Ta biết, các ngươi đã sớm chuẩn bị tốt thủ đoạn lẩn tránh, thứ này chỉ có thể nổ chết chính ta, nhưng ta chết rồi, các ngươi cũng không có tiền lời, tận dụng thời cơ đều không có khả năng."

	Mục Kiêu bình thường mặc dù không nói quá nhiều, nhưng giữa lời lẽ lại đặc biệt dâng trào.

	"Có lẽ vậy."

	Tô Hiểu lấy ra một điếu thuốc nhen lửa, lúc trước hắn không động Mục Kiêu, là muốn cho Mục Kiêu đi làm một chuyện.

	"Để ta đi làm cái gì? Ẩn núp vào Doyne cao tầng? Vương đô? Vẫn còn là vương đô Thiên Quận? Cái này tạm thời không thể, ta bây giờ là y sư trưởng · Ove tâm phúc."

	". . ."

	Tô Hiểu lấy ra một cái khay đá lớn cỡ bàn tay, mặt trên trải rộng luyện kim trận đồ, thứ này rất trân quý, có thể xác định vị trí cự ly xa truyền tin.

	Qua một lúc, Mục Kiêu nhận được hai cái nhắc nhở.

	【 nhắc nhở (Thánh Quang Nhạc Viên): Ngươi Doyne vương quốc danh vọng tăng lên 12000 điểm. 】

	【 nhắc nhở (Thánh Quang Nhạc Viên): Ngươi nhận đến 'Không biết đại quý tộc' thưởng thức, tại tin tức này truyền đạt tại y sư trưởng · Ove về sau, ngươi sẽ thu được điều lệnh mới, tại trong hai ngày phản hồi Doyne đế quốc · vương đô. 】

	Nhận đến hai cái nhắc nhở này, Mục Kiêu rất khó tưởng tượng, lúc này ở trong Doyne cao tầng, lại có Tô Hiểu người hợp tác, hơn nữa còn là tên đại quý tộc.

	"Ta đột nhiên có chút đã hối hận, vừa mới ta nên chạy trốn đấy."

	"Ngươi bây giờ cũng có thể đi."

	"Sao có thể, loại cơ hội này cũng không dám đánh bạc một chút, ta đây không bằng đi đào khoáng."

	Mục Kiêu đi đến trong sương máu một bên, tiếp nhận Tô Hiểu ném ra một bình dược tề về sau, khí tức nàng biến mất, thấy vậy, Bahar chặt đứt liên hệ với dị không gian .

	"Lão đại, nữ nhân này đáng tin cậy sao?"

	"Không đáng tin cậy."

	"Cái kia. . ."

	"So với nàng, Doyne đại quý tộc kia càng không đáng tin, Mục Kiêu đi vương đô, có thể khiến đại quý tộc kia thành thật chút."

	Tô Hiểu dập tắt điếu thuốc trong tay, Doyne vương đô đại quý tộc, là hắn tại Hắc Dong thành thả chạy đấy.

	Đối phương cùng pháp sư học đồ · Pepeni cùng đào thoát, vì thế, Tô Hiểu còn thiết kế một trận Hắc Dong thành quy mô nhỏ nội loạn, để bảo đảm đại quý tộc kia phản hồi Doyne về sau, không bị trở thành nhọn nhỏ.

	Tên đại quý tộc kia thân trúng luyện kim kịch độc, mỗi 2 ngày độc phát một lần, lúc độc phát trong cơ thể sẽ xuất hiện đau kịch liệt, liên tục 10~20 phút, mỗi lần độc phát, cảm giác đau kịch liệt thời gian duy trì đều sẽ kéo dài, mãi đến cả ngày 24 giờ.

	Mục Kiêu đi vương đô, mang luyện kim dược tề, dược tề kia có thể thích hợp giảm bớt đại quý tộc luyện kim kịch độc, cho đối phương chút ngon ngọt nếm thử.

	Hơn nữa, Mục Kiêu tồn tại, bản thân chính là lực uy hiếp, Mục Kiêu tại trong cấp bảy rất mạnh, là cấp bảy thê đội mạnh nhất đấy, Thụ chi sân đấu mấy chục tên trước bài danh , cũng không phải trang trí.

	Kế tiếp chờ đợi liền có thể, Doyne bên kia không lấy ra chỗ tốt, Tô Hiểu sẽ không xuất động lang kỵ binh quân đoàn.

	Tám giờ tối hôm đó, quan ngoại giao · Difton tìm tới cửa, hắn mang đến 7500 mai Thánh ngân tệ, tiếp sau 1500 vạn đế quốc kim tệ, cùng với 7500 mai Thánh ngân tệ, phải đợi chiến thắng sau thanh toán.

	7500 mai Thánh ngân tệ, bán ra cho Luân Hồi Nhạc Viên mà nói, có thể đạt được 750 mai Linh hồn tiền, bắc cảnh chiến khu trận đầu thu hoạch 1500 mai Linh hồn tiền, đây đã là rất không tệ, tương đương với tại cấp bảy sơ kỳ một thế giới tổng tiền lời 70%.

	Tăng lên 'Kỹ chi thăng hoa' năng lực, cùng với 'Cơ sở loại · bị động' thu mua, đều muốn tiêu hao đại lượng Linh hồn tiền.

	Trừ cái này, Tô Hiểu còn có ba món trang bị cần thay thế thành Thánh Linh cấp, đây cũng là một món lớn Linh hồn tiền, hắn có thể vừa ý trang bị Thánh Linh cấp, bình quân giá cả đều tại 1000 mai Linh hồn tiền trở lên.

	Tô Hiểu chuẩn bị tại bản thân thực lực tăng lên tới trình độ nhất định về sau, liền đi Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh 'Bái phỏng' một chút, hắn có phần đại lễ, cho bên kia chuẩn bị rất lâu rồi.

	Tô Hiểu con ngươi ở trong bóng tối mở ra, là thời điểm đánh vào bắc cảnh rồi.

	Đêm nay không trăng, 60 vạn tên lang kỵ binh tụ họp lại, không ai nói chuyện, chỉ có thể nghe đến tiếng thở dốc.

	"Rống! !"

	Ác Ma diễm long · Barbatos ngửa lên trời rống giận, đám lang kỵ binh đều giơ lên vũ khí trong tay.

	"Giết, giết, giết!"

	Ngút trời tiếng la về sau, tại thú nhân anh hùng · Walpole dẫn dắt xuống, đám lang kỵ binh hướng 'Yatad chi bích' phương hướng hành quân nhanh.

	Hắc long bay ở trên trời, phía dưới là trùng trùng điệp điệp lang kỵ binh quân đoàn, tình cảnh đồ sộ tột cùng.

	Trong doanh địa của Doyne, trên một tòa tháp canh bằng gỗ, quan ngoại giao · Difton cùng y sư trưởng · Ove, đang nhìn phía xa một màn.

	"Ove đại nhân, Turt quân đoàn trưởng bên kia chuẩn bị thế nào?"

	Quan ngoại giao · Difton thấp giọng mở miệng, trong miệng hắn Turt quân đoàn trưởng, chính là Thánh Huy kỵ sĩ đoàn người thống lĩnh.

	"Quân đoàn trưởng hắn. . . Rất phẫn nộ, ta chưa từng gặp hắn từng phẫn nộ như vậy."

	Ove có chút bất đắc dĩ, gió đêm lay động mái tóc của nàng.

	"Vị đại nhân kia cự tuyệt? ! Chỉ cần phe ta đạt được ưu thế áp đảo, nhất định phải lập tức diệt trừ lang kỵ binh quân đoàn a, đây là mệnh lệnh của vương!"

	Quan ngoại giao · Difton có chút nôn nóng, vương đô bên kia đã sớm mưu đồ tốt, cùng Hỗn Độn quân đoàn liên hợp chỉ là tạm thời.

	Song phương thật ra đều lòng dạ biết rõ, sau khi chiến đấu hẳn là lẫn nhau đâm lưng, liền xem ai ác hơn, ai ra tay nhanh hơn.

	"Không cần kinh hoảng, quân đoàn trưởng đồng ý, rất phẫn nộ đồng ý, vì đế quốc, hắn nguyện ý hi sinh rất nhiều."

	"Đáng kính."

	"Để Hỗn Độn quân đoàn trở thành lịch sử a, thời đại. . . Muốn cải biến rồi."

	Ove hướng dưới tháp canh đi đến, quan ngoại giao · Difton một mình lưu lại, hắn nhìn biến mất tại trong bóng đêm lang kỵ binh quân đoàn, cảm giác thành tựu trong lòng tự nhiên sinh ra, hắn liều lĩnh mạo hiểm mất đi tính mạng, rốt cuộc đem lang kỵ binh quân đoàn kéo vào chiến trường.

	Dưới tháp canh, một bụi cỏ nhỏ thực vật Sử Ma nhọc nhằn ngẩng đầu, đem nó nghe đến tình báo phản hồi cho Bố Bố Uông.

	Ác Ma diễm long · Barbatos phi hành tại trong trời đêm, Tô Hiểu xếp bằng ở trên lưng rồng, Bố Bố Uông ngồi xổm tại bên người hắn.

	"Gâu."

	"Trong dự liệu."

	Tô Hiểu đứng người lên, 'Yatad chi bích' đã xuất hiện tại phía trước, Ác Ma diễm long · Barbatos lao xuống, còn chưa tới 'Yatad chi bích' phụ cận, nó liền bắt đầu tích súc long diễm, tường thành nó đốt không xuyên, tường băng thì bất đồng.

	Tô Hiểu muốn đem cả 'Yatad chi bích' đều phá hư, nếu như Doyne cùng bắc cảnh muốn đánh, vậy liền đánh náo nhiệt chút, gia tốc bắc cảnh bị thua tốc độ, cũng cắt giảm trên biên độ càng lớn Doyne binh lực, đánh càng loạn, song phương tử thương sẽ càng thảm trọng.

	Hô!

	Long diễm chiếu sáng bầu trời đêm, phun ra tại 'Yatad chi bích' trên, hàn băng tại dưới trùng kích của long diễm, băng vụn văng khắp nơi, nước chảy thuận theo tường băng chảy xuống, rất nhanh, một đoạn lớn tường băng bị phá hư.

	'Yatad chi bích' có cái đặc tính, một khi gặp phải phá hư, sẽ có băng năng lượng tuôn ra, do đó chữa trị chỗ tổn hại, điểm này Tô Hiểu lần trước liền phát hiện.

	A Mỗ từ trên lưng rồng nhảy xuống, ầm vang một tiếng rơi vào 'Yatad chi bích' phần đỉnh, hai tay nó vỗ vào trên tường băng, nhanh chóng hấp thu băng năng lượng, đồng thời lợi dụng những băng năng lượng này chế tạo ra một cái tảng băng lớn.

	Long diễm hướng bên trái lướt ngang, tiếp tục thiêu cháy 'Yatad chi bích', mà bên phải do A Mỗ phụ trách.

	A Mỗ trước tiên đem băng năng lượng hấp thu, sau đó dùng những băng năng lượng này, xây dựng ra một tòa băng sơn, băng năng lượng thật sự quá nhiều , nếu như chỉ hấp thu không ngoại phóng, A Mỗ sẽ ở trong vài phút bị căng nổ.

	Sừng sững ở đây nghìn năm 'Yatad chi bích', đang lấy tốc độ cực nhanh bị phá hư, Doyne cùng bắc cảnh chậm rãi thêm nhiệt? Sau đó dần dần khai chiến? Căn bản không tồn tại.

	Một khi 'Yatad chi bích' bị triệt để phá hư, bắc cảnh thiên nhiên hàng rào liền biến mất, bắc cảnh chỉ có thể cùng Doyne triển khai quyết chiến, trừ phi bọn hắn muốn bị Doyne xơi tái hết từng chút một, Doyne đánh lâu dài vô địch, Hỗn Độn quân đoàn chính là vết xe đổ.

	Một tòa băng sơn nhanh chóng lên cao, phá hư 'Yatad chi bích' vừa liên tục vài phút, mặt đất liền xuất hiện cảm giác chấn động, là bắc cảnh bộ đội đến rồi.

	60 vạn tên lang kỵ binh sớm đã trận địa sẵn sàng đón địch, lúc này lang kỵ binh quân đoàn, đã là trạng thái mạnh nhất.

	Tô Hiểu nhìn về phía nơi xa đánh úp lại bắc cảnh bộ đội, trong bóng đêm, hắn mơ hồ thấy được một đạo thân ảnh quen thuộc.
Kết chương.