Chương 508 : Quyết chiến (ba).
Tại Càn Nguyên Tử Hiến Tế tự thân, gọi về Thiên Cơ Môn lịch đại tổ sư thời điểm, lục đạo ma cảnh bên trong Trương Chí Bình đám người cũng không có phát hiện điểm này, bởi vì bọn hắn lúc này, nắm giữ lực lượng thật sự là quá lớn, lại ở vào thiên địa diễn biến trung tâm, nhất định phải toàn tâm chăm chú dẫn đạo tiếp xuống diễn biến, tự nhiên khó mà chú ý tới một bên nhỏ bé chấn động, chỉ có Ngự Thiên Cung, tại thiên ý phủ xuống thời giờ cảm nhận được dị dạng, nhưng hắn hiện tại, bây giờ không có tinh lực đi chú ý những thứ kia.

“Chịu đựng! Chịu đựng! Minh Vương pháp thân tích súc lập tức liền muốn vậy là đủ rồi, chịu đựng!!!”

Lục đạo ma cảnh bên trong, Ngự Thiên Cung thần sắc lo lắng không ngừng khích lệ Trương Chí Bình cùng Trương Hư Thánh, cảm thụ được Minh Vương pháp thân ở bên trong lực lượng kinh khủng run như cầy sấy, mở ra một giới cần bao lớn lực lượng? Dù là có thiên địa bản thân thôi động, đối với cá nhân mà nói, cũng là một cỗ khó có thể tưởng tượng kinh khủng áp lực.

Mà Trương Chí Bình cùng Trương Hư Thánh lúc này, thì đang ở thừa nhận cỗ này áp lực kinh khủng, tại đem lục đạo phong thần khóa đánh vào Minh Vương pháp thân về sau, Minh Vương pháp thân ở bên trong vô cùng vô tận lực lượng liền trình độ nhất định bắt đầu bị hai người chưởng khống, vô cùng vô tận tử khí âm lực lượng cuồn cuộn mà đến, chống đỡ lấy Minh Vương pháp thân lực lượng lan tràn, mà Minh Vương pháp thân thì dựa vào cỗ lực lượng này, đem âm giới quy tắc biên soạn vào giữa thiên địa.

Bởi vậy chỉ có chờ tới quy tắc biên soạn hoàn thành, Minh Vương khả năng vung xuống cuối cùng này một trảm, trong lúc này, Trương Chí Bình cùng Trương Hư Thánh liền muốn tiếp nhận thiên địa cùng Minh Vương pháp thân kinh khủng áp bách, nếu như không phải Thiên Nhân hợp nhất phương pháp gánh chịu đa số áp lực, lại có Lục Đạo Luân Hồi xem như chèo chống, chỉ sợ bọn họ trong chớp mắt liền sẽ bị sinh sinh nghiền thành bột phấn.

“Tiền bối, đến tột cùng còn muốn bao nhiêu thời gian?!!”

Ở vào trung tâm phong bạo Trương Chí Bình, lúc này vẻ mặt khó coi vô cùng, toàn thân rịn ra vô số máu đen, đối với một gã một khí hoá sinh Hóa Thần Kỳ tu sĩ mà nói, cái này có thể nói là nguyên thần trọng thương biểu hiện, hắn đã bắt đầu cảm giác được chính mình sắp dầu hết đèn tắt, tận gốc cơ cũng bắt đầu lung lay, cứ theo tốc độ này, chỉ sợ hắn là rất khó kiên trì tới Minh Vương pháp thân hoàn toàn hoàn thiện.

Mà một bên Trương Hư Thánh cũng không tốt đến đến nơi đâu, toàn thân hư huyễn bất định, thỉnh thoảng hóa thành một đoàn máu đen, thậm chí ngay cả thân hình đều khó mà duy trì, không thể không nói, lực lượng cá nhân, cùng thiên địa so sánh thực sự nhỏ bé vô cùng, bất luận lại thế nào kiên định, loại này kiên trì thế tất không có khả năng lâu dài, nhân lực có hạn, không phải một câu ý chí kiên định liền có thể hồ lộng qua.

“Nhanh hơn nhanh hơn, nhiều nhất còn cần nửa canh giờ thời gian liền có thể hoàn thành!!!”

Ngự Thiên Cung cũng là vô cùng nóng nảy, không ngừng suy tính lấy mức thấp nhất độ thời gian, chỉ là nghe được còn cần nửa canh giờ thời gian, Trương Chí Bình cùng Trương Hư Thánh lập tức trong lòng cảm giác nặng nề, bọn hắn đều đã bắt đầu thiêu đốt bản nguyên, liền động thiên chi lực cùng Tu La chi lực đều sắp khô kiệt, vô luận như thế nào, đều khó mà lại kiên trì nửa canh giờ.

Trong lúc nhất thời, tình huống lần nữa trở nên nguy cấp vô cùng, ba người trầm tư suy nghĩ cũng khó có thể tìm tới cái gì tốt biện pháp, Trương Chí Bình thậm chí ngay cả mong muốn thông qua Hư Thiên giới mượn nhờ những người còn lại lực lượng đều làm không được, hư loạn thiên địa pháp tắc cùng Minh Vương tử vong chi lực, sinh sinh cắt đứt Trương Chí Bình cùng còn lại người liên hệ, nhiều nhất chỉ có thể cùng từng cái phân thân sinh ra một chút cảm ứng, căn bản là không có cách đem bọn hắn lực lượng truyền tới.

Đây là Trương Chí Bình lần thứ nhất gặp phải loại tình huống này, cũng đang xảo là ở nguy cấp nhất thời điểm, không thể không nói, thế gian không có hoàn mỹ vô cùng thần thông, luôn có khó mà tạo tác dụng thời điểm, trong lúc nhất thời, Trương Chí Bình cũng phát hung ác, nếu như thực sự không đáng kể lời nói, chỉ có thể sớm bạo phát, dù là âm giới mở ra không hoàn mỹ, cũng hầu như so với mình thành trong đó tế phẩm mạnh, phải biết loại tình huống này, chỉ sợ muốn hoàn toàn hồn phi phách tán a!

Sau khi có quyết định, Trương Chí Bình trong lòng ngược lại an định một chút, càng thêm tĩnh tâm thao túng Minh Vương lực lượng, Minh Vương pháp thân cấp tốc điên cuồng bành trướng, Vô Tận Thâm Uyên bên trong tích súc vô số năm huyết hải chi lực cũng bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc hạ xuống, rất nhanh, Minh Vương pháp thân liền đã vượt qua Vô Tận Thâm Uyên, theo trên mặt biển phá sóng mà lên, đứng sừng sững ở giữa thiên địa.

“Ngẩng!!!”

Trong chốc lát, một cỗ im ắng hò hét dường như vang vọng tới toàn bộ thiên địa, kinh khủng tử vong lực lượng không chút kiêng kỵ khuếch tán ra, làm cho cả thiên địa đều trở nên âm u xuống tới, vô số sinh linh, chỉ cảm thấy một loại khó có thể tưởng tượng kinh khủng tràn ngập tại bọn hắn trong tim, ngoại trừ rải rác một chút đỉnh cấp tu sĩ bên ngoài, đều chịu đựng không nổi trở nên sợ hãi vô cùng, đây là đối tử vong e ngại.

Mà Trương Chí Bình cùng Trương Hư Thánh, lúc này đối Minh Vương pháp thân tiếp nhận cũng đạt tới mức cực hạn, Trương Chí Bình đã suy tính muốn sớm mở ra âm giới, bất quá Thiên Đạo diễn hóa, tự có huyền diệu, đúng lúc này, Càn Nguyên Tử tế thiên nghi thức cũng cuối cùng hoàn thành, tám mươi cỗ Thiên Mệnh khai thông thiên địa, khiến cho nơi đây thiên địa bản nguyên lập tức rõ ràng hiển hiện ra, mơ hồ, vậy mà dường như thấy được thiên địa bản nguyên.

Sau đó, lịch đại Thiên Cơ Tử thần hồn từ thiên địa bản nguyên chỗ trở về, tạm thời phụ thân tới lịch đại Thiên Mệnh trên thân, mà bản nguyên hiển hiện, âm giới pháp tắc biên soạn tốc độ đột nhiên gia tăng mãnh liệt, vẻn vẹn mấy tức ở giữa, âm giới pháp tắc liền hoàn toàn dung nhập vào thiên địa bản nguyên bên trong.

“Ừm, thiên địa bản nguyên, thành!!!”

Thời khắc chú ý thiên địa pháp tắc biến hóa Ngự Thiên Cung, đầu tiên là bị Thiên Cơ Môn làm ra biến cố giật mình, bất quá lập tức, hắn liền đại hỉ phát hiện tất cả chuẩn bị rốt cục sẵn sàng, trong lúc nhất thời, cũng không lo được Thiên Cơ Môn lại làm ra chuyện gì, vội vàng cấp tốc cho Trương Chí Bình cùng Trương Hư Thánh truyền âm nói: “Thiên Mệnh, Ma Chủ, nhanh, mở ra âm giới!!!”

Trên thực tế, lúc này cũng không cần Ngự Thiên Cung nhắc nhở, tại âm giới pháp tắc dung nhập thiên địa bản nguyên một sát na kia, Trương Chí Bình cùng Trương Hư Thánh đột nhiên cảm giác được áp lực buông lỏng, một cỗ viên mãn cảm giác tuyệt vời tràn ngập tới trong lòng của bọn hắn, theo loại cảm giác này, bọn hắn cùng nhau bấm niệm pháp quyết khoát tay, đối với một phương hướng nào đó liền mạnh mẽ đánh xuống.

Mà giữa thiên địa, hùng vĩ Minh Vương pháp thân cũng nâng lên Tử Vong Liêm Đao, đối với hư không xẹt qua một đầu huyền diệu quỹ tích, trong chốc lát, toàn bộ thiên địa cũng vì đó một trận, giữa thiên địa tất cả sinh linh lúc này đều giống như thấy được kia hùng vĩ Minh Vương thân ảnh, giống như khai thiên tích địa giống như lấy xuống mình liêm đao.

“Xé rách!!!”

Một cỗ xé rách thanh âm đột nhiên tại toàn bộ sinh linh vang lên bên tai, thiên địa mơ hồ dường như phát ra một tiếng thống khổ rên rỉ, một chút căn cơ nông cạn sinh linh tu sĩ, cũng bị một đao kia vô thanh vô tức mang đi sinh mệnh, sau đó chỉ thấy toàn bộ thiên địa, lập tức giống như bị biến thành hai bộ phận. Một bộ phận dương khí bốc lên, giữa thiên địa các loại phong bạo tai nạn vậy mà đều vô thanh vô tức lắng xuống;

Mà đổi thành một bộ phận, vô cùng vô tận tử vong chi lực, Âm Sát chi khí đều chen chúc mà vào, Địa Hỏa Phong Thủy hội tụ, vô số lực lượng giao hòa cùng một chỗ, tạo thành một cái cùng dương thế có chút cùng loại lại hoàn toàn khác biệt thế giới, Vô Tận Thâm Uyên cùng dương thế ở thời điểm này cũng hoàn toàn chia cắt ra đến
Kết chương.