Chương 84: Độc hành giả buồn phiền
 
 	Tô Hiểu đè lên Takatsuki Sen, ở lối vào rất nhiều Thanh tra gian xuyên qua.
 
 	"Nữ nhân này là ai, xem ra khá quen."
 
 	"Ngươi vừa nói như thế, ta cảm giác cũng có chút quen mắt."
 
 	"Này không phải Takatsuki Sen sao, rất trứ danh tiểu thuyết gia, nàng làm sao sẽ xuất hiện ở 24 khu, còn bị Arima cấp Đặc biệt cùng Byakuya chuẩn đặc tự mình áp giải, lẽ nào. . . ."
 
 	Rất nhiều Thanh tra nghị luận sôi nổi, hiện tại vẫn chưa thể công bố Takatsuki Sen thân phận.
 
 	Nếu như những Thanh tra này biết Takatsuki Sen thân phận, nhất định sẽ cùng nhau tiến lên, nghĩ biện pháp đem Takatsuki Sen chém thành muôn mảnh.
 
 	Aogiri Tree cùng CCG nợ máu quá sâu, ở đây mấy trăm tên Thanh tra, hoặc nhiều hoặc ít đều cùng Takatsuki Sen có cừu.
 
 	Trước rất bình tĩnh Takatsuki Sen, lúc này không khỏi có chút sốt sắng, nàng lại như cất bước ở trong bầy sói con hổ, nàng đem âm thanh ép đến cực thấp nói rằng:
 
 	"Arima, ngươi kế hoạch kia thật có thể tin được không."
 
 	Tô Hiểu trong lòng cả kinh.
 
 	"Ít nói nhảm, ngươi muốn chết sao, nếu như những người này biết thân phận của ngươi, ta cùng Arima cũng không ngăn nổi bọn họ."
 
 	Ba người bước chân tăng nhanh, rất nhanh xuyên qua đám người, mặt đất, đi tới một mảnh đất hoang trên, ba người đều thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Arima Kisho lấy điện thoại ra liên lạc CCG tổng bộ.
 
 	"Cục trưởng, nhiệm vụ hoàn thành rồi, nguyên thủy loại bị 'Xua đuổi' về lòng đất, bất quá miệng giếng này bị phá hỏng, lúc đó tình huống 'Nguy cấp', ta chỉ có thể nổ tung. . . ."
 
 	Arima Kisho cùng Washuu Yoshitoki báo cáo nhiệm vụ 'Tình hình cụ thể', trong đó phần lớn đều là thật sự tình huống.
 
 	"Đúng, không thành vấn đề. Còn có một việc, ta cùng Byakuya chuẩn đặc ở dưới đất gặp phải Yoshimura nhà tiểu Owl, nàng bị chúng ta bắt giữ rồi."
 
 	Trong điện thoại âm thanh rõ ràng tăng cao, Tô Hiểu mơ hồ nghe được, cần phải sống, đưa đến Cochlea, chuyện này do ngươi phụ trách chờ chữ.
 
 	"Hiểu rõ, vì để ngừa vạn nhất, ta sẽ để Byakuya chuẩn đặc đồng thời áp giải."
 
 	Trong điện thoại Washuu Yoshitoki phảng phất có chút do dự, cùng Arima Kisho nói rồi gì đó, Arima Kisho quay đầu nhìn Tô Hiểu một mắt.
 
 	"Tên kia không thế nào nghe rõ sao, không, chúng ta hiện có ở không đồng thời, nếu như chỉ là mượn dùng hắn vũ lực không thành vấn đề, tên kia còn không biểu hiện ra dị tâm, ở 24 khu nơi sâu xa vẫn đang phối hợp ta hành động, tạm thời là có thể dùng quân cờ."
 
 	Không cần phải nói, Tô Hiểu nhất định là Arima Kisho trong miệng 'Tên kia', bị Tô Hiểu vơ vét sau, Washuu Yoshitoki rõ ràng đối Tô Hiểu có chút mâu thuẫn.
 
 	"Rõ ràng cục trưởng, ta hiện tại liền đi làm, dự tính trong vòng một ngày liền có thể đem tiểu Owl giải đến Cochlea."
 
 	Arima Kisho cúp điện thoại, cùng Tô Hiểu hai người nói rằng:
 
 	"Tiến triển rất thuận lợi, CCG ý tứ là đem Takatsuki Sen giam giữ đến 'Cochlea', cũng chính là Ghoul thu nhận chỗ, cùng chúng ta dự đoán tương đồng."
 
 	'Cochlea', cũng chính là Ghoul thu nhận chỗ, là vị trí 23 khu một chỗ Ghoul ngục giam, bên trong đóng rất nhiều nguy hiểm Ghoul.
 
 	Những kia Ghoul thực lực rất mạnh, có thể cũng không phải V tổ chức thành viên, V tổ chức khả năng cho rằng những kia Ghoul giết chết đáng tiếc, liền nhốt tại Ghoul trong ngục giam.
 
 	'Cochlea' giam giữ Ghoul, hoàn toàn là thân ở trong địa ngục, CCG sẽ dùng bọn họ làm tàn khốc thí nghiệm, Yamori sở dĩ sẽ biến thái như vậy, cũng là bởi vì từng ở 'Cochlea' bên trong chịu đến một tên Thanh tra dằn vặt, ở tháng ngày tích lũy bị hành hạ, mới sản sinh Yamori người này cách.
 
 	"Cái kia địa phương quỷ quái."
 
 	Takatsuki Sen xì khẽ một tiếng, xem ra đối 'Cochlea' có chút hiểu rõ.
 
 	"Trước về đến lâm thời phân bộ đi, ta có một số việc phải xử lý."
 
 	Ba người tìm một chiếc xe, Tô Hiểu ngồi trên chủ điều khiển, ở Arima Kisho hai người lên xe sau, thông thạo khởi động, treo ngăn, lỏng ly hợp, mãnh đạp cần ga.
 
 	Săm lốp xe cuốn bay bùn đất cùng cỏ vụn, xe lấy cuồng mãnh tư thái thoát ra.
 
 	Sau ba phút, Tô Hiểu ba người đến lâm thời phân bộ trước cửa.
 
 	Tiến vào lâm thời phân bộ, Tô Hiểu thẳng đến hậu cần bộ, cái kia mang kính đen nhỏ gầy gò lão đầu, vẫn như cũ lười nhác ngồi ở trước cửa sổ sau.
 
 	"Hả? Byakuya chuẩn đặc lại tới nữa rồi, thực sự là khách hàng lớn, lần này đến vậy là chọn mua thương phẩm?"
 
 	Tô Hiểu gật đầu, hối đoái danh sách xuất hiện.
 
 	Hắn hiện tại đủ có 21370 điểm cống hiến trị, đầy đủ hối đoái hắn vừa ý cái kia hai cái vật phẩm.
 
 	Hối đoái hai cái này vật phẩm sau, CCG điểm cống hiến đối với hắn ý nghĩa liền không lớn, có lẽ nói hắn rất nhanh sẽ không thể lại thu được CCG điểm cống hiến, phải nhanh một chút tiêu phí.
 
 	( Phấn Toái Tinh Linh (tinh phẩm) )
 
 	Hối đoái điều kiện: 13000 điểm CCG điểm cống hiến, chuẩn Thanh tra cấp Đặc biệt chức vị.
 
 	(C hình chiến địa ống chích )
 
 	Hối đoái điều kiện: 8000 điểm CCG điểm cống hiến, chuẩn Thanh tra cấp Đặc biệt chức vị.
 
 	. . . .
 
 	Hai người lẫn nhau là 21000 điểm CCG điểm cống hiến, hắn cống hiến vừa vặn đầy đủ, sở dĩ quả đoán hối đoái.
 
 	( ngươi thu được 'Phấn Toái Tinh Linh (tinh phẩm)', 'C hình chiến địa ống chích' . )
 
 	( Phấn Toái Tinh Linh (tinh phẩm) )
 
 	Nơi sản xuất: Tokyo Ghoul.
 
 	Phẩm chất: Màu xanh
 
 	Lực công kích: 6~20. (lực công kích là đối lực phá hoại, súng ống uy lực, vũ khí tổng hợp tính toán. )
 
 	Loại hình: Quinque (cỡ lớn súng lục)
 
 	Điền đạn số: 6. (Cook bởi loại súng ống tự động bổ sung viên đạn, làm lạnh thời gian 2 phút. )
 
 	Bền độ: 35/35
 
 	Trang bị nhu cầu: Sức mạnh 12 điểm, nhanh nhẹn 10 điểm.
 
 	Trang bị hiệu quả: Nhìn chăm chú xạ kích (chủ động), phát động sau, cần nắm thương nhìn chăm chú kẻ địch 5 giây, này trong lúc tốc độ di động giảm thiểu 50%, 5 giây sau đem đối nhìn chăm chú kẻ địch tiến hành nhanh chóng xạ kích, ở trong thời gian cực ngắn đem súng bên trong sáu phát đạn toàn bộ bắn ra.
 
 	Nhắc nhở: Nhìn chăm chú xạ kích phát động sau, đem khóa chặt kẻ địch, phóng ra viên đạn là lần theo đạn dược.
 
 	Nhắc nhở: Sử dụng nhìn chăm chú xạ kích cần tiêu hao 50 điểm pháp lực trị.
 
 	Nhắc nhở: Nhìn chăm chú xạ kích (chủ động) làm lạnh thời gian là 24 giờ.
 
 	Cho điểm: 30(chú: Màu xanh trang bị cho điểm là 1 đến 30, cho điểm là 30 màu xanh trang bị, đem đánh dấu 'Tinh phẩm', cũng phụ gia thuộc tính đặc biệt. )
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Thương pháp của ta rất không tốt, nhưng ta có thể nhìn chằm chằm ngươi, bị ta nhìn chằm chằm chỉ có một kết quả, đó chính là tử vong, trừ phi ~~, ngươi trước người có đại lượng chướng ngại vật.
 
 	Giá cả: 3800 nhạc viên tệ.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu trong tay thêm ra một cái màu đỏ sậm cùng màu bạc giao nhau súng lục, thân thương khoảng ba mươi cen-ti-mét, chỉnh đem súng cho nhân chủng nặng nề cảm, nòng súng trên điêu khắc một hàng chữ nhỏ, 'Chính nghĩa cũng sẽ không chính mình lộ ra' .
 
 	Cái này có thể nói cực phẩm màu xanh cấp bậc súng ống, để Tô Hiểu có viễn trình thủ đoạn công kích.
 
 	Hắn đao thuật sắc bén không giả, có thể cũng phải có nhất định viễn trình thủ đoạn công kích, hắn dù sao cũng là một mình lang bạt ở trong Luân Hồi Nhạc Viên, ( Phấn Toái Tinh Linh ) chủ yếu công dụng, chính là khẩu súng kia mang vào năng lực: Nhìn chăm chú xạ kích.
 
 	Tất trúng, đồng thời là sáu súng liên tục bắn, điều này làm cho không tinh thông súng ống Tô Hiểu, cũng có thể rất tốt sử dụng nó.
 
 	Nhìn ( Phấn Toái Tinh Linh ) các hạng thuộc tính, Tô Hiểu không chỉ có thở dài một tiếng, này nếu là một cây đao loại vũ khí thật tốt.
 
 	Thu hồi ( Phấn Toái Tinh Linh ), Tô Hiểu nhìn về phía trong tay (C hình chiến địa ống chích ).
 
 	Vật này là một lần khôi phục loại dược vật, cũng là hắn nhìn thấy cái thứ nhất màu xanh khôi phục phẩm.
 
 	Cái kia khôi phục 30% sinh mệnh giá trị thuộc tính, để cái này thuốc chích hiện ra đầy đủ quý giá.
 
 	(C hình chiến địa ống chích ) xác ngoài là màu trắng bạc, thể tích không lớn, sử dụng rất thuận tiện, là cứu mạng thuốc hay.
 
 	Có vật này, Tô Hiểu có thể ở trong tuyệt cảnh bảo vệ một mạng.
 
 	Trân trọng đem (C hình chiến địa ống chích ) thu hồi, Tô Hiểu trong lòng thả lỏng một ít, hắn hoàn thành rồi mục tiêu đầu tiên, lợi dụng chuẩn đặc thân phận của Thanh tra mò chỗ tốt.
 
 	Hiện tại chỉ phải hoàn thành nhiệm vụ, hắn liền có thể Luân Hồi Nhạc Viên.
 
 	Tô Hiểu đã nghĩ đến một loại nhất định có thể hoàn thành chủ tuyến nhiệm vụ phương pháp, sở dĩ trước tiên đem chủ tuyến nhiệm vụ để qua một bên.
 
 	Hiện tại chỉ cần hoàn thành ẩn giấu nhiệm vụ cùng săn giết nhiệm vụ, hắn lần này diễn sinh thế giới sẽ kết thúc.
Kết chương.