Chương 3046: Ủng hộ
 
 	Một tay chiến thiên hạ, trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ tràng diện yên tĩnh đến đáng sợ, bất kể có phải hay không là đối với Lý Thất Dạ có ý kiến người, tại thời khắc này đều nói không ra lời nói tới.
 
 	Bọn họ đều là danh chấn bát phương đại nhân vật, thực lực đều là thập phần cường đại, nhưng là, quản chi cường đại như bọn hắn, quản chi trong bọn họ có kinh diễm Chân Đế rồi, cũng không dám nói ra như vậy cuồng bá mà nói tới.
 
 	Thử hỏi một chút, ở đây có ai dám nói một tay độc chiến thiên hạ, thậm chí không che giấu chút nào nói có thể một tay diệt đi thiên hạ, nói ra lời như vậy, không chỉ là có hay không thực lực này vấn đề, nhưng lại sẽ đưa tới người trong thiên hạ vây quét, làm không tốt, liền cùng người trong thiên hạ là địch.
 
 	Nhưng mà, ở thời điểm này, Lý Thất Dạ nói ra lời như vậy thời điểm, lại không thèm để ý chút nào, mười phần bình tĩnh tự tại, ở trong mắt hắn xem ra, tựa hồ vậy chỉ bất quá là một chuyện bé nhỏ không đáng kể đồng dạng.
 
 	Đương nhiên, vốn là đối với Lý Thất Dạ có thành kiến hoặc là vốn là đối với Lý Thất Dạ có địch ý người, vào giờ phút này, đều nhao nhao nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ lời này không chỉ là khiêu chiến thiên hạ, đó cũng là khiêu khích bọn hắn, Lý Thất Dạ cái kia tư thái, hoàn toàn là xem bọn hắn không có gì.
 
 	Thử nghĩ một chút, bọn hắn người nào không phải uy hiếp bát phương tồn tại, hôm nay bọn hắn nhiều người như vậy trước mặt mọi người bị Lý Thất Dạ như thế xem nhẹ, bọn hắn nào rãnh có thể nuốt được cơn tức này.
 
 	"Thiên nữ, ý của ngươi. . ." Ở thời điểm này, có đại nhân vật thiếu kiên nhẫn, thở sâu thở ra một hơi, hướng Ngũ Hành thiên nữ cúc thủ, nói ra.
 
 	Cái này đại nhân vật thần thái không thể nghi ngờ là rất rõ ràng rồi, hắn là muốn mời Ngũ Hành thiên nữ chủ trì đại cục, ở thời điểm này, tựa hồ không có người nào có thể so sánh Ngũ Hành thiên nữ chủ trì đại cục thích hợp hơn rồi.
 
 	Hơn nữa, cái này đại nhân vật cũng là một thạch đánh hai chim, vào lúc này Lý Thất Dạ khẩu xuất cuồng ngôn, muốn cùng người trong thiên hạ là địch, hiện tại hắn mời Ngũ Hành thiên nữ đến chủ trì đại cục, vậy thoáng cái bỏ đi Ngũ Hành thiên nữ đối với Lý Thất Dạ ưu ái, dù sao, Ngũ Hành sơn chưa chắc nguyện ý cùng thiên hạ là địch.
 
 	Nếu có Ngũ Hành thiên nữ chủ trì đại cục, như vậy, cho dù Lý Thất Dạ cường đại trở lại, chỉ sợ cũng vô pháp cùng Ngũ Hành sơn chống lại, giữa cả thế gian, lại có ai có thể cùng Ngũ Hành sơn chống lại đâu này? Coi như là thủy tổ cũng vô pháp cùng Ngũ Hành sơn chống lại.
 
 	Cho nên , lúc vị đại nhân vật này mời Ngũ Hành thiên nữ chủ trì đại cục thời điểm, trong khoảng thời gian ngắn không biết rõ có bao nhiêu ánh mắt thoáng cái tụ tập tại Ngũ Hành thiên nữ trên thân, tất cả mọi người cùng đợi Ngũ Hành thiên nữ tỏ thái độ.
 
 	Mọi người trong nội tâm đều hiểu, một khi nhường Ngũ Hành thiên nữ chủ trì đại cục, như vậy, đệ nhất hung nhân phách lối nữa, cũng nhảy nhót không được bao lâu, nhất định là mỗi người chém chết!
 
 	"Lo sợ không đâu ——" đối mặt tại dạng này thỉnh cầu, Ngũ Hành thiên nữ vẫn là thong dong ưu nhã, chỉ là rất bình thản nói như vậy một câu.
 
 	Đương Ngũ Hành thiên nữ thốt ra lời này lúc đi ra, vị đại nhân vật này lập tức vì đó hít thở không thông, thoáng cái cứng ở chỗ đó, thần thái mười phần mất tự nhiên, hắn cũng không biết nên nói cái gì lời nói tốt, một khi lời nói không khéo léo, chính là đắc tội Ngũ Hành sơn.
 
 	Ngũ Hành thiên nữ cái này phong khinh vân đạm lời nói, lại như một thạch đánh nhắc đến ngàn cơn sóng, trong chớp mắt này, không biết rõ nhường bao nhiêu nhân tâm bên trong vì đó kịch chấn.
 
 	Trong nháy mắt này, tất cả mọi người đều nghe được rồi, Ngũ Hành thiên nữ đã là che chở Lý Thất Dạ rồi, nàng là ủng hộ Lý Thất Dạ, quản chi Lý Thất Dạ mười phần hung hăng càn quấy khiêu khích người trong thiên hạ, xem người trong thiên hạ không có gì, Ngũ Hành thiên nữ đều đã là đứng ở Lý Thất Dạ bên này, không hề điều kiện địa duy trì Lý Thất Dạ.
 
 	Nghĩ tới chỗ này, bao nhiêu nhân tâm bên trong chấn một cái, mọi người không rõ vì cái gì Ngũ Hành thiên nữ sẽ như thế ủng hộ Lý Thất Dạ, bọn hắn không rõ vì cái gì Ngũ Hành thiên nữ hết lần này tới lần khác đối với Lý Thất Dạ như thế ưu ái.
 
 	Nhưng là, tại thời khắc này, không ít người đại nhân vật đã ý thức được, Lý Thất Dạ là đại khí đã thành, phải biết, đã nhận được Ngũ Hành sơn ủng hộ, vậy ý nghĩa tương lai là cá chép hóa rồng, bay lên đầu cành đương phượng hoàng!
 
 	Tại thời khắc này không ít đại nhân vật minh bạch, Lý Thất Dạ tương lai chỉ sợ là tiền đồ vô lượng, thực lực của hắn vốn là đã đầy đủ cường hãn, độc trảm tam đế, thực lực như vậy, tuyệt đối sẽ không so Thánh Sương Chân Đế, Kim Biến Chiến Thần bọn hắn kém đến đi nơi nào.
 
 	Hiện tại lại có Ngũ Hành sơn với tư cách hậu trường, với tư cách chỗ dựa về sau, theo Ngũ Hành sơn nội tình, tương lai có một ngày, đem Lý Thất Dạ bồi dưỡng thành thủy tổ, cái kia cũng không phải là không có khả năng sự tình.
 
 	Nghĩ đến như vậy một điểm, trong chớp mắt này, có không ít người vì đó cứng lại, trong nội tâm chấn một cái, bọn hắn hai mặt nhìn nhau.
 
 	Nghe được Ngũ Hành thiên nữ như vậy, gặp Ngũ Hành thiên nữ tỏ thái độ, trong khoảng thời gian ngắn, cũng có không ít còn trẻ thiên tài trong khoảng thời gian ngắn trong nội tâm tràn đầy ghen ghét.
 
 	Bọn hắn trừng mắt về phía Lý Thất Dạ ánh mắt thoáng cái tràn đầy nồng đậm ghen ghét.
 
 	"Hừ, hắn có tài đức gì ——" có một ít tự cho mình cực cao còn trẻ thiên tài, trong nội tâm liền mười phần cảm giác khó chịu rồi, hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Hắn cũng chỉ bất quá là xuất thân từ Tẩy Tội viện mà thôi —— "
 
 	Những này đối với Ngũ Hành thiên nữ có yêu mộ tâm tuổi trẻ thiên tài, bọn hắn hoàn toàn nghĩ mãi mà không rõ, vì sao Ngũ Hành thiên nữ sẽ đối với Lý Thất Dạ như thế ưu ái.
 
 	Lý Thất Dạ chẳng qua là tướng mạo thường thường mà thôi, hơn nữa xuất thân cũng chỉ bất quá là Tẩy Tội viện học sinh mà thôi, dạng này xuất thân, căn bản là không có ý nghĩa.
 
 	Về phần Lý Thất Dạ độc trảm ba vị Chân Đế, thực lực như vậy tuy nhiên mạnh, nhưng là, còn không đến mức vô địch thiên hạ, như Tôn Hoàng Chân Đế, Thánh Sương Chân Đế bọn họ đều là có thể làm được.
 
 	Có thể nói, bất luận điểm nào nhất xem, Lý Thất Dạ cũng không phải trong bọn họ ưu tú nhất cường đại nhất người, hơn nữa xuất thân cũng đủ có thể khiến người lên án, vậy thì để bọn hắn nghĩ mãi mà không rõ, vì sao lại vẫn cứ đã nhận được Ngũ Hành thiên nữ ưu ái rồi.
 
 	"Thiên nữ, kẻ này hung hãn, thủ đoạn độc ác, tương lai tất trở thành Tiên Thống giới họa lớn. . ." Cái này đại nhân vật thần thái xấu hổ, ho khan một tiếng.
 
 	"Không nghe thấy ta tiểu thư lời nói sao?" Đứng sau lưng Huệ Thanh Tuyền Tĩnh nhi liền hổ một chút tú mục rồi, trừng mắt vị đại nhân vật này, nói ra: "Còn chưa chuyện xảy ra, không cần phải hiện tại tựu hạ định luận, ngươi cái này gọi là muốn gán tội cho người khác, sợ gì không có lý do! Chẳng lẽ vị đại nhân này, ngươi tu đạo đến nay, chưa bao giờ từng giết người? Thử hỏi một chút, chết ở trong tay đại nhân tu sĩ địch nhân, tổng cộng có bao nhiêu đâu này? Là một trăm vạn, còn là năm mươi vạn?" ? Huệ Thanh Tuyền không nói, mà Tĩnh nhi bộ dáng này thế nhưng mà hung ác được rồi, không có chút nào kiêng kị vị đại nhân vật này thân phận cao quý.
 
 	Trên thực tế, có mấy lời, Huệ Thanh Tuyền bất tiện nói ra, mà theo nàng thị nữ Tĩnh nhi trong miệng nói ra, vậy lộ ra dễ dàng hơn.
 
 	"Cái này, cái này, không có nhiều như vậy, không có nhiều như vậy." Bị Tĩnh nhi hung ác một chất vấn, cái này đại nhân vật liền thoáng cái đuối lý rồi.
 
 	Tất cả mọi người ở đây đều là uy chấn một phương đại nhân vật, lời nói không dễ nghe đấy, tất cả mọi người ở đây, hai tay đều là dính đầy máu tươi, cái nào đại nhân vật từ khi tu đạo đến nay, chưa từng giết người hay sao? Nếu như không có giết qua người, bọn hắn cũng không có khả năng có được địa vị hôm nay.
 
 	"Vậy có phân biệt sao? Cho dù đại nhân ngươi giết mười vạn, cái kia cũng không đồng dạng xem mạng người như cỏ rác. Thử hỏi một chút đại nhân, Lý công tử xuất đạo đến nay, ngươi tính tính toán toán hắn đã giết bao nhiêu người? So về đại nhân tới như thế nào? Lý công tử trẻ tuổi như vậy, chỉ sợ giết người kém xa đại nhân ngươi nhiều ba. . ." Tĩnh nhi miệng lưỡi bén nhọn, nói chuyện hùng hổ dọa người, từng bước chất vấn vị đại nhân vật này.
 
 	". . . Nếu như đại nhân nhất định phải nói Lý công tử hung hãn, thủ đoạn độc ác, tương lai sẽ trở thành Tiên Thống giới họa lớn, cái kia thử hỏi một chút đại nhân, ngươi giết người xa so với Lý công tử còn nhiều hơn, như vậy đại nhân là cái gì? Là Tiên Thống giới đại ma vương sao?" Tuy nhiên Tĩnh nhi đối với Lý Thất Dạ có chút phiền muộn.
 
 	Nhưng là, nàng tiểu thư ưu ái Lý Thất Dạ, nàng với tư cách thị nữ , đương nhiên là đứng tại tự mình tiểu thư bên này , đương nhiên là ủng hộ Lý Thất Dạ rồi.
 
 	"Cái này, cái này, cái này. . ." Đương bị Tĩnh nhi một vòng dạng chất vấn thời điểm, vị đại nhân vật này thoáng cái nói không ra lời.
 
 	Trên thực tế, coi như là mặt khác muốn mượn đề phát huy, hoặc là mượn cơ hội sẽ đánh áp Lý Thất Dạ người, nghe được Tĩnh nhi những lời này về sau, ở thời điểm này, cũng không dám đứng ra nói chuyện.
 
 	Tĩnh nhi lời này hoàn toàn là có đạo lý, tuy nhiên Lý Thất Dạ được xưng là đệ nhất hung nhân, nhưng là, mọi người biết, hắn cũng là gần đây mới xuất đạo, tuy nhiên chém giết Kim Bồ Chân Đế bọn hắn dạng này vô địch Chân Đế, nhưng là, nếu như luận giết người nhiều, chỉ sợ là xa xa không đến ở đây là bất luận cái gì một người.
 
 	Thử hỏi một chút, ở đây là bất luận cái gì một thiếu niên thiên tài , bất luận cái gì một đại nhân vật, không người nào là hai tay dính đầy máu tươi đấy, bọn hắn giết chết chi nhân, ở trên trên vạn kế hắn.
 
 	Nếu như nói, Lý Thất Dạ như vậy đều gọi được là đại hung chi nhân, vậy bọn họ những này giết càng nhiều nữa người là cái gì? Đây chẳng phải là đại ma vương rồi.
 
 	Cho nên, Tĩnh nhi lần này hung ác chất vấn mà nói, lập tức để tại đây tất cả mọi người đều nói không ra lời, vị đại nhân vật này thật lâu tìm không ra một câu hồi phục.
 
 	"Có hương vị." Nghe được Tĩnh nhi phen này hung ác mà nói về sau, Lý Thất Dạ nở nụ cười, vỗ tay, vừa cười vừa nói: "Dạng này nha đầu, thực sự có hương vị, hăng hái, ta thích."
 
 	"Phi ——" Tĩnh nhi hung ác trừng mắt nhìn Lý Thất Dạ liếc, dáng dấp có phần hung, nói ra: "Nghĩ khá lắm."
 
 	Đối với Tĩnh nhi cái này hung ác dáng dấp, Lý Thất Dạ không có chút nào để ý, khoan thai cười cười, lạnh nhạt nói: "Nha đầu , chờ ta thành ngươi cô gia, vậy ngươi chính là ta làm ấm giường nha đầu."
 
 	Lý Thất Dạ trực tiếp như vậy, bá đạo như vậy mà nói, lập tức nhường Tĩnh nhi mặt ửng đỏ, nàng dù sao cũng là hoàng hoa khuê nữ, nàng không khỏi hung hăng khoét Lý Thất Dạ liếc, hận hận nói ra: "Không biết xấu hổ ——" ? Lý Thất Dạ chỉ là khoan thai cười cười, thần thái tự nhiên.
 
 	Một màn như vậy, nhường không ít người xem đến nghẹn họng nhìn trân trối, tất cả mọi người cảm thấy, Lý Thất Dạ như vậy thật sự là quá làm càn, quá kiêu ngạo, quá hạ lưu , ngay ở nhiều người như vậy trước mặt, thật không ngờ đùa giỡn thiếu nữ, hạ lưu vô sỉ.
 
 	Nhưng mà, Ngũ Hành thiên nữ lại một điểm trách cứ đều không có, tựa hồ là mười phần bỏ mặc Lý Thất Dạ, hoàn toàn là một bộ sủng ái Lý Thất Dạ dáng dấp, giống như tùy ý Lý Thất Dạ làm xằng làm bậy.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, cái này khiến rất nhiều người liền làm không rõ ràng rồi, theo bọn hắn nghĩ, Lý Thất Dạ người như vậy chính là một cái vương bát đản, vì sao Ngũ Hành thiên nữ tựu là như thế phóng túng hắn, vì sao tựu là như thế sủng ái hắn.
 
 	Đặc biệt là đối với Lý Thất Dạ có địch nhân hoặc là đối với Ngũ Hành thiên nữ có yêu mộ tâm người, trong khoảng thời gian ngắn, trong lòng bọn hắn đối với Lý Thất Dạ địch ý thì càng dày đặc, bọn hắn xem ra, chưa trừ diệt Lý Thất Dạ, bọn hắn trong lòng khó có thể bình an!
Kết chương.