Chương 8 : Cái này nồi không thể lưng!.
"Cút ngay!"

	Thường Dao Diệp liều mạng giãy giụa.

	Mới đầu nàng vẫn chỉ là phẫn nộ, nhưng dần dần, phẫn nộ liền bị hoảng sợ thay thế.

	Nổi điên sau Lăng Phong khí lực thực tại quá lớn quá lớn, căn bản không phải nàng có thể chống cự được.

	Cho dù nàng đem ẩn núp tu vi toàn bộ dùng tới, cũng căn bản trốn không thoát Lăng Phong kiềm chế.

	Mà quần áo trên người nàng, cũng đang không ngừng phản kháng quá trình trong bị xé rách mảnh vụn.

	Mảng lớn da thịt phơi bày bên ngoài, Thường Dao Diệp cặp mắt đỏ bừng, vẫn như cũ cắn chặt môi dưới, không để cho giọt nước mắt của mình rớt xuống.

	Cẩn thận dè dặt ở Đệ Cửu Phong bên trên đợi lâu như vậy, lại cuối cùng vẫn không thể nào tránh được trở thành lô đỉnh số mạng, sớm biết hôm nay, ban đầu nàng nói gì cũng sẽ không đồng ý đi Lăng Tiêu Tông!

	Vô tận hận ý ở trong lồng ngực lăn lộn, Thường Dao Diệp bên giãy giụa bên tức giận mắng, nhưng Lăng Phong vẫn vậy bịt tai không nghe, cùng nổi cơn điên giống như dã thú, không ngừng ở trên người nàng những vết thương kia bên trên hút tới hút đi.

	"Khốn kiếp! Cút ngay a! !"

	Nước mắt cuối cùng không có kềm chế rơi xuống, gương mặt gò má càng là trắng bệch như tờ giấy.

	Lúc này Thường Dao Diệp thật muốn kết thúc tánh mạng mình, nhưng vừa nghĩ tới ở Thường gia khổ sở kiên trì mẫu thân, quyết tuyệt tim không khỏi lại bắt đầu đung đưa đứng lên.

	Mà cái này thời gian, kia điện tử hợp thành cơ giới âm cũng một lần nữa ở Lăng Phong trong đầu vang lên.

	【 đinh! Thường Dao Diệp độ thiện cảm -5, Thường Dao Diệp độ thiện cảm -8! 】

	【 nhắc nhở kí chủ, Thường Dao Diệp độ thiện cảm đã rơi xuống tới -88 cực kỳ nguy hiểm tuyến, một khi Thường Dao Diệp độ thiện cảm rơi xuống tới -100, kí chủ sẽ bị cái này phương thiên đạo trực tiếp xóa đi! 】

	Thanh âm quen thuộc vang lên đồng thời, một cỗ cảm giác mát mẻ cũng tự thức hải thâm xử khuếch tán ra, mà Lăng Phong động tác trong tay, cũng vì đó mà ngừng lại.

	Tầm mắt rốt cuộc có tiêu cự, đặc biệt là nhìn thấy những vết thương kia chỗ bú dấu vết về sau, Lăng Phong mặt mo liền đỏ lên đứng lên.

	Còn tốt, có hỏa độc che giấu, lúc này hắn gò má lại đỏ cũng không phân biệt ra được tới.

	"Dao. . . . . Dao Diệp? Ngươi không rời đi sao? !"

	Đầu óc hơi tê tê, nhưng cặp kia huyết đồng vẫn là không nhịn được hướng kia phơi bày trên da thịt nhắm, cho đến Thường Dao Diệp đem hắn đẩy ra về sau, hắn mới nhìn thấy Thường Dao Diệp kia tràn đầy hận ý khuất nhục ánh mắt.

	"Ách, ta..."

	Xoát!

	Còn chưa có nói xong, một đạo sáng như tuyết kiếm quang đã chạy thẳng tới Lăng Phong bổ tới!

	"Ngươi đây là muốn mưu sát chồng. . . Không đúng, mưu sát hôn sư a!"

	Lắc mình tránh một kiếm này, ngay sau đó kiếm thứ hai cũng đã đến, đồng thời, Thường Dao Diệp kia thanh âm phẫn nộ cũng cùng nghĩ tới.

	"Hôn sư? Cái đó hôn sư cùng giải quyết ngươi như vậy hành này súc sinh hành vi!" Nói xong lại là một kiếm bổ về phía Lăng Phong.

	"Quá mức a!"

	Lấy tay kẹp lại chuôi kiếm, thuận thế đem Thường Dao Diệp hướng trước người mình lôi kéo, dĩ nhiên, ở kéo đồng thời, như cũ không quên ở kia nửa lộ xuân quang chỗ nhắm vào mấy lần.

	"Ngươi còn không biết xấu hổ nói, nếu không phải uống ngươi đưa tới chén kia cháo, ta lại biến thành lần này bộ dáng sao? !"

	Thường Dao Diệp: "..."

	"Ngươi nói chén kia cháo có vấn đề?" Thường Dao Diệp đầu óc có chút choáng váng, kia tay nắm chuôi kiếm đều đi theo khẽ run lên.

	"Không phải đâu?"

	Lăng Phong sắc mặt rất là âm trầm, một đôi huyết đồng ẩn có vẻ giận dữ lộ ra, tựa hồ hắn mới là người bị hại kia.

	Thấy hắn như thế, Thường Dao Diệp khí thế không khỏi suy giảm hai phần, kia bổ về phía Lăng Phong trường kiếm, cũng không còn là trước như vậy kiên quyết.

	"Ta, ta không biết!"

	"Ta dĩ nhiên biết không phải là ngươi làm , nếu không, ngươi cho là ngươi còn có thể có mệnh ở?"

	Thừa dịp Thường Dao Diệp tâm tư đung đưa giữa, Lăng Phong đoạt lấy nàng trường kiếm, sau đó lách cách một tiếng trực tiếp chiết thành hai đoạn vứt xuống trong khe núi.

	"Lập tức rời đi Đệ Cửu Phong, độc này ta không áp chế nổi bao lâu. Dĩ nhiên, nếu như ngươi nguyện ý thay ta giải độc, ta cũng sẽ không bạc đãi..."

	"Ta không muốn!"

	Không đợi Lăng Phong đem lời nói xong, Thường Dao Diệp đã như thỏ chạy vậy chạy xuống núi,

	Nhìn nàng kia áo không đủ che thân bóng lưng, Lăng Phong không nhịn được thẳng lắc đầu.

	"Nha đầu này, thật đúng là chú ý trước không để ý sau a!"

	Nói xong, từ trong túi đựng đồ lấy ra kiện trường bào nhắm ngay Thường Dao Diệp trốn chạy phương vị thảy qua.

	"Đưa cái này phủ thêm, trời chưa sáng trước không cho phép trở lại!"

	Nhận được quần áo trong nháy mắt đó, Thường Dao Diệp trên mặt hồng hà trực tiếp đốt tới cổ căn nhi, kia tốc độ chạy trốn càng thêm nhanh mấy phần.

	【 đinh! Thường Dao Diệp độ thiện cảm +2, Thường Dao Diệp độ thiện cảm +3, Thường Dao Diệp độ thiện cảm +5】

	Lăng Phong: "..."

	"Em gái ngươi, trừ độ thiện cảm trừ nhiều như vậy, cái này gia tăng liền gia tăng ít như vậy, cẩu Editor quả nhiên đủ cẩu..."

	Hỏa độc chẳng qua là tạm thời bị kia khí mát mẻ áp chế lại, căn bản không kiên trì được bao lâu, mong muốn giải quyết triệt để mầm họa, còn phải đem phong ấn mới được.

	Bất quá phong ấn hỏa độc cũng không phải là chuyện dễ dàng, một khi vận dụng chân khí, hỏa độc lập tức chỉ biết bộc phát ra, phải nghĩ cách triệt tiêu kia cổ thiêu đốt cảm giác mới được, tối thiểu thần chí phải giữ vững tỉnh táo.

	Tầm mắt ở quanh mình đảo mắt một vòng, rất nhanh, Lăng Phong tầm mắt liền phong tỏa ở phía sau phong kia cái thác nước bên trên.

	... ... ...

	Sau phong dưới vách núi đá phương, chỗ kia bị thác nước không ngừng cọ rửa đầm sâu đáy, Lăng Phong nhắm hai mắt liều mạng áp chế trong cơ thể hỏa độc.

	Ở hắn quanh mình bên người, từng tầng một hơi nóng ở đầm nước hàn khí cùng với thác nước cọ rửa hạ, không ngừng luân chuyển phân giải.

	Đại lượng hơi nóng bị đầm nước mang đi, lại có đại cổ hơi nóng từ Lăng Phong trong cơ thể tràn ra.

	Mượn trong nước hàn khí cùng với thác nước cọ rửa hạ, huyết dịch kia không ngừng sôi trào cảm giác rốt cuộc thong thả rất nhiều.

	Bất quá kia ở trong kinh mạch không ngừng đi lại hỏa độc, lại vẫn không có yếu bớt chút nào.

	Thừa dịp thần chí hãy còn thanh minh, Lăng Phong thần niệm không có vào trong óc,  www. uukanshu. com bắt đầu đang biên tập khí bên trên nhanh chóng tìm.

	Nhưng hắn lúc này mới sách trang bìa mở ra, thuộc về Lăng Phong nhân vật thanh thuộc tính liền tự động nhảy ra ngoài!

	【 nhân vật: Lăng Phong 】

	【 tuổi tác: 110 tuổi 】

	【 tu vi cấp bậc: Nguyên Anh tột cùng 】

	【 tu công pháp: Tuyệt Tình Quyết 】

	【 điểm kinh nghiệm: 0】

	【 kịch tình điểm: 0】

	【 nữ chủ Thường Dao Diệp độ thiện cảm: -78】

	【 trọng yếu cuộc sống quỹ tích: Mười tuổi bị Lăng Tiêu Tông tông chủ thu dưỡng, mười sáu tuổi Trúc Cơ, ba mươi hai tuổi Kết Đan... Năm mươi tuổi lão tông chủ về cõi tiên, vì có thể lên cấp Nguyên Anh, nhập Vô Tình Đạo tu luyện Tuyệt Tình Quyết, 69 ngưng kết Nguyên Anh, 96 tuổi thân trúng hỏa độc, cùng tuổi thu Thường Dao Diệp làm đồ đệ... 110 hỏa độc phát tác... 】

	Nguyên bản 113 tuổi bị Thường Dao Diệp ngược sát kia một cái biến mất không còn tăm hơi, thay vào đó, là một con như vậy không biết cuộc sống quỹ tích.

	"Có ý gì? Chẳng lẽ nói không giải quyết được cửa ải này sẽ phải hoàn toàn ngỏm? ?"

	Lăng Phong đầu óc có chút choáng váng, đặc biệt là thấy được Thường Dao Diệp độ thiện cảm phía sau kia vọt tới con số về sau, hắn cái này đau đầu triệu chứng cũng càng thêm khó có thể chịu được đứng lên.

	"Thật đúng là khắp nơi là hố, thứ đáng chết hỏa độc rốt cuộc thế nào phong ấn!"

	Đem nhân vật thanh thuộc tính đóng cửa, Lăng Phong bắt đầu ở sách trang bìa bên trên qua lại tìm kiếm.

	Chân khí không trấn áp được, ý niệm không khống chế được, duy nhất có thể sinh ra áp chế hiệu quả khí mát mẻ, cũng ở đây hắn nhảy vào đầm sâu lúc hoàn toàn biến mất rơi.

	Dĩ nhiên, trừ kia không tên nhiều đi ra khí mát mẻ, còn có Thường Dao Diệp huyết dịch có thể giải quyết trước mắt khốn cảnh.

	Chẳng qua là cái loại đó biện pháp trị ngọn không trị gốc, hơn nữa, vận dụng hậu quả cũng không phải Lăng Phong có thể chịu đựng .

	"Rốt cuộc nên làm cái gì? Thật chẳng lẽ phải đem một thân tu vi phế bỏ mới được?"
Kết chương.