Chương 1292: Ta sẽ cho ngươi một cái thể diện!

Vòng thứ hai lôi đài chiến trước một ngàn tên, rốt cục quyết ra!

Từ trong 99996 tên vũ giả quyết ra một ngàn tên Võ Giả, tỉ lệ đào thải này không thể bảo là không cao.

Nhưng cái này chính là thiên tài tranh bá chiến, nói là trong ức(trăm triệu) chọn một, mảy may đều cũng không khoa trương!

Nhị hoàng tử, Strachey các thiên kiêu sớm đã ngo ngoe muốn động, sắp kìm nén không được mình xao động chiến đấu chi tâm.

Bất quá bọn hắn làm Võ Giả thiên tài nhất, người dự thi bình thường cũng không đáng để bọn hắn xuất thủ, thẳng đến bây giờ tuyển ra người tấn cấp trước một ngàn tên, bọn hắn mới thấy hứng thú.

"Trước một ngàn tên thiên tài Võ Giả đã quyết ra!"

"Mười ngày sau, tiến hành đấu võ sau cùng!"

Lôi đài chiến ở trên không lục địa, vang lên tiếng nhắc nhở thật lớn.

"A, còn phải đợi mười ngày!" Đám người nghe được thanh âm này, không khỏi thất vọng.

Tuy đã ròng rã nhìn ba ngày tranh tài, nhưng là tất cả mọi người không có cảm thấy không thú vị, ngược lại càng xem càng cảm thấy đặc sắc.

Đối với Võ Giả Hành Tinh cấp trở lên đến nói, thời gian ba ngày không ăn không uống không đáng kể chút nào, một cái chớp mắt liền đi qua.

Vẫn là xem so tài trọng yếu a.

Huống chi lập tức liền muốn tiến hành đấu võ một ngàn tên cuối cùng, Võ Giả mười hạng đầu một mực luân không sắp hạ tràng, đây mới thực sự là thời điểm làm người khác chú ý.

Bây giờ lại im bặt mà dừng, cái này ai chịu được a!

Không muốn a, tiếp tục a!

Bất quá đây rốt cuộc là quy định của thiên tài tranh bá chiến, đám người cũng không thay đổi được cái gì.

Chiến đấu ba ngày nay, rất nhiều Võ Giả dự thi đã thụ thương, cần cho bọn hắn thời gian tiến hành điều dưỡng tu chỉnh.

Đám người Vương Đằng cũng không rời đi lôi đài chiến đại lục, tất cả đều tại vị trí của mỗi người tu luyện.

Thời gian mười ngày thoáng một cái đã qua.

Tranh tài lại lần nữa mở ra.

Tất cả người xem thi đấu đều kích động lên, nhìn về phía thiên kiêu Võ Giả trên mười toà thạch đài xếp hạng trước mười.

Lúc này mới là thời khắc quan trọng nhất thiên tài tranh bá chiến!

Những Võ Giả liều mạng giết tiến trước một ngàn tên tất cả đều thần sắc trang nghiêm, nhìn về phía mười toà thạch đài trôi nổi ở giữa không trung.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, Võ Giả trên mười toà thạch đài kia đại biểu người mạnh nhất của trận thiên tài tranh bá chiến này.

Từng cái Võ Giả kia sớm đã là tại trong vòng thứ nhất đào thải chiến thanh danh hiển lộ, đồng thời chứng minh thực lực mình.

Không người nào dám khinh thị bọn hắn!

Cho dù là đám người Nguyệt Kỳ Xảo, Thỏ Tiểu Bát, Tô Kiếm Thần vừa mới quật khởi, cũng cũng không dám khinh thường những người này.

Trên bình đài giao lưu vũ trụ giả lập, rất nhiều người phấn chấn, đều đang suy đoán những Võ Giả thiên tài vừa quật khởi có thể hay không cùng thiên kiêu mười hạng đầu chống lại.

Trên cự hình thành lũy quân bộ, Phục Tinh Lan tướng quân đám người lúc này từ từ mở mắt, đưa ánh mắt về phía màn sáng.

Chiến đấu trước đó, bọn hắn không hề quan tâm quá nhiều, nhưng lúc này đã đến thiên tài tranh bá chiến thời khắc cuối cùng, cho dù là bọn hắn, cũng mười phần coi trọng.

Vương Đằng có thể đi đến cuối cùng sao?

Trên phi thuyền Hoàng thất, vị nam tử trung niên Hoàng tộc kia sắc mặt bình tĩnh, ở trong lòng tự nói: "Tới đi, để ta nhìn ngươi cùng Đế tử, ai mạnh ai yếu?"

Ngọc Minh Tinh, Võ Hành Vân, Hàn lão đám người nhìn lên màn sáng trước mặt, thân thể đều là ngồi thẳng lên.

Không biết Vương Đằng có thể hay không đi đến cuối cùng?

Đám người đến từ Địa Tinh, giờ phút này trong lòng đều là mang theo chờ đợi nồng đậm, hi vọng Vương Đằng có thể tại trong thiên tài tranh bá chiến này phóng ra hào quang chói sáng nhất thuộc về hắn.

Nếu như nói trước khi thiên tài tranh bá chiến còn chưa bắt đầu, bọn hắn đối với Vương Đằng có thể hay không tiến vào mười hạng đầu còn có hoài nghi, như vậy hiện tại, bọn hắn đã là cảm thấy Vương Đằng có tư cách đi tham dự tranh đoạt top mười.

Bởi vì hắn tại vòng thứ nhất đào thải chiến biểu hiện quá chói mắt, không khỏi làm người tin tưởng, hắn đủ để cùng thiên kiêu đứng đầu nhất Đại Càn Đế Quốc tranh phong.

Cơ Tu Minh, Hàn Chú đám người biểu tình hết sức phức tạp, có ao ước, có hướng tới, còn có một chút đắng chát.

Bọn hắn cũng rất muốn biết, Vương Đằng đến cùng có thể đi đến một bước nào?

Trên phi thuyền vũ trụ tiểu đội Chiến Nham dong binh đoàn, Lâm Sơ Hàm ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm màn sáng, nhìn chăm chú đạo thân ảnh bên trong màn sáng.

Từng người nhận biết Vương Đằng, đều đang chăm chú thiên tài tranh bá chiến, bọn hắn đều muốn nhìn một chút, cái thanh niên từ tinh cầu lạc hậu đi ra, có thể hay không trèo lên bên bảo tọa đại biểu thiên kiêu vinh dự cao nhất Đại Càn Đế Quốc.

Thậm chí liền ngay cả Địa Tinh, đều đã kết nối mạng lưới vũ trụ giả lập, vô số người Địa Tinh đang quan sát thiên tài tranh bá chiến.

Từng cái thiên tài kia, quả nhiên là để đám người Địa Tinh mở rộng tầm mắt, mà sự trưởng thành của Vương Đằng càng là làm bọn hắn kinh ngạc.

Thanh niên kia từ Địa Tinh đi ra, bây giờ đã trưởng thành đến loại tình trạng này sao?

Hắn thế mà muốn cùng thiên kiêu đỉnh tiêm trong Đại Càn Đế Quốc cao đẳng vũ trụ văn minh quốc gia dạng này tranh phong, thật là khiến người ta khó có thể tin!

Trên phi thuyền Parax gia tộc, Nộ Viêm Giới Chủ đám người sắc mặt âm trầm nhìn chằm chằm màn hình.

"Thông tri Strachey bọn hắn sao?" Nộ Viêm Giới Chủ hỏi,

"Đã thông tri!" Valtegu mắt sáng lên, trả lời.

"Lần này nhất định phải đem Vương Đằng cùng Faramir kia diệt trừ, phàm là người cùng Parax Vương tộc chúng ta là địch, đều phải chết!" Nộ Viêm Giới Chủ trong thanh âm mang theo vô tận hàn ý.

"Strachey cùng Lam Đăng chắc hẳn sẽ hết sức, bọn hắn còn có cái kia chưa sử dụng." Valtegu nói.

. . .

Trên phi thuyền Karandish gia tộc, Du Bois, Boragu đám người nhìn chăm chú màn sáng, bọn hắn đang chăm chú Vương Đằng cùng đám người Đế Ma Tây gia tộc mình.

Trong top một ngàn tên, trừ Đế Ma Tây bên ngoài, còn có mấy vị thiên tài khác của Karandish gia tộc, bọn hắn cũng là người có hi vọng tiến về thất đại Tinh Không học viện.

Karandish thân là một trong bát đại Vương tộc khác họ, cũng không so với Parax gia tộc yếu bao nhiêu.

Cùng lúc đó, Rodrigues gia tộc, Pérez gia tộc, Cơ thị Vương tộc, Quý thị Vương tộc, Giang thị Vương tộc, Hạ Hầu Vương tộc các loại, cũng tất cả đều đang nhìn chăm chú một ngàn tên Võ Giả lôi đài chi chiến này.

Bọn hắn trừ chú ý thiên tài của mỗi cái gia tộc Võ Giả bên ngoài, cũng là đem ánh mắt rơi vào trên thân Vương Đằng, Đế tử những thiên kiêu cực kì xuất chúng này.

. . .

Bành bành bành!

Ngay tại thời điểm tất cả ánh mắt đều hội tụ tới, chỗ đại lục lôi đài chiến đột nhiên chấn động, đột nhiên vang lên tiếng trống trận oanh minh.

Sục sôi!

Dâng trào!

Tựa như vô số Võ Giả oanh kích trống trận nhìn không thấy, cực kì đột ngột, lại vang tận mây xanh, trong chốc lát liền đã là đinh tai nhức óc, kinh thiên động địa!

Có một khí thế bàng bạc tràn ngập tại trên không đại lục, thật lâu không tiêu tan!

Tất cả mọi người hơi sững sờ, lập tức thần sắc trang nghiêm, trái tim theo tiếng trống trận này vang lên mà nhảy lên kịch liệt, huyết dịch cả người đều sôi trào lên.

Phảng phất đặt mình vào trong một mảnh chiến trường to lớn, lập tức sẽ triển khai đại chiến!

Một màn này, thực sự có chút ngoài dự liệu!

Vương Đằng có chút mở to hai mắt, cho dù là hắn, lúc này trái tim cũng không nhịn được đi theo tiếng trống mà nhảy lên, dù là cực lực khống chế, cũng y nguyên không cách nào làm cho nó bình tĩnh trở lại.

Tiếng trống này phảng phất có một loại ma tính!

"Không phải chỉ là một trận đấu, cần thiết hay không?" Vương Đằng có chút dở khóc dở cười, nhẹ giọng nhả rãnh một câu.

Đám người Nhị hoàng tử không khỏi hướng hắn nhìn tới.

Gia hỏa này lá gan thật to lớn, lại dám nhả rãnh hành động của thất đại Tinh Không học viện, cũng không sợ bị làm khó dễ.

Liền ngay cả Đế tử, cũng nhịn không được liếc mắt nhìn hắn.

Mặc dù hắn cũng cảm thấy làm như thế, có vẻ như có chút dư thừa, nhưng cái kia dù sao cũng là thủ bút của thất đại Tinh Không học viện, cũng coi là một loại truyền thống, thực sự không tiện nói gì.

"Khục!" Thấy mọi người nhìn mình, Vương Đằng nghiêm mặt, một bộ dáng vẻ chưa từng nói gì.

". . ."

Lúc này, trên viên quang cầu trên không đại lục lập tức xuất hiện ảnh chân dung cùng danh tự của một ngàn tên Võ Giả còn lại, cũng bắt đầu nhanh chóng biến hóa.

Trong lòng mọi người chấn động, ánh mắt lập tức quay đầu sang.

Trong nháy mắt, hình ảnh dừng lại, tất cả danh tự cùng ảnh chân dung biến mất, chỉ còn lại hai cái!

Nhân tuyển trận đầu so tài, ra đến rồi!

Vương Đằng vs Vi Đức! ! !

Xoạt!

Khi mọi người thấy trên quang cầu kia ghép đôi ra ảnh chân dung cùng danh tự, không khỏi sững sờ, lập tức bộc phát ra một trận xôn xao.

"Vương Đằng, thế mà là Vương Đằng!"

"Người đầu tiên xuất chiến thế mà là Vương Đằng!"

" kích thích Như thế sao, vừa lên đến chính là Vương Đằng người lôi cuốn tranh đoạt quán quân này!"

"Ha ha ha, không uổng công chúng ta chờ nhiều ngày như vậy!"

"Ta kích động, không biết các ngươi động hay không động."

"Ta không động!"

"Đừng lộn xộn."

"Lại nói đây là trùng hợp, hay là thật. . ."

"Có phải trùng hợp hay không ta không biết, nhưng là người thất đại Tinh Không học viện khẳng định chờ không nổi."

"Tại sao không ai chú ý Vi Đức?"

"Vi Đức là ai?"

"Vi Đức: [○? `Д′? ○]"

. . .

Người của các phương thế lực thấy người đầu tiên ra trận thế mà là Vương Đằng, cũng là có chút choáng váng.

"Thú vị!"

Bất quá rất nhanh, bọn hắn liền có chút hăng hái nhìn về phía trong màn sáng, thanh niên đang sững sờ.

Vương Đằng đang ngồi tại chỗ chuẩn bị xem so tài, đột nhiên phát hiện chính mình là người phải ra sân, lập tức liền sửng sốt.

Tỉ lệ này vô cùng vô cùng nhỏ!

Hắn nhưng là đệ nhất năm cái cấm khu, bình thường rất khó người thứ nhất rút đến hắn a?

Giờ phút này hắn đều có chút hoài nghi, quang cầu kia có phải là bị người động tay động chân, muốn để hắn xuất chiến đầu tiên.

"Vương Đằng, mau mau ra sân đi, đối thủ của ngươi đã đang chờ ngươi." Nhị hoàng tử trên mặt không che giấu được ý cười, lên tiếng nhắc nhở.

Gia hỏa này thế mà là người thứ nhất, đây quả thực. . . Quá tốt!

Rất nhiều người đều muốn từ mọi phương diện nhìn xem thực lực của Vương Đằng đến cùng như thế nào?

Tại trong vòng thứ nhất đào thải chiến, Vương Đằng đều là dùng chút phương thức đầu cơ trục lợi, dù có mấy lần xuất thủ hữu hạn, cũng đều là đại chiêu, gốc rễ của hắn nhìn không ra cái gì.

Hiện tại mới là thời cơ quan sát tốt nhất!

Đám người Strachey, Cơ Hạo Thần, Đế Ma Tây, Tam hoàng tử đồng dạng ôm ý nghĩ như vậy, nhao nhao dùng một loại ánh mắt nhìn động vật thần kỳ nhìn hắn.

"Tại sao ta cảm thấy ngươi cười rất vui vẻ." Vương Đằng liếc Nhị hoàng tử một cái, nói.

"Có sao? Không có đi, ta cũng không có cười." Nhị hoàng tử nghiêm sắc mặt, phủ nhận nói.

"Lần sau biểu tình khống chế tốt một điểm." Vương Đằng im lặng nói.

Nói xong lắc đầu, đứng dậy.

Đám người Nhị hoàng tử đột nhiên lông mày nhướn lên.

Bởi vì bọn hắn phát hiện, Vương Đằng trước mắt thế mà đang chậm rãi tiêu tán, hắn không biết lúc nào đã từ trên thạch đài rời đi.

Sau một khắc, thân ảnh Vương Đằng rất là đột ngột xuất hiện tại bên trên bầu trời.

Ở trước mặt của hắn, là một vị thanh niên Nhân tộc dáng người mập mạp, thân thể của hắn lớn chừng ba cái Vương Đằng vậy, đều sắp thành một quả bóng.

Người này bất ngờ chính là đối thủ của Vương Đằng—— Vi Đức!

"Tốc độ thật nhanh!"

Vi Đức nhìn thấy phương thức ra sân của Vương Đằng, lập tức sửng sốt một chút, ánh mắt ngưng trọng lên, khóe miệng nổi lên một nụ cười khổ.

Vương Đằng tốc độ quá nhanh, hắn vừa rồi cơ hồ không thấy rõ Vương Đằng là thế nào xuất hiện.

Có thể cầm tới đệ nhất năm đại cấm khu, quả nhiên danh bất hư truyền.

Hắn cảm thấy mình rất không may, trận đầu liền đụng phải đối thủ cường đại như vậy, phần thắng rất thấp a!

"Ngươi có phải hay không có cái huynh đệ kêu Đoạn Đức?" Vương Đằng dò xét một chút mập mạp đối diện, sắc mặt cổ quái mà hỏi.

"Đoạn Đức? !" Vi Đức rõ ràng sửng sốt một chút, có chút không hiểu thấu, nhưng ngay lúc đó lắc đầu nói: "Không có a."

"Có hay không kêu Thất Đức?" Vương Đằng lại hỏi.

"Thất, Thất Đức?" Vi Đức lập tức dở khóc dở cười, nói ra: "Ta không có huynh đệ."

"Tốt a!" Vương Đằng có chút rất thất vọng nói.

". . ." Vi Đức có chút im lặng nhìn Vương Đằng.

Gia hỏa này một mặt biểu tình thất vọng là chuyện gì xảy ra a?

Chẳng lẽ hắn không phải có cái huynh đệ kêu Đoạn Đức hoặc là Thất Đức hay sao?

"Nhiều người nhìn như vậy, vậy chúng ta liền bắt đầu đi." Vương Đằng không có lại nói nhảm, nghiêm mặt, nghiêm túc nói.

"Chờ đã, chờ. . . Chờ một chút, đại lão!" Vi Đức liền vội vàng kêu lên.

"Đại lão?" Vương Đằng sắc mặt càng thêm cổ quái, hỏi: "Làm gì?"

"Cái đó. . . Chút nữa hạ thủ có thể hay không điểm nhẹ?" Vi Đức gãi đầu một cái, có chút ngượng ngùng nói.

". . ." Vương Đằng.

Mập mạp này sợ như thế sao?

"Cái đó. . . Không được sao?" Vi Đức xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, đôi mắt nhỏ thấp thỏm nhìn qua Vương Đằng hỏi.

"Cũng không phải là không thể được." Vương Đằng sờ sờ cái cằm, nói ra: "Được thôi, ta sẽ cho ngươi một cái thể diện!"

Trên bình đài giao lưu vũ trụ giả lập, đám người nghe được đối thoại của Vi Đức cùng Vương Đằng, lập tức cười lật trời.

"23333 chết cười ta."

"Mập mạp này sợ như thế a, còn không có đánh liền để Vương Đằng điểm nhẹ."

"Vi Đức: Đánh rắm, ta cái này không gọi là sợ, cái này kêu từ tâm."

"Đúng đúng đúng, từ tâm, từ tâm."

"Chết cười cha, lần thứ nhất nhìn thấy bắt đầu tranh tài kỳ hoa như thế."

"Chủ yếu vẫn là Vương Đằng thực lực quá mạnh, đem người mập mạp đều cho chỉnh mộng, ngay cả dũng khí chiến đấu cũng không có."

"Đột nhiên có chút đồng tình Vi Đức."

"Đồng tình Vi Đức ba giây đồng hồ "

"Vi Đức: Điểm nhẹ còn tạm được?"

"Vương Đằng: Được, nhìn ngươi sợ như thế, ta liền cố mà làm đáp ứng ngươi."

. . .

"Tranh tài, bắt đầu!"

Tựa hồ cũng bị đối thoại của Vương Đằng cùng Vi Đức làm cho có chút cạn lời, trong quang cầu truyền ra một thanh âm, thúc giục hai người nhanh bắt đầu tranh tài.

Vương Đằng cùng Vi Đức lập tức sắc mặt nghiêm nghị.

Oanh!

Sau một khắc, hai thân ảnh tại chỗ biến mất, hóa thành hai đạo quang mang ở vùng trung tâm va chạm, bộc phát ra tiếng nổ!

Vương Đằng tay cầm chiến kiếm, cùng chiến phủ đối diện bổ tới giao kích, kiếm mang cùng phủ mang ở trên bầu trời giao thoa, phóng ra quang mang cực kì bá liệt.

Đối diện dùng chính là Hỏa hệ Nguyên Lực, cho nên Vương Đằng trực tiếp lấy Thủy hệ Nguyên Lực đối địch, không có lựa chọn bại lộ càng nhiều Nguyên Lực thuộc tính.

"Được a mập mạp, cùng ta chơi giả heo ăn thịt hổ đây." Vương Đằng cảm thụ được Nguyên Lực ba động đối diện bành trướng mà ra, cười nói.

"Đại lão hiểu lầm, ta mập như vậy, khẳng định là đầu heo, thế nào lại là lão hổ đây." Vi Đức nhếch miệng cười nói.

"Có chút ý tứ, lại đến!" Vương Đằng cười ha ha, thân hình lóe lên, biến mất tại nguyên chỗ, từ một phương hướng khác huy động chiến kiếm, chém về phía đối phương.

Vi Đức cái thân thể mập mạp kia vậy mà cũng mười phần linh hoạt, tại trong phạm vi nhỏ di chuyển nhanh chóng, hiểm lại càng hiểm tránh đi Vương Đằng một kích này, cũng chủ động công đi qua.

Hai người trong nháy mắt ở giữa không trung va chạm vài chục lần, bạo phát ra trận trận oanh minh.
Kết chương.