Chương 19 : Kinh hỉ đến quá đột ngột.
Tí tách, tí tách ~

	Máu tươi thuận theo mép bàn đá đen hình vuông nhỏ xuống, đại thống soái · Nibozo cầm theo thanh loan đao, đầu đầy tóc dài rối tung.

	"Khục, khục khục khục. . ."

	Phó thống soái tựa ở bên tường, một tầng màng ánh sáng đem nhà đá này bao bọc đang chậm rãi tiêu tán.

	"Ngươi, làm sao có thể, mạnh như vậy."

	Phó thống soái một tay che yết hầu, ngăn không được máu tươi từ hắn kẽ ngón tay bên trong trào ra.

	"Penier gia tộc vinh quang? Cái kia là chuyện của bao nhiêu năm trước rồi."

	Đại thống soái · Nibozo cười mở miệng, hắn đang dùng loan đao trong tay cắt mái tóc dài của mình, mỗi lần hắn chiến đấu, tóc đều sẽ sinh trưởng nhanh chóng, cái này làm cho hắn rất đau đầu.

	"Người thất bại mới mỗi ngày nghĩ đến thời đại liệu sẽ biến đổi hay không, ngươi là Penier gia tộc dòng chính?"

	Từng sợi tóc đen rơi xuống đất, Nibozo đem đầu tóc cắt ngắn về sau, vỗ vỗ trên bờ vai vụn tóc.

	"Trước khi nổi loạn trước tiên điều tra rõ ràng, nói như thế nào, ta tại vài thập niên trước cũng được xưng là Bán Thần, Penier gia tộc cuối cùng một vị Sa Hoàng Đế, chính là ta tự tay xử quyết mất."

	Nói xong, đại thống soái · Nibozo hất lên loan đao trong tay, loan đao đâm thủng phó thống soái yết hầu, đem hắn đóng tại trên tường.

	Đại thống soái · Nibozo nụ cười trên mặt dần dần biến mất, hắn không quan tâm phó thống soái làm phản, hắn chân chính để ý đấy, là xung quanh chiến trường, hắn là Bán Thần không giả , nhưng nếu như bộ đội dưới trướng bị giết sạch hoặc đánh tan, vậy hắn cũng phải chết tại đây, Peru đại quân đối phó Bán Thần phương pháp thật sự quá nhiều.

	Vinh Sa cứ điểm chiến trường chỗ biên giới, Tô Hiểu bộ đội dưới tay vừa đi đến nơi này, liền gặp phải Peru quân ngăn cản.

	Nói như thế nào Tô Hiểu dưới tay cũng có gần 6 vạn binh sĩ, tuy nói nhìn qua giống như quân hỗn tạp, nhưng cũng nhận đến phe địch quan tổng chỉ huy · Spring · Thiết Dương coi trọng.

	Spring · Thiết Dương không có phái quá nhiều binh sĩ tới, là đem một cỗ biên chế là 2 vạn người bộ đội tinh nhuệ điều tới, chuẩn bị đánh tan cỗ này 'Quân hỗn tạp' .

	Đột kích cỗ này bộ đội người lùn, được xưng là Bạo Phong Chuy quân đoàn, là Peru tinh nhuệ một trong, là 2 vạn người biên chế trọng thuẫn bộ binh, rất am hiểu chặn đánh tiếp viện bộ đội, cùng với kỵ binh các loại.

	Oanh, oanh, oanh. . .

	Chỉnh tề hành quân âm thanh từ phía trước truyền đến, người lùn bộ đội tinh nhuệ lấy tốc độ không tính nhanh tiến lên.

	Từng đợt trầm đục từ cỗ này bộ đội người lùn phía sau truyền đến, hơn một nghìn cái tên nỏ kim loại đánh úp lại, những tên nỏ kim loại này đều có dài năm mét, phần đuôi có đại lượng lỗ gió, có thể tại trên đường bay phát ra gió kêu đồng thời, cũng tại tốc độ cao xoay tròn.

	Những tên nỏ kim loại này ở giữa không trung xẹt qua từng đạo đường vòng cung về sau, toàn bộ phân liệt ra, hóa thành một mảng lớn hàn quang chớp động mưa tên nỏ, suy đoán cẩn thận số lượng qua mười vạn cái.

	Peru người lùn vũ khí chiến tranh đều quá mạnh mẽ, chỉ bàn về phương diện này, chí ít so với Sa Diễm mạnh vài lần , nếu như không phải binh sĩ trong cơ thể Hôi Hồn có chênh lệch, Sa Diễm căn bản không có cùng Peru đánh tư cách.

	Tô Hiểu binh sĩ dưới tay toàn bộ đình chỉ xung phong, đem trong tay thuẫn nhẹ ngăn cản ở phía trên, co quắp thân thể, tận lực tránh cho bị tên nỏ kim loại bắn trúng.

	Bành bành bành. . .

	Rậm rạp chằng chịt tiếng va đập về sau, phe mình binh sĩ ngã xuống ít nhất mấy trăm tên.

	"Xông lên a, kim thuẫn, không đúng, địch nhân ngay ở phía trước!"

	Một tên binh lính nổi giận gầm lên một tiếng, hắn thiếu chút nữa bị bản thân hù chết, lúc này sao có thể hô kim thuẫn, có lẽ hô vì vinh dự mới đúng.

	"Giết a!"

	Kim thuẫn hai chữ vừa ra, các binh sĩ phe mình nhớ lại, lúc trước bọn hắn đại thống soái câu nói kia, giết địch một người, phần thưởng 1 kim thuẫn.

	Kim tệ là đồ tốt, các binh sĩ cho dù không có vợ con, cũng có cha mẹ, bọn hắn ở tiền tuyến chém giết, vừa vì bảo vệ gia viên, cũng muốn cho vợ con cha mẹ mang đến sinh hoạt tốt hơn.

	"Cùng ta xông lên, giết 1 lùn lải nhải, 1 kim thuẫn!"

	"Giết!"

	Tại Chiến Tranh Lãnh Chúa cùng kim tệ hai tầng gia trì xuống, phe mình binh sĩ toàn bộ xung phong về trước, dù là bầu trời sẽ bay tới mưa tên nỏ, cũng ngăn không được bọn hắn mảy may.

	Liên tiếp tiếng va đập về sau, các binh sĩ phe mình cùng phe địch tinh nhuệ đụng nhau, đã không có vũ khí chiến tranh, cái kia liền trực tiếp tiến lên đánh giáp lá cà.

	Phốc xuy!

	Máu tươi văng khắp nơi, một tên một tay nắm lấy trọng kiếm phe mình binh sĩ, đem một tên binh sĩ người lùn chém thành hai đoạn, chính hắn đều bối rối rồi trong nháy mắt, trong quá khứ, cái thanh này do Peru người lùn chế tạo trọng kiếm, hắn cần hai tay cầm, trước mắt căn bản không có loại này cần phải, đem trọng kiếm làm kiếm một tay dùng vừa vặn.

	Tên binh sĩ này không có phát giác được chính là, một tia sinh mệnh lực thuận theo huyết dịch trên kiếm của hắn lan tràn, cuối cùng chui vào trong cánh tay hắn.

	Khả năng là cảm giác trên vai trúng tên đã không đau, binh sĩ này nhổ xuống đầu vai tên nỏ, ánh mắt chuyển hướng một tên Peru người lùn.

	Bốn mắt đối mặt, cái kia Peru người lùn trái tim co lại, hắn thấy được một đôi đồng tử có chút huyết hồng, cảm giác kia, liền giống như hắn đối mặt đã không phải nhân loại, mà là trên chiến trường ác quỷ.

	"Ha ha, ha ha ha!"

	Một tên toàn thân máu tươi binh sĩ ngửa đầu cười to, con ngươi của hắn đã triệt để huyết hồng, hắn bây giờ duy nhất ý tưởng là, giết sạch chỗ đã thấy hết thảy vật còn sống.

	Đồng tử huyết hồng binh sĩ quay đầu, nhìn về phụ cận một tên khác phe mình binh sĩ, hai người nhìn nhau chỉ chốc lát, lẫn nhau sau khi gật đầu, liền phóng tới phụ cận những địch nhân khác, bộ pháp mạnh mẽ.

	Lúc ban đầu, Bạo Phong Chuy quân đoàn còn không có cảm giác đến khác thường, bọn hắn làm Peru tinh nhuệ một trong, tuy không phải đứng đầu tinh nhuệ , nhưng thắng trận cũng đánh quen rồi, trước mặt đối với phe địch quân hỗn tạp, bọn hắn có loại nhìn xuống cảm giác, cái này để tinh thần của bọn hắn đạt tới 90 điểm ở trên.

	Có thể tại khai chiến nửa giờ khoảng chừng, Bạo Phong Chuy quân đoàn cảm giác được không đúng, địch nhân của bọn hắn như là điên rồi, đều không để ý bản thân chết sống, hơn nữa theo chiến tranh tiếp tục, những người này đồng tử càng thêm huyết hồng, có chút có lẽ gần chết ngã xuống đấy, vẫn như cũ tại chiến đấu, tựa như quân đoàn tàn sát bất tử.

	Quân địch phía sau, trước một gian doanh trướng.

	Ngoài doanh trướng trấn giữ hơn mười tên binh sĩ người lùn, một cái đầu dê đồ án khắc ở phía trên doanh trướng, tại Peru vương quốc, dê là động vật cấm làm thịt, Peru người thịt của động vật gì đều ăn, duy chỉ có không ăn thịt dê, dê chiến là đồng bọn, không là súc vật dùng cho làm thịt.

	Trong doanh trướng ngồi tên dáng người chắc nịch người lùn, hắn đang đọc qua trên bàn chiến báo, từ bên cạnh tay bày ra chén rượu kia đến xem, tâm tình của hắn rất không tồi, đây chính là Spring · Thiết Dương, mảnh chiến trường này tổng chỉ huy.

	"Lão bằng hữu, ngươi thủ vững không được bao lâu."

	Spring · Thiết Dương bưng lên chén gỗ sồi, uống một hớp lớn rượu mạnh về sau, nhìn về trong doanh trướng một tên què chân nam nhân, trong mắt ít nhiều có chút khinh thường.

	"Ta tên kia lão bằng hữu, sẽ không chết tại trong tay các ngươi đấy."

	Spring · Thiết Dương nói lão bằng hữu, là Sa Diễm vương quốc đại thống soái · Nibozo, Spring · Thiết Dương cùng đối phương đánh rất nhiều năm, tuy chưa từng gặp mặt, nhưng lẫn nhau đều có loại cảm giác hiểu nhau.

	"Hắn phó thống soái sẽ đem đầu lâu của hắn mang đến."

	Trong doanh trướng què chân nam nhân mở miệng, hắn không phải Peru người, mà là Sa Diễm người.

	"Chúng ta đánh cuộc , nếu như Nibozo chết ở trong tay phó thống soái của hắn, cái thanh này 'Lạc Cương Kiếm' thuộc về ngươi, chớ xem thường nó, nó từng là Sa Hoàng Đế bội kiếm."

	"Hả?"

	Què chân nam người hào hứng lên, suy tư một lát sau, từ trong ngực móc ra một khối tinh thạch, bên trong có hào quang vàng kim dâng trào.

	"Nếu như ta thua rồi, cái này Lôi Dương Thánh Hồn thuộc về ngươi."

	"Quyết định như vậy rồi."

	Spring · Thiết Dương phóng khoáng cười cười, đem trong tay Lạc Cương Kiếm đặt lên bàn.

	Tiếng bước chân dồn dập truyền đến, một tên mặc giáp da người lùn xông tới gần trong doanh trướng.

	"Thiết Dương đại nhân, Bạo Phong Chuy quân đoàn chiến báo."

	"Nhanh như vậy? Bạo Phong Chuy luôn mang đến cho ta kinh hỉ."

	Spring · Thiết Dương mở ra chiến báo, thấy được mặt trên đỏ tươi mấy chữ, 'Bạo Phong Chuy quân đoàn, toàn diệt.'

	Spring · Thiết Dương con mắt nheo lại, đem chiến báo để xuống về sau, tựa ở trên ghế ngồi suy tư, làm cục bộ chiến trường quan tổng chỉ huy, điểm này định lực Spring · Thiết Dương vẫn phải có, hắn đang suy tư, vì sao phái Bạo Phong Chuy quân đội đi đối phó một cỗ quân hỗn tạp, Bạo Phong Chuy quân đội diệt sạch, chẳng lẽ bị địch quốc thú kỵ binh đánh lén?

	Ngay tại Spring · Thiết Dương suy tư Bạo Phong Chuy bộ đội là như thế nào bị toàn diệt lúc, một tên toàn thân áo giáp rách rưới người lùn sĩ quan xông vào trong doanh trướng.

	"Đại nhân, cứu mạng."

	"Có chuyện từ từ nói."

	"Đại nhân, có cỗ 5 vạn hơn người quân địch bộ đội, tập kích chúng ta đệ tam quân đoàn."

	Nghe được câu này, Spring · Thiết Dương đánh đáy lòng thở phào nhẹ nhõm, 5 vạn hơn người quân địch, đệ tam quân đoàn biên chế có chừng 12 vạn, hoàn toàn có thể ngăn trở.

	"Đại nhân, đệ tam quân đoàn muốn ngăn không được rồi."

	"Cái gì! ?"

	Lần này Spring · Thiết Dương rốt cuộc không bình tĩnh , nếu như đệ tam quân đoàn phòng tuyến bị xông phá, vậy còn đánh cái rắm.

	"Cái kia năm vạn người quân vệ trưởng là ai?"

	"Đại nhân, suất lĩnh cái kia năm vạn người không phải quân vệ trưởng, là Sa Diễm đại thống soái."

	"Đại thống soái?"

	Spring · Thiết Dương cảm thấy nghi hoặc, đại thống soái chỉ đem năm vạn binh sĩ, cái này rất hiếm thấy, hắn hỏi : "Là phụ cận chiến khu những gia hoả kia đến rồi sao, là cái nào?"

	"Là vị kêu Cocolin · Byakuya đại thống soái."

	"Cocolin · Byakuya? Chưa từng nghe qua người này, a, đúng rồi, đây là Dũng Lô tộc."

	Spring · Thiết Dương mày nhíu lại càng sâu, tại trong ấn tượng của hắn, đây chính là cái tiểu nhân vật, một mực ở Sa Diễm vương quốc hộ tống người bán hàng rong, hắn biết rõ cái tên gọi này, còn là bởi vì đối phương Dũng Lô tộc thân phận.

	Kỳ thật Spring · Thiết Dương không cần lo lắng điểm này, bởi vì hắn rất nhanh sẽ một mực nhớ kỹ cái tên gọi này, tiếp đó vô cùng thống hận.
Kết chương.