Chương 32 : Tầm mắt nhỏ.
"Năm trăm ngàn linh thạch?"

	Bốn tông cường giả nhìn lẫn nhau, khắp khuôn mặt là cổ quái vẻ mặt.

	Mà Lăng Tiêu Tông mấy vị phong chủ tắc đều đi theo lấy làm kinh hãi, bao gồm trước thở dài bốn phong chủ cùng ngũ phong chủ, chỉ có Lăng lão nhị mặt sùng bái nhìn về phía Lăng Phong, trong lòng trang tràn đầy tất cả đều là thán phục.

	Tốt như vậy biện pháp, hắn làm sao lại không nghĩ tới đâu? Bất quá năm trăm ngàn linh thạch cũng quá nhiều đi?

	"Tiểu Cửu, số lượng này quá lớn, không được ta trừ cái số lẻ đi, cũng tiểu môn tiểu phái , sợ không bỏ ra nổi..."

	Không đợi Lăng lão nhị truyền âm nói xong, Lăng Phong ánh mắt lạnh lẽo: "Thế nào, các ngươi có ý thấy?"

	"Không có ý kiến không có ý kiến!"

	Mặc dù có chút nhức nhối, nhưng bị bấy nhiêu vị phong chủ nhìn chằm chằm, bọn họ dám có thành kiến mới là lạ!

	Thống thống khoái khoái đem túi đựng đồ cởi xuống, mấy người bảy bính tám thấu, rất nhanh, liền đem năm trăm ngàn linh thạch kiếm ra.

	Bốn đại tông môn cùng tiến tới, suốt hai triệu linh thạch.

	Làm đối phương đem linh thạch đưa đến Lăng Phong trên tay, mấy vị phong chủ người cũng choáng váng.

	Đây chính là hai triệu linh thạch, đủ tông môn nhiều năm chi tiêu, liền, liền thống khoái như vậy giao cho trên tay chúng ta rồi? ?

	"Cửu Phong chủ, chúng ta cừu oán đã hiểu , ngày sau, nhưng chớ có lấy thêm chuyện hôm nay nói chuyện."

	"Cái này hiển nhiên."

	Nhàn nhạt trả lời một câu, Lăng Phong tiện tay đem trang linh thạch túi đựng đồ đến Thất Phong Chủ Lăng Tuyết trong tay, rồi sau đó, hướng về phía bốn tông cường giả liền ôm quyền: "Dễ đi, thứ cho không tiễn xa được."

	Nói xong, mang theo đám người nhảy xuống lầu chót, trở lại Lăng Tiêu cửa hàng hậu trạch trong.

	Phải lớn như vậy một món linh thạch, mấy vị phong chủ cũng vui mừng hớn hở, duy chỉ có Lăng Phong nhàu băng bó cái khuôn mặt, nhìn không trung không ngừng lấp lóe trận pháp quang tầng nhíu chặt lông mày.

	Đặc meo , thế nào cảm giác tăng giá cả mở thiếu đâu?

	Ngó ngó người ta, lại ngó ngó bản thân đám này sư huynh sư tỷ, Lăng Phong đột nhiên cảm giác được, Lăng Tiêu Tông những phong chủ này sống được, còn không người nhà những thứ này cấp thấp trưởng lão dễ chịu đâu.

	Không được, nhất định phải phải nghĩ biện pháp làm linh thạch, nếu không tiếp tục như vậy nữa, Lăng Tiêu Tông cái này năm tông đứng đầu coi như thật thành cái thùng rỗng .

	Liền bốn tông một cái bình thường trưởng lão tùy tiện móc móc đều có một trăm ngàn tám mươi ngàn linh thạch, thật không biết hắn những sư huynh này sư tỷ là thế nào bật cười , thật đúng là giúp chỉ biết tu luyện không hiểu kinh doanh khổ tu sĩ.

	Thấy sắc mặt hắn không vui, Lăng lão nhị vội áp sát tới khai giải.

	"Tiểu sư đệ, nhìn thoáng chút nhi, không phải là bị chút ủy khuất sao? Chờ qua trận này phong nhị sư huynh cho ngươi hả giận đi! Nhìn chuẩn cái nào vương bát cao tử đi ra ngoài, lão tử liền cho hắn tới bên trên một muộn côn, định đánh mẹ hắn cũng không nhận ra hắn!"

	Lăng Phong: "..."

	Hàng này, là sợ chuyện huyên náo quá nhỏ.

	Cũng nhiều thua thiệt ngày qua ngày canh giữ ở Đệ Nhị Phong bên trên luyện đan không có thời gian đi ra ngoài, cái này muốn thả đi ra bên ngoài, không chừng phải gây ra nhiều nhiễu loạn lớn.

	"Khụ khụ, nếu người ta hoa linh thạch, cái này liền không cần nhắc lại."

	"Tiểu Cửu nói đúng lắm." Nói, bốn phong chủ lăng thu khoét Lăng lão nhị một cái: "Ngươi sư huynh này làm , còn không bằng tiểu sư đệ hiểu lý lẽ."

	"Ta liền vừa nói như vậy, cái này còn không có đi thế này."

	"Chờ ngươi đi sẽ trễ."

	"Chính là đâu, người lớn như thế thế nào ngây thơ như vậy đâu."

	Thấy mấy cái sư đệ cũng quở trách bản thân, Lăng lão nhị lại tiến tới Lăng Tuyết phụ cận làm quen: "Thất sư muội, ngươi đem linh thạch lấy ra để cho ta đây nhìn một chút, nhiều linh thạch như vậy, ta đây lớn như vậy còn chưa thấy qua đâu..."

	Liếc Lăng lão nhị lôi bản thân ống tay áo tay, Lăng Tuyết khẽ cau mày: "Nếu không đem ngươi kia móng vuốt lấy ra, cẩn thận lão nương chặt nó!"

	Lăng lão nhị: "..."

	Đang lúng túng, Trần trưởng lão dẫn người trở lại cửa hàng trong.

	Làm nhìn thấy tám vị phong chủ toàn gom lại hậu viện, Trần trưởng lão hoảng hốt làm lễ ra mắt, chưởng quỹ các anh em cũng đều rất kích động, từng cái một trúc trắc trúc trở hành lễ vấn an, mà lúc này, Lăng Phong lại phất tay một cái đem những người này toàn bộ đuổi đi.

	"Thất sư tỷ, chư vị sư huynh, linh thạch các ngươi mang về giao cho chưởng môn sư huynh xử trí, cửa hàng bên này có nhị sư huynh cùng ta coi sóc là được."

	"Tiểu Cửu, ngươi được nghĩ kỹ, vạn nhất chúng ta đi bốn tông người lại giết cái hồi mã thương nên làm thế nào cho phải?" Thất sư tỷ Lăng Tuyết mặt nghiêm nghị nói.

	"Yên tâm đi, bọn họ không dám."

	"Có lòng tin như vậy?" Tam sư huynh Lăng Hạ cười hỏi.

	"Đó là tự nhiên."

	... ... ... . . .

	Đưa đi sư huynh sư tỷ, Lăng Phong kéo Lăng lão nhị tiến hậu viện đan phòng.

	Thấy Cửu sư thúc cùng sư phụ hướng đan phòng bên kia đi, nhỏ Lăng Dược cũng vội vàng đuổi theo, nhưng tại lâm tiến đan phòng lúc, lại bị Lăng Phong cho ngăn lại.

	"Canh kỹ đan phòng cửa, không phải để cho bất luận kẻ nào xông vào, hiểu chưa?"

	"Nha."

	Mơ mơ màng màng trả lời một câu, nhỏ Lăng Dược gãi gãi đầu, hơi suy nghĩ một hồi, liền chuyển đến cái ghế móc ra bản sách thuốc ngồi ở trước cửa lật xem, bất quá kia thỉnh thoảng quay đầu nhìn về cửa phòng ánh mắt, lại tràn đầy hoang mang.

	Bên trong đan phòng, nhìn đem một đống lớn dược liệu vứt xuống trước mặt mình tiểu sư đệ, Lăng Xuân không còn gì để nói.

	"Tiểu Cửu, chúng ta sư huynh đệ vừa mới gặp mặt, ngươi làm một đống lớn dược liệu làm gì?"

	"Luyện đan a."

	Lăng Phong hời hợt trở về câu, rồi sau đó lại chứa đựng trên kệ dời một đống dược liệu tới.

	Lăng lão nhị: "..."

	"Cửa hàng trong lại đan dược có thể để cho những thứ kia đan sư luyện a, tông môn nuôi bọn họ chẳng lẽ là ăn không ngồi rồi a!"

	Mắt liếc mặt buồn bực nhị sư huynh, Lăng Phong khóe miệng nhấc lên khẽ cong mỉm cười: "Bọn họ không được, chỉ có nhị sư huynh ngươi mới luyện chế phải Tịnh Niết Đan."

	Lăng lão nhị: "..."

	"Ngươi muốn nhiều như vậy Tịnh Niết Đan rốt cuộc muốn làm gì?"

	"Cái này nhị sư huynh không cần biết,  www. uukanshu.com ta chỉ hỏi ngươi, có muốn hay không kiếm linh thạch?"

	"Nghĩ."

	"Muốn trả không vội vàng mở lò luyện đan!"

	Lăng lão nhị: "..."

	"Không phải. . . Tiểu Cửu, nơi này không có người ngoài, huynh đệ ta hai đừng nói ngoại đạo lời , sư huynh ngươi ta là có thể luyện chế ra Tịnh Niết Đan không giả, thế nhưng toa thuốc không đầy đủ, có hiệu suất thấp đủ cho ngoại hạng, ta mở cửa làm ăn, cũng không thể vì kiếm tiền tự đập chiêu bài a!"

	"Cái này không cần nhị sư huynh lo lắng, ta Lăng Tiêu Tông danh tiếng, ta đem so với ngươi còn nặng."

	"Kia ngươi còn để cho ta luyện chế Tịnh Niết Đan? Đây không phải là bẫy người đó sao!"

	"Nếu như ta nói, ta có thể để ngươi luyện chế ra hoàn mỹ phẩm chất Tịnh Niết Đan, ngươi còn cảm thấy bẫy người sao?"

	Nhìn Lăng Phong cao thâm khó dò tươi cười, Lăng Xuân đột nhiên cảm giác được lúc này tiểu sư đệ tốt xa lạ.

	Cái này mặt ôn nhuận nụ cười tiểu tử, hay là cái đó tu luyện Tuyệt Tình Quyết gia hỏa sao?

	Không chỉ là Lăng lão nhị, trước Lăng lão đại cũng hoài nghi tới.

	Bất quá hắn là Hóa Thần cường giả, lại đặc biệt dùng bí pháp dò xét qua.

	Không có đoạt xá, nguyên thần cùng thân xác độ phù hợp cực cao, thần hồn ba động cũng không có bất kỳ dị thường, đúng là tiểu sư đệ không thể nghi ngờ.

	Chẳng qua là tính cách này, thế nào chợt liền trở nên như vậy sáng sủa?

	"Không phải tiểu Cửu, ngươi tu luyện cái đó Tuyệt Tình Quyết, sẽ không phải là xảy ra vấn đề gì a?"

	"Nhị sư huynh thế nào đột nhiên hỏi tới cái này?"

	"Không có gì, ta chẳng qua là cảm thấy ngươi tính cách biến hóa quá lớn, lo lắng ngươi luyện công gây ra rủi ro."

	Nắm dược liệu bàn tay đột nhiên căng thẳng, mồ hôi lạnh cũng trong nháy mắt từ sau lưng tràn ra.

	Trước chỉ lo sửa đổi kịch tình, nhất thời lại quên duy trì nguyên chủ nhân thiết, lần này bị nhìn ra chân ngựa .
Kết chương.