Chương 40 : Kỹ xảo.
Tam Thân bộ!

	Lão Mã Bôn Tào!

	Chu Giáp toàn thân đẫm máu, một tay lấy thuẫn, thân thể có chút trước cung, hướng về Lư chấp sự vọt mạnh.

	Như là đã động thủ, vậy dĩ nhiên là một cái cũng không buông tha!

	Lục phẩm chi lực tại thể nội dũng động, nhường hắn bôn thế như mãnh hổ, thân chưa đến, lóe ra hàn quang lưỡi búa đã mang theo ngột ngạt tiếng sấm hung hăng chém xuống.

	Nộ Lôi phủ phẩm giai tuy cao, lại không có nhiều như vậy loè loẹt phủ pháp, chính có thật đơn giản chém vào, chém ngược, quét ngang chờ đơn giản chiêu thức.

	Trọng yếu là nội tại.

	Nguyên lực, thân thể phối hợp, Lôi đình to lớn lực chấn động cảm ngộ.

	Lưỡi búa rơi xuống, thế đại lực trầm, cương mãnh cực kỳ, vừa hợp nộ lôi chi ý, cũng làm cho đôi mắt trợn lên Lư chấp sự sắc mặt ngưng tụ.

	Khó trách dám hướng tự mình ra tay, ngược lại là có phần có thể lại.

	Đối mặt đột kích lưỡi búa, hắn hướng phía sau vừa lui, hai tay một trước một sau dọc tại thân trước, thật đơn giản động tác lại có một cỗ uyên đình núi cao sừng sững chi ý.

	So với Chu Giáp hung mãnh, ngược lại là càng lộ vẻ trầm ổn.

	"Bạch!"

	Trong tay áo hai tay điện thiểm mà xuất, tựa như Độc xà xuất động, góc độ xảo trá lại không thiếu đường hoàng chính đại, đánh thọc sườn đột kích lưỡi búa.

	"Đinh. . ."

	Rõ ràng là một đôi tay không, cùng lưỡi búa chạm vào nhau, đúng là phát ra kim thiết giao kích chi thanh.

	Chu Giáp càng là cảm giác bàn tay nhất ma, nếu không phải chiếm binh khí nặng chi lợi, sợ là đã rời tay bay ra, ngay cả như vậy lưỡi búa cũng bị bắn bay lão cao.

	Trung môn mở rộng!

	Lư chấp sự mặt không đổi sắc, thân thể mượn cơ hội vọt tới trước, một tay làm thương hướng trước đột nhiên một xử, gào thét kình phong thậm chí lôi kéo xuất thê lương rít lên.

	Chỉ thương.

	Trực chỉ Chu Giáp ngực yếu hại.

	Thế giới này, có thể còn sống sót lại đứng Thượng vị, không có một cái là loại lương thiện.

	Võ nghệ.

	Là bọn hắn dựa vào sinh tồn đồ vật, khắc vào cốt tủy.

	Cho dù là thanh danh không hiển hách Lư chấp sự, cũng là vị trải qua sát phạt Thất phẩm cao thủ, một thân ngạnh công, có thể ngăn cản đao thương búa bổ.

	Lần này một cái chỉ thương, sát cơ hiển thị rõ.

	"Đông!"

	Một mặt tấm chắn đột ngột xuất hiện, ngăn lại thế công.

	Lư chấp sự chân mày vẩy một cái, dưới chân sai bước, thân hình đột nhiên xuất hiện tại Chu Giáp một bên, năm ngón tay uốn lượn thành trảo hung hăng chụp vào eo sườn.

	Hắn động tác nhanh chóng, Thân pháp quỷ dị, trảo xuất im ắng, âm tàn chí cực.

	Dùng Lục phẩm chi cảnh tới nói, vốn nên chặn lại không kịp.

	Làm gì. . .

	"Đông!"

	Chu Giáp co lại bên cạnh thân bước, rõ ràng ánh mắt nhìn không thấy bóng người, tấm chắn lại tựa như biết trước, xuất hiện tại năm ngón tay phía trước

	"A?"

	Lần này, Lư chấp sự nhịn không được khẩu phát kinh nghi.

	Hắn kỳ thực vừa rồi tại trong lòng còn từng nghĩ tới, muốn cùng Chu Giáp hợp tác, cùng một chỗ vặn ngã Ngụy Chí Hành, sự thành phía sau quặng mỏ vẫn như cũ có thể lưu cho đối phương.

	Không phải đâu vừa bắt đầu cũng không biết lái miệng nói chuyện.

	Nhưng này tức, trong lòng sát cơ đột ngột tăng.

	Một cái tới đến thế giới này không bao lâu người mới, tựu có thực lực như thế, đợi một thời gian, còn đến mức nào?

	Giết!

	Không lưu hậu hoạn!

	Ý niệm chuyển động, thân hình của hắn tùy theo biến hóa, tựa như một cái xoay tròn đà loa, theo bốn phương tám hướng hướng Chu Giáp phát động tấn công mạnh.

	Mượn nhờ bộ pháp, thế công của hắn lơ lửng không cố định, chợt trái chợt phải, chợt trước chợt phía sau, chốc chốc cương mãnh, chốc chốc âm nhu, nhiều loại.

	Cực hạn tốc độ, thậm chí nhường này mấy trượng chi địa nổi lên gió lốc, bóng đêm bản là lờ mờ, này tức phong trần mê nhãn, càng là thấy không rõ lắm.

	Chu Giáp phảng phất giống như không biết, tấm chắn giống như nhục thể kéo dài. . .

	Không!

	So cánh tay càng thêm linh hoạt.

	Tấm chắn vòng quanh người mà chuyển, như phong tự bế , mặc cho Lư chấp sự thế công như thế nào tấn mãnh, lại cũng có thể không kém chút nào ngăn lại.

	Thuẫn phản Viên mãn (987/1000)

	Tới gần Viên mãn cực hạn Thuẫn phản, trong tay hắn như có linh tính, đuổi theo quanh người kình phong biến hóa, hoàn mỹ chặn lại, tá lực đả lực.

	Dao dao quan chi, tựa như là một tầng bình chướng vô hình, đem hắn một mực bao khỏa.

	Tùy ý thế công như thế nào tấn mãnh, lại cũng không thể đột phá.

	"Tốt!"

	Cấp công không được, Lư chấp sự sắc mặt trầm xuống:

	"Ngược lại là khinh thường ngươi."

	Đang khi nói chuyện, thân hình hắn một trận, một tay nắm quyền đột nhiên hướng trước rơi đập.

	Đối thủ thuẫn pháp tinh diệu, lấy vũ kỹ đột phá chặn lại khả năng không lớn, nhưng mình chính là Thất phẩm, dựa vào khí lực cũng có thể nghiền ép.

	Đã không thể dùng chiêu thức thủ thắng, vậy liền dùng cảnh giới đè người.

	"Đông!"

	Quả nhiên, đối mặt Thất phẩm cự lực, Chu Giáp thuẫn pháp theo diệu, vẫn như cũ nhịn không được rên lên một tiếng, thân thể lảo đảo rút lui hai bước.

	"Bạch!"

	Lư chấp sự đắc thế không tha người, thân hình như tiễn vội xông.

	Thật đơn giản cất bước xông quyền, vài thước chi địa, đúng là bị hắn xông ra một ngựa đi đầu, vạn phu mạc địch chi thế, lấy tay làm thương hung ác đâm thẳng.

	Tấm chắn phía sau, Chu Giáp hai mắt nheo lại, Nhục thân run nhẹ.

	Một cỗ kinh khủng chi lực, tự cơ bắp gian ầm vang bộc phát.

	Bạo lực!

	Cánh tay lắc lư, tấm chắn không tại một vị đón đỡ, mà là hướng trước đánh tới.

	Thuẫn kích!

	"Bành!"

	Quyền thuẫn tương giao, nó tiếng bay thẳng Vân Tiêu, khí lãng quét ngang bát phương.

	Đồng thời lập tức phân cao thấp.

	"Răng rắc!"

	Lư chấp sự cánh tay uốn lượn biến sắc, còn không tới kịp làm ra phản ứng, một vòng phủ quang đã đập vào mi mắt, sau một khắc đầu lâu bỗng nhiên bay lên.

	Chém giết, chính là như vậy trực tiếp.

	Bên thắng sống, kẻ bại chết, không có nói nhảm nhiều như vậy, hết thảy Tinh lực đều dùng tại này trong nháy mắt.

	Chu Giáp cầm trong tay phủ thuẫn, toàn thân nhiệt khí bốc lên, thủ đoạn phát run.

	"Hô. . ."

	Thật lâu, hắn mới thở dài một ngụm trọc khí, thu hồi thuẫn phủ quét dọn Chiến trường.

	. . .

	"Thất phẩm cao thủ chỉ bằng vào khí lực xa không bằng kích phát bạo lực chính mình."

	Trong phòng, Chu Giáp thoát áo, lấy ra theo Nội thành mua được dược cao ở trên người bôi lên, làm dịu lấy cơ bắp truyền đến đau nhức.

	"Nhưng Thất phẩm cao thủ Nhục thân, Nguyên lực tương hợp, lực bộc phát đồng dạng kinh người, tự mình tuy có bạo lực, lại không thể phối hợp Nguyên lực vận dụng."

	"Thắng ở cương mãnh, thua ở linh xảo."

	"Tê. . ."

	Không cẩn thận kéo động thụ thương cơ bắp, hắn nhịn không được hít sâu một hơi, biểu lộ dữ tợn.

	"Lư chấp sự tại Thất phẩm bên trong thanh danh không hiện, bắt lấy hắn đều muốn như vậy tốn sức, cái khác có danh tiếng Thất phẩm cao thủ, có thể nghĩ."

	"Bất quá. . ."

	Nghĩ tới đây, Chu Giáp mặt lộ ý cười:

	"Chí ít đã chứng minh, mình bây giờ thực lực có thể so với Thất phẩm."

	Mà lại lần này cùng dĩ vãng chém giết bất đồng, ngoại trừ sau cùng bộc phát, hắn cũng chưa dựa vào bạo lực, mà là thực sự so đấu kỹ xảo.

	Rất rõ ràng.

	Chỉ bằng vào Võ kỹ, đã là không thua Lư chấp sự bực này đắm chìm Võ kỹ mấy chục năm kẻ già đời.

	"Còn có binh khí."

	Cúi đầu nhìn một chút một bên lưỡi búa, Chu Giáp âm thầm may mắn.

	May mắn dùng cự kiếm mảnh vỡ một lần nữa rèn luyện qua lưỡi búa, nếu không dùng lúc đầu sắc bén độ, chưa hẳn có thể một kích chém giết Lư chấp sự.

	Đối phương ngạnh công cực kỳ cao minh, năm ngón tay cùng lưỡi búa va chạm, cơ hồ tại lưỡi búa trên bóp ra chỉ ấn.

	Mười phần khoa trương!

	Bất quá ngạnh công, khinh công cái này pháp môn tuy tốt, lại không tại Chưởng binh gia trì phạm vi, hắn coi như muốn tu luyện, cũng là tiến độ chầm chậm.

	. . .

	Sau đó mấy ngày, Chu Giáp hoàn toàn như trước đây cẩn thận.

	Tốt tại Lư chấp sự mất tích, tựa hồ bị nhớ tại bảo ngoại Nam Tước lĩnh thế lực trên đầu, ngược lại là không có nhân tới chuyên môn hỏi thăm.

	Muốn đến cũng không ai hội hoài nghi, một cái tịch tịch vô danh Ngũ phẩm, có thể giết chết một vị Thất phẩm cao thủ.

	Ngược lại là Ngụy Chí Hành biểu hiện rất là cao hứng, tại xác nhận Lư chấp sự triệt để mất tích về sau, kêu lên Chu Giáp, bố trí hắn đi Nội thành thấy chút việc đời.

	Mà Chu Giáp, cũng vừa lúc muốn đi một chuyến Nội thành.
Kết chương.