Chương 108 : Cho hắn đập một cái!.
"Meo! ! ! ! ! ! ! !"

	Phổ Nhị chân trước nằm sấp, chân sau kéo, thân thể lập ở, trên thân lông hoàn toàn tạc lên!

	Rekal Bá tước thân thể hơi hơi ngửa ra sau, nhìn trước mắt Phổ Nhị, hỏi:

	"Ngươi là đang vì ta trợ uy hò hét, để ta nhất định phải ra sức giết hắn a?

	Thế nhưng là, làm sao cảm giác, lại có chút không giống?"

	Phổ Nhị kiên định nói: "Ngươi không thể giết hắn, hắn là ta lựa chọn người!"

	Rekal Bá tước há to miệng,

	Xem lấy nó,

	Hỏi:

	"Hắn là ngươi lựa chọn nam nhân?"

	". . ." Phổ Nhị.

	"Là ngươi chủ động phối hợp hắn tại làm thí nghiệm a? Ngươi là bị tình cảm làm choáng váng đầu óc a? Như là những cái kia ngốc nghếch một dạng, để cái gì tình yêu, liền gia tộc đều có thể tùy ý bán rẻ cùng vứt bỏ?"

	"Ngươi có bệnh a!"

	Phổ Nhị hét to một tiếng,

	"Đêm nay Gloria cửu thế muốn dùng hạt giống này, lại bằng vào ta Ellen tộc nhân máu tươi tới bồi dưỡng, chúng ta thực tế là bị bức phải không có cách nào, cho nên hắn mới có thể đi thức tỉnh ngươi, để ngươi đến giải quyết nữ vương cái phiền toái này!"

	"Ha ha ha. . ."

	Rekal Bá tước nở nụ cười,

	Đưa tay chỉ mặt mình,

	Hỏi:

	"Ngươi có phải hay không cảm thấy ta là thằng ngu?"

	". . ." Phổ Nhị.

	"Một cái có thể thức tỉnh ta Trật Tự Thần giáo nội tướng làm tại Wien Đại khu Đại chủ giáo tồn tại, không có cách nào giải quyết một cái Wien nữ vương a?

	Hắn thậm chí không cần tự mình động thủ, phái người chào hỏi, toàn bộ Gloria gia tộc đều phải quỳ sát ở trước mặt hắn đi mời tội!

	Hắn yêu cầu đặc biệt thức tỉnh để ta giải quyết vấn đề này?

	Ha ha ha ha ha. . ."

	"Cái kia thức tỉnh ngươi người, chỉ là một cái Thần bộc."

	"Ách. . ." Rekal Bá tước.

	"Tại Ruilan quốc cảnh nội, có tòa gọi Luojia thành thị, nơi đó có cái gia tộc, gọi Inmeles.

	Ta bởi vì một ít chuyện cùng gia tộc quyết liệt, tại Inmeles gia ở một trăm năm.

	Xem lấy gia gia của hắn theo một đứa bé trưởng thành."

	"Hắn. . . Gia gia?" Rekal Bá tước nghi ngờ nói, "Thời gian của ta không nhiều, ngươi thế mà muốn theo gia gia của hắn nói?"

	"Bởi vì nói đến hắn, nhất định phải theo gia gia hắn nói, không có cách nào vượt qua gia gia của hắn.

	Gia gia của hắn Dis, là một tên Trật Tự Thần giáo Thẩm Phán quan."

	"A. . ." Rekal Bá tước đã đối cố sự này phát ra rõ ràng bất mãn.

	"Hắn tại lúc tuổi còn trẻ, ngưng tụ ra một viên Thần cách toái phiến."

	Rekal con mắt trợn lớn, nó mắt vành mắt chỗ sâu lam sắc diện tích cũng theo đó mở rộng, như là một đôi khảm tại trong hốc mắt hai cái lam sắc đèn lồng:

	"Trật Tự Thần giáo, hiện tại đã khủng bố đến liền Thẩm Phán quan đều có thể ngưng tụ Thần cách toái phiến tình trạng sao?"

	"Không có, bởi vì hắn chỉ muốn làm một cái Thẩm Phán quan, Thẩm Phán quan chỉ là hắn một tầng thân phận mà thôi."

	"A, là như thế này. . . Gia gia của hắn, là một vị Trật Tự Thần giáo Thần điện trưởng lão a?"

	Rekal nhẹ gật đầu,

	"Có một cái Thần điện trưởng lão gia gia, bồi dưỡng được hắn dạng này một cái Wien Đại khu cấp bậc Đại chủ giáo, cũng rất bình thường."

	Hiển nhiên, tại Rekal Bá tước nhận biết bên trong, hắn vẫn như cũ cho là Karen là Wien Đại khu cấp Đại chủ giáo.

	"Tiếp đó, Dis tại trung niên lúc lại ngưng tụ ra một viên Thần cách toái phiến."

	"Khụ khụ khụ. . ."

	Rekal Bá tước bắt đầu ho khan, hắn thân thể kỳ thật sớm đã không còn ho khan công năng, bởi vì hắn tâm phổi hoàn toàn là đứng im, nhưng đây là trong trí nhớ thói quen động tác, tiếp đó, hắn ho ra một bãi hắc thủy, xem lấy cái này bãi hắc thủy, chính hắn cũng quên đi chính mình chết trước cuối cùng một bữa ăn vào đi là vật gì.

	"Tiếp đó, Dis tại lão niên lúc, lại ngưng tụ ra một viên Thần cách toái phiến."

	Rekal Bá tước ánh mắt lấp lánh xem lấy Phổ Nhị:

	"Ngươi xác định không phải tại cùng ta kể chuyện xưa? Loại kia có thể cái trước Thần giáo thần thoại khái thuật cố sự?"

	"Đây là sự thật, Dis tổng cộng ngưng tụ ra ba cái Thần cách toái phiến, tiếp đó hắn không nguyện ý tiến Trật Tự Thần điện, vì thế, hắn còn cùng Trật Tự Thần điện các trưởng lão đánh một trận."

	"Đánh một trận?"

	"Hắn để lúc tuổi còn trẻ chính mình, mang theo Thần cách toái phiến tiến vào Trật Tự Thần điện vị trí không gian trực tiếp tự bạo, chấn nhiếp Thần điện.

	Hắn để trung niên lúc chính mình, mượn dùng Trật Tự Thần giáo truyền tống Trận pháp, nhanh chóng nhiều lần truyền tống, đi tới York thành địa giới, giúp chúng ta Ellen gia tộc giết đại địch Rafael gia tộc Tộc trưởng."

	"Rafael gia tộc?" Rekal Bá tước trong hốc mắt lam sắc bắt đầu xoay lên vòng vòng, "Ta chỉ nhớ rõ trước kia trong hạm đội của ta, có một cái chuyên môn phụ trách giúp thuyền viên liên hệ trên bờ kỹ nữ thối da mặt gia hỏa, giống như gọi Rafael."

	"Chính là hắn a, gia tộc của hắn một mực phụ thuộc Ellen gia tộc, tại dần dần cường đại phía sau phản bội, bắt đầu phản phệ Ellen gia tộc, đã đoạt đi rồi gia tộc bảy thành sinh ý, nghiêm trọng uy hiếp được gia tộc sinh tồn an toàn."

	Rekal Bá tước mở ra hai tay,

	Gần như gầm nhẹ nói:

	"Cái này Rafael gia tộc, kém chút muốn chiếm đoạt ta Ellen gia?

	Không,

	Không,

	Đợi đã,

	Còn có,

	Tại ngươi tự thuật bên trong, cái kia Dis, cái kia ngưng tụ ra ba cái Thần cách toái phiến Dis, hắn dùng một cái phân thân, một cái có được một viên Thần cách toái phiến phân thân, đó cũng là một vị Thần điện trưởng lão!

	Cái này Thần điện trưởng lão, đặc biệt sử dụng Trật Tự Thần giáo truyền tống Trận pháp, tới Wien, liền để giết một cái Rafael?"

	Hiển nhiên, so lên Ellen gia tộc nghèo túng, phía sau một lựa chọn, càng để Rekal cảm thấy không thể tưởng tượng nổi!

	"Đúng vậy." Phổ Nhị gật đầu.

	"Cái nào ngốc nghếch làm ra quyết định này?" Rekal hỏi.

	"Chính là hắn."

	Phổ Nhị duỗi ra chân, chỉ chỉ đã sớm té xỉu trên đất bên trên lão Anderson.

	Vị này Ellen gia tộc hiện tại địa vị cao nhất tiền nhiệm lão gia chủ, một mực hôn mê tại nơi này, tiếp đó, một mực bị xem nhẹ.

	"Hắn hẳn là bị ném tiến biển bên trong cho cá mập ăn." Rekal nói, "Không, đem hắn ném vào biển bên trong ta thậm chí cảm thấy đến sẽ làm bẩn ta yêu thích biển cả!"

	Phổ Nhị nhẹ gật đầu, nói:

	"Tại ta biết được bọn hắn tại tử sắc. . . Ngươi biết tử sắc a?"

	"Trật Tự Thần giáo Thần điện trưởng lão mới có tư cách phát công hàm, đại biểu Trật Tự Thần giáo ý chí, nguồn gốc tại Trật Tự Thần giáo thần thoại khái thuật bên trong Trật Tự Chi Quang."

	"Bọn hắn tại thượng, viết xuống Rafael danh tự."

	"Ba!"

	Rekal một bàn tay vỗ vào trên mặt mình:

	"Cho nên, ý của ngươi là, gia tộc không phải nuôi nhốt, mà là tại không có nuôi nhốt điều kiện tiên quyết, liền đã biến thành một tổ ngu xuẩn sao?"

	"Đúng vậy."

	"Ta đột nhiên cảm giác được, còn không bằng bị nuôi nhốt." Rekal nói, "Chí ít nuôi nhốt bắt đầu, không cần lại đi ra mất mặt xấu hổ."

	"Ách. . . Vấn đề này, kỳ thật không cần thảo luận. Ta nói tiếp ta a, thời gian của ngươi không nhiều."

	"Ân."

	"Trẻ tuổi Dis tự bạo tại Trật Tự Thần điện vị trí không gian, chấn nhiếp Trật Tự Thần giáo;

	Trung niên Dis tại hoàn thành cùng ta Ellen gia ước định, giết Rafael phía sau, đem hắn viên kia Thần cách toái phiến đưa cho Trật Tự Thần điện với tư cách lễ vật;

	Lão niên Dis, cũng chính là hiện tại Dis, tại liên tiếp giao ra hai viên Thần cách toái phiến phía sau, lựa chọn về đến nhà, lâm vào ngủ say, cảnh cáo Trật Tự Thần điện không cho phép lại dò xét Inmeles gia, chờ đến hắn tuổi thọ đến cực hạn phía sau, cuối cùng một viên Thần cách toái phiến, cũng sẽ giao cho Trật Tự Thần giáo."

	"Ta có thể hiểu được hắn." Rekal nói, "Cả đời ngoạn mục phía sau, mới có thể cảm thấy, nhà, mới là bến cảng cuối cùng. Loại cảm giác này, ta chết trước kỳ thật đã cảm nhận được."

	"A, tại trước đó, Dis còn sử dụng huyết tế, rút đi Inmeles gia hậu đại tất cả linh tính, chỉ có không có rút đi Karen, cũng chính là triệu hoán ngươi tỉnh lại vị kia."

	"Nói cách khác, hắn là gia tộc kia hiện tại huyết mạch duy nhất người thừa kế?" Rekal rất nhanh bắt lấy mấu chốt của vấn đề, "Một cái có thể sinh ra Dis Gia tộc huyết mạch duy nhất người thừa kế!"

	"Mặt khác, hắn là thông qua siêu quy cách Thần Hàng nghi thức giáng lâm linh hồn."

	"Siêu quy cách Thần Hàng nghi thức?"

	"Ngươi trông thấy con chó kia sao?"

	"Cẩu?" Rekal gật đầu, "Ta mới từ trong phần mộ leo ra lúc, nhìn thấy nó, con chó kia, rất bất phàm."

	"Siêu quy cách Thần Hàng nghi thức triệu hoán xuống tới Tà Thần, liền bị phong ấn ở con chó kia thể nội."

	"Con chó kia thể nội, phong ấn một tôn Tà Thần?" Rekal Bá tước có phần choáng váng, "Vậy hắn đâu?"

	"Hắn gạt mở Tà Thần, kế thừa Karen thân thể, trở thành mới Karen, cũng là Dis nhận định người thừa kế của mình."

	"Gạt mở. . . Tà Thần?"

	"Đúng vậy, cho nên hiện tại Tà Thần, chỉ có thể đi làm cẩu."

	"A. . . Ta không cảm thấy đây là cố sự, bởi vì liền cố sự cũng không dám như thế biên."

	"Mặt khác chính là, Karen tại không có tịnh hóa trước, cũng chính là hắn vẫn chỉ là một người bình thường lúc, liền có thể sử dụng Trật Tự Thần giáo Thẩm Phán quan cấp bậc mới có thể sử dụng 'Thức tỉnh' .

	Lần trước hắn nói qua cùng ngươi gặp mặt, cùng ngươi gặp mặt lúc, hắn còn không có tịnh hóa, vẫn như cũ là người bình thường."

	"Cái này. . ." Rekal hiện tại nhớ lại chính mình cùng Karen lần thứ nhất gặp mặt, bỗng nhiên phát giác được một chút không thích hợp, đó chính là đối phương ngay từ đầu xem ánh mắt của mình bên trong, rõ ràng có chút không nên thuộc về Đại chủ giáo cảm xúc, chỉ bất quá về sau đối phương lại trở nên rất bình tĩnh.

	Cho nên, ngay từ đầu là chân thực bộc lộ, về sau, là trang a?

	"Dis lâm vào ngủ say, muốn mình gia tộc về sau thoát ly Giáo hội, vượt qua cuộc sống của người bình thường, nhưng Karen nghĩ muốn đi kiến thức một chút thế giới này chân chính phấn khích, cho nên, Dis vì hắn trải tốt đường.

	Ellen gia tộc, chính là hắn rời nhà phía sau trạm thứ nhất."

	Phổ Nhị nghiêng đầu, lại liếc mắt nhìn hôn mê nằm trên mặt đất lão Anderson: "Ngươi nói hắn xuẩn a, hắn lại có thể cho ngươi một chút kinh hỉ, đó chính là tại ta bồi tiếp Karen ngày đầu tiên tiến vào Ellen trang viên lúc, hắn liền an bài để Karen ngồi gia chủ bàn ăn vị trí, đem phòng ngủ chính cùng thư phòng đều để cho hắn, để hắn trên thực tế trở thành ta Ellen gia tộc tộc trưởng đương nhiệm.

	Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, tại đối mặt Gloria nữ vương muốn cầm Ellen gia tộc người máu tươi làm huyết thực lúc, hắn mới có thể đi nếm thử thức tỉnh ngươi.

	Thức tỉnh ngươi, khẳng định yêu cầu bỏ ra cái giá khổng lồ, ở trước đó, trong lòng của hắn hẳn là cũng cực kỳ thấp thỏm, nhưng hắn vẫn là làm, cho nên, hắn đối Ellen gia tộc, vẫn là rất tốt."

	"Hắn là cái kia Dis vị trí gia tộc huyết mạch duy nhất kế thừa?"

	"Ân."

	"Hắn là siêu quy cách Thần Hàng nghi thức bên dưới chen đi Tà Thần linh hồn?"

	"Ân ~ "

	"Hắn tại tịnh hóa trước vẫn chỉ là người bình thường lúc liền có thể thức tỉnh thi thể?"

	"Ân. . ."

	"Phanh!"

	Rekal Bá tước một bàn tay đập vào trên bàn cơm,

	Đứng người lên,

	Trực tiếp quát:

	"Kia mau đem toàn tộc vừa độ tuổi nữ tính đều triệu tập tới để hắn lai giống a! ! !"

	Phổ Nhị duỗi ra chân, nhẹ nhàng đè lên bên cạnh còn tại trong mê ngủ Eunice cánh tay.

	Rekal Bá tước quay đầu, nhìn hướng Eunice,

	Trầm giọng nói:

	"Ta là thằng ngu."

	Phổ Nhị dùng sức gật đầu,

	Nói:

	"Lúc đầu, dựa theo kế hoạch, giải quyết xong Gloria nữ vương sự tình phía sau, hắn sẽ mang theo nàng, đi ở chung.

	Mà lại, bọn hắn hôn kỳ cũng sẽ bị chính thức đưa vào danh sách quan trọng, bởi vì không có những nhân tố khác có thể ngăn cản cái này tiến trình.

	Ta đã biết, hắn cái này người, có phần không nghĩ gánh trách nhiệm, nhưng đối nàng, hôn cũng hôn qua, ôm cũng ôm chầm, hắn còn có chút đạo đức ước thúc cùng gánh vác. . ."

	"Chỉ là hôn hôn ấp ấp, lại không tính là gì." Rekal Bá tước nói.

	Phổ Nhị trợn mắt, đối vị này bối phận cao hơn chính mình, từng đem Ellen gia tộc mang lên chân chính huy hoàng trưởng bối nói:

	"Không phải mỗi một nam nhân đều giống như ngươi, là loại kia không chịu trách nhiệm cặn bã."

	Phổ Nhị ngồi tại trên bàn,

	Tiếp tục nói:

	"Hiện tại tốt, ngươi cho nàng làm huyết mạch thức tỉnh, mà nàng độ đậm của huyết thống lại rất cao, như là Gia tộc huyết mạch nghèo túng tới trình độ nhất định phía sau, thế hệ này rốt cục bắt đầu ra thiên tài đến tự cứu một dạng.

	Nhưng nàng muốn mê man nửa năm a! Nửa năm a!

	Ngươi nói ngươi là không phải tiện tay! ! !"

	"Là thèm ngủ nửa năm, không phải hôn mê."

	"Thèm ngủ liền không thể yêu đương." Phổ Nhị nói.

	"Nhưng không ảnh hưởng lên giường."

	". . ." Phổ Nhị.

	"Cũng không ảnh hưởng mang thai cùng sinh con." Rekal Bá tước nói, "Lúc mang thai, vốn liền hẳn là ngủ ngủ, đối thai nhi cũng tốt."

	"Cặn bã."

	Luôn luôn cảm thấy yêu đương là khô khan nhàm chán sự tình Phổ Nhị, khi nghe đến Rekal Bá tước lời nói phía sau, cũng có chút khó mà chịu đựng.

	Ý thức đến tự mình làm sai lầm sự tình Rekal Bá tước, có chút bất đắc dĩ hai tay khoác lên trên trán mình, vỗ vỗ.

	Người khác làm động tác này đều là da thịt "Ba ba vang",

	Nhưng hắn hiện tại căn bản là da bọc xương, cho nên vậy mà đánh ra gõ trống tiếng vang: Phanh phanh phanh!

	"Là ta suy nghĩ không đủ, không, là ta suy nghĩ nhiều.

	Hắn lần thứ nhất gặp ta lúc, nói là Ellen gia con rể, biển cả dành cho ta chứng nhận.

	Ta liền bắt đầu hoài nghi, hắn phải hay là không đã nuôi nhốt hoặc là nắm giữ Ellen gia tộc, bởi vì trong hiện thực, hắn khẳng định đứng tại ta trước mộ bia.

	Chờ ta bị thức tỉnh lúc,

	Ta nhìn thấy một cái cấp ba ngồi lên xe lăn phế vật bàng hệ."

	"Hắn là trực hệ."

	"Trọng điểm là phế vật."

	"Ân." Phổ Nhị tán đồng cái này trọng điểm.

	"Tiếp đó ta nhìn thấy một cái đi cái khác Tín ngưỡng hệ thống phế vật, không, hắn không tính phế vật, hắn đi được giống như còn rất cao.

	Về sau, ta lại nhìn thấy đầu kia thần bí cẩu, lại nhìn đến một cái sử dụng rõ ràng mang theo Nguyên Lý Thần giáo mô hình mô phỏng vẽ khí tức Trận pháp Dị ma!

	Hắn lại nói cho ta,

	Gloria nữ vương đang chờ ta,

	Chờ ta tiến phòng ngủ chính trước, ở bên ngoài lại nghe được thế hệ này nữ vương tại từng tiếng mà hô to: Tự do, tự do, tự do!

	Ta đã cảm thấy, nàng cũng là bị nuôi nhốt.

	Xem tại Gloria tam thế trên mặt mũi, ta dành cho thế hệ này nữ vương giải thoát, bởi vì ta cảm thấy, tử vong đối với nàng tới nói, cũng là một loại tự do."

	"Mặc dù lý giải phương hướng bên trên sai lầm rồi, nhưng ngươi giết nàng, cũng coi như kết quả chính xác, nàng không phải bị nuôi nhốt heo lợn, mà là đêm nay to nhất nguy cơ."

	"Tiếp đó, ta liền đem toà này cổ bảo bên trong, ta cảm thấy có tiềm lực nhất ba cái hậu nhân đều tìm tới, đối ngươi, ta không phải quét hình đến, là cảm ứng được, bởi vì ngươi Tín ngưỡng hệ thống cấp bậc, rất cao, dù là ngươi là một cái mèo.

	Mặt khác, ta còn nhìn thấy trong thư phòng những cái kia họa tượng, ta nhìn đến một con mèo đen, thật cực kỳ dễ thấy."

	"Ân."

	"Tiếp đó, chân dung của ta vì cái gì đi mất?

	Ngươi biết ta vì để cho họa sĩ cho ta họa bức họa này, ta chịu đựng ngán, sờ soạng bao lâu Gloria tam thế cái mông a!"

	"Tháo ra dùng một cái mà thôi, ngày mai sẽ lần nữa treo lên."

	"A, nguyên lai là dạng này.

	Lúc đầu, ta là nghĩ vừa bò ra phần mộ lúc, liền lập tức đối với hắn tiến hành đánh lén.

	Nhưng nghĩ đến ta muốn đối mặt là Wien Đại khu Đại chủ giáo, dù là hắn để thức tỉnh ta khẳng định trả giá đại giới, nhưng ta vẫn là có chút chần chờ.

	Mặt khác, tại tiến hành đánh lén nếm thử trước, ta nghĩ về nhà trước nhìn nhìn tộc nhân, đem mấy cái có tiềm lực mà chọn trước đi ra tiến hành an trí.

	Trừ cái đó ra, còn có một nguyên nhân là vừa bò ra phần mộ lúc, ta là có một loại cảm giác khác thường, chờ đến động thủ thật phía sau ta mới thật ý thức đến, bởi vì nguyên nhân cái chết, tăng lên nhà của ta tộc Tín ngưỡng hệ thống, để ta lĩnh ngộ Thủy thuộc tính trình độ cao nhất.

	Nếu như vừa bò ra phần mộ lúc ta liền có loại này rõ ràng nhận biết lời nói,

	Ta khả năng lúc ấy liền ra tay với hắn, bởi vì hắn khả năng ngộ phán tín ngưỡng của ta đẳng cấp."

	"Tin tưởng ta, nếu như lúc ấy ngươi ra tay với hắn, hắn sẽ tức thì bị ngươi ép chết, hắn mặc dù trải qua Thần khải, nhưng ta thậm chí không biết hắn hiện tại có tính không Thần khải. . .

	Bất quá, còn tốt ngươi không có làm như vậy, nếu không, ta, chúng ta Ellen gia, liền thật hết rồi."

	"Đây là Ellen gia tộc cơ hội!" Rekal Bá tước nói.

	"Là."

	Rekal Bá tước lại liếc mắt nhìn Eunice, tiếp đó, lại nhìn về phía Phổ Nhị:

	"Ngươi kỳ thật. . . Cũng có thể."

	"Ta là một cái mèo, tạ ơn."

	"Ngươi đi là hỏa, nếu như nói ta đi Thủy thuộc tính yêu cầu dựa vào tử vong có thể đạt tới Thủy tổ trình độ cao nhất, như vậy ngươi, chính là yêu cầu trùng sinh. Nếu như ngươi có thể theo mèo lần nữa biến trở về người, đó chính là trùng sinh.

	Đến lúc đó ngươi nghĩ biện pháp khôi phục lại cấp chín, khả năng liền không tồn tại cấp mười Hỏa thuộc tính ràng buộc.

	Trọng yếu nhất là, nếu như ngươi có thể biến trở về người, ngươi liền có thể cùng hắn. . ."

	Phổ Nhị trợn mắt: "Ta hiện tại càng như là Thánh khí, cho nên không có gì bất ngờ xảy ra, chờ hắn trưởng thành phía sau, ta sẽ cùng hắn cộng sinh."

	"Cộng sinh, đây chính là so vợ chồng thân mật hơn vô số lần quan hệ."

	"Đương nhiên."

	"Cho nên, hắn nguyện ý a?"

	Phổ Nhị sửng sốt một chút, hỏi: "Ngươi vì sao lại hỏi như vậy?"

	"Ý của ta là, bên cạnh hắn còn có một con chó."

	"Ngươi cảm thấy ta sẽ so ra kém một cái xuẩn cẩu?" Phổ Nhị phảng phất nhận to lớn vũ nhục, đứng người lên, quơ chân, "Ta làm sao có thể bại bởi một cái xuẩn cẩu!"

	"Kia là một cái, Tà Thần cẩu, tại linh hồn cấp độ cùng tiềm lực phát triển so sánh bên dưới, ngươi có cái nào một cái có thể thắng qua nó?

	Nếu như ta là hắn, ta sẽ lựa chọn con chó kia tới cộng sinh, mà sẽ không lựa chọn ngươi, Thánh khí mà thôi, tìm đê giai Thánh khí ý tứ một cái, con chó kia hoàn toàn có thể biến thành giống như ngươi.

	Cộng sinh bản chất là hai cái linh hồn lấy Thánh khí với tư cách dựa vào tạo thành ràng buộc, dựa vào vật tác dụng, vốn là không lớn."

	"Đầu kia xuẩn cẩu là công! Cái kia Tà Thần cũng là công!"

	Rekal Bá tước răng bắt đầu ma sát, phát ra tương tự cười âm thanh thanh âm:

	"Kiệt kiệt. . . Giới tính, lúc nào tính là một vấn đề?"

	". . ." Phổ Nhị.

	Rekal Bá tước hai tay mở ra, chống tại sau lưng trên ghế dựa:

	"Thời gian của ta không nhiều, hừng đông lúc, ta đại khái liền muốn triệt để biến thành một bãi chết thịt.

	A, ta hiện tại cái dạng này, liền thịt đều không thừa nhiều ít, bán cho thịt người con buôn đều bán không giá khởi điểm.

	Ngươi biết không, trên biển cả, một khi gặp được khó khăn thời kì, mua bán thịt người là một chuyện rất bình thường, ăn thói quen nha, có đôi khi dù là lương thực sung túc, lại sẽ còn nghĩ kia một ngụm, người khác nhau, có khác biệt hương vị."

	Phổ Nhị liếc mắt nhìn hôn mê Judea.

	"Nàng thế mà gặp một lần ta liền gọi ta ba ba, ha ha ha, ta có thể cảm giác được, nàng rất giống ta, nàng Thủy thuộc tính lưu động, cùng ta có một loại cộng minh."

	"Nàng là Gloria gia người, là ngươi từng tại Gloria gia lưu chủng."

	"Trách không được có thể cho ta một loại cảm giác thân cận, kia nàng thật đúng là nữ nhi của ta, ta cùng Gloria tam thế nữ nhi."

	"Là Gloria tam thế nữ nhi giúp ngươi sinh nàng." Phổ Nhị giễu cợt nói, "Xem tới, ngươi cũng là biết rõ xấu hổ, nghĩ biến mất."

	"A, phải không, là nàng cái nào nữ nhi giúp ta sinh dòng dõi? Ta nhớ không rõ."

	". . ." Phổ Nhị.

	Rekal Bá tước vô ý thức đưa thay sờ sờ Judea tóc,

	Chậm rãi nói:

	"Trước kia trên biển cả phiêu bạc xông xáo lúc, khi đó trong lòng căn bản cũng không có nhà khái niệm, luôn cảm thấy, biển cả, mới là ta chân chính nhà.

	Thẳng đến kia một hồi sau đại chiến, ta mất đi rất nhiều thủ hạ, chính ta còn bị thương, ta lần thứ nhất đối biển cả cảm thấy có chút chán ghét.

	Khi ta đạp lên lục địa một khắc kia trở đi,

	Ta bỗng nhiên có chút cảm động, cũng có chút vui mừng;

	Bởi vì ta biết rõ, trên đất bằng một mực có một chỗ, đang đợi ta trở về.

	Ngươi nói ngươi từng bên ngoài phiêu bạc trăm năm, vậy ngươi, khẳng định cũng có thể biết cảm giác này a?"

	"Ân." Phổ Nhị lên tiếng, "Một dạng."

	"Nhìn đến đám phế vật này ngu xuẩn hậu đại lúc, ngươi sẽ rất tức giận, nhưng ngươi vẫn là sẽ nhịn không được để bọn hắn đi cân nhắc, kỳ thật, cùng bọn hắn đám phế vật này căn bản là không có cái gì thân tình.

	Chỉ là xem tại 'Ellen' gia tộc cái tên này bên trên, hi vọng nó có thể một mực tồn tục xuống dưới.

	Bởi vì nó là linh hồn ngươi chỗ sâu một loại ký thác.

	Sự thật chứng minh, dù là ngươi đã chết, lại sống khi đi tới, nhìn thấy gia tộc còn tại, cũng là rất tốt, ha ha ha."

	Phổ Nhị yên lặng nhẹ gật đầu.

	"Ai, trước kia vừa làm hải tặc lúc, bị bắt bị bắt cũng không phải chưa từng có, bị người dán tại trên cột cờ mở miệng cầu tha, quỳ gối đối thủ cường đại trước mặt hướng hắn khúm núm, hướng hắn biểu thị thần phục, thỉnh cầu hắn khoan thứ, thỉnh cầu hắn không muốn liên hợp lại đánh chính mình, ôi, những này a đều là chuyện thường xảy ra;

	Mặc dù những cái kia để ta cầu tha để ta quỳ sát xuống người, cuối cùng đều nhất nhất chết tại quả đấm của ta bên dưới, nhưng đối với ta mà nói, nói tốt, a dua nịnh hót, vốn cũng không phải là việc khó gì.

	Hải tặc, sinh hoạt tại trên đại dương bao la, khó tránh khỏi yêu cầu theo sóng biển chập trùng lên xuống.

	Cho nên, thừa dịp hiện tại ta còn có ý thức. . ."

	"Ngươi muốn làm gì?" Phổ Nhị hỏi.

	Rekal Bá tước đứng người lên,

	Đem mũ lần nữa mang tại trên đầu,

	Nói:

	"Đi cho hắn đập cái đầu thôi!"

	—— ——

	Ban đêm còn có, nhưng mọi người có thể sáng mai sớm xem, bởi vì có đôi khi ta cân nhắc cùng thiết kế kịch bản sẽ rất chậm, ta không nghĩ vội vàng mà viết ra dễ ứng phó nhiệm vụ.

	Cuối cùng, cầu một cái nguyệt phiếu, mọi người không cần chờ cuối tháng, có nguyệt phiếu liền đầu cho chúng ta a.

	(tấu chương xong)

	AS: Mai đọc chứ tác toàn đăng giờ âm phủ, lão phu hữu tâm vô lực xin từ! !

Cầu donate ≧^◡^≦ cho converter(ta đói lắm rồi): Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.