Chương 164 : Tâm Ngoan Thủ Lạt Kim Đậu Trường Sinh.
Một tay ấn trụ Long Môn môn trụ sát na. 

Đậu Trường Sinh khép kín con ngươi, đã hoàn toàn mở ra, cho dù là kim bích huy hoàng long thủ nội bộ, nhưng cũng là sinh ra nhất đạo kim sắc thần quang. 

Đậu Trường Sinh đồng tử một phiến thuần kim, kim sắc không ngừng phủ lên, một đôi con ngươi hóa thành kim mâu. 

【 nhân vật: kim Đậu Trường Sinh】

【 thiên phú: Vô Tướng Chi Phong】

【 huyết mạch: Phong Thần hậu duệ】

【 Vô Tướng Chi Phong: phong vô hình, vân vô tướng, vô ảnh vô hình. Chú: chỉ cần công kích đuổi không kịp ta, ta cũng sẽ không thụ thương. 】

Đến từ chính Hà Thần ba loại trạng thái, lúc cách rất lâu, này sau cùng một loại kim Đậu Trường Sinh rốt cục xuất hiện. 
Quý vì Phong Thần hậu duệ. 

Cụ bị Thần Ma huyết mạch. 

Đậu Trường Sinh phục sinh sát na, cũng đã vận dụng tự thân thiên phú【 Vô Tướng Chi Phong】. 

Người như nhất đạo điện quang, trong nháy mắt cũng đã tới tới đến Long Môn môn trụ bên cạnh, đương Cửu thái tử trông thấy Đậu Trường Sinh động thân lúc, cái kia bất quá là tàn lưu tại nguyên chỗ tàn ảnh. 

Thiên phú【 Vô Tướng Chi Phong】 cùng ngân Đậu Trường Sinh【 Thiên Sinh Chiến Thần】 bất đồng, không phải tăng thêm cảnh giới, thuộc về một loại bị động năng lực. 

【 Vô Tướng Chi Phong】 cần chủ động mở ra, hơn nữa ám hợp phong vô hình, vân vô tướng chân ý, vô ảnh vô hình, như hóa thân vì phong. 

Tại chỗ lưu lại nhất đạo tàn ảnh, như chân thực tồn tại, hấp dẫn chú ý lực. 

Này một cái tàn ảnh lấy giả loạn thực, cho dù là Cửu thái tử, nhất thời đều bị ẩn giấu qua, từ đó bỏ qua Đậu Trường Sinh chân thân, trong khi muốn đem Long Môn dời đi lúc, Đậu Trường Sinh không chỉ là một tay ấn trụ Long Môn, Thần Binh nhận chủ lệnh cũng đã cầm ra tới. 

Quá chậm. 

Ở vào【 Vô Tướng Chi Phong】 bên trong, thế gian hết thảy đều bắt đầu chậm chạp đứng lên, như quan sát màn ảnh nhỏ, mở ra 0.5 bội tốc độ, 0.1 bội tốc độ. 

Thành công đụng chạm đến Long Môn phía sau, Đậu Trường Sinh nhất niệm mở ra Thần Binh nhận chủ lệnh. 

Cái kia như thanh đồng lệnh bài Thần Binh nhận chủ lệnh, xuất hiện phía sau cũng đã biến mất, trước sau không muốn nói một cái hô hấp thời gian, liền tính là 1% đều không có. 

Đậu Trường Sinh không chỉ là tốc độ biến nhanh, tự thân tư duy, thần kinh phản xạ các loại hết thảy, toàn bộ đều đã nhanh. 

Bình thường thời điểm một cái ý niệm trong đầu, bây giờ đã không biết lập loè ra nhiều ít ý tưởng, suy nghĩ ra nhiều ít đối sách ra tới. 

Vốn chính tại hóa thành hư ảo, tiếp đó biến mất Long Môn, trong nháy mắt đã triệt để củng cố xuống tới. 

Nhất đạo linh tính từ Long Môn hiện lên, thuộc về Long Môn môn linh chính tại hồi phục. 

Bây giờ Long Môn hết thảy biến hóa, toàn bộ đều chỉ là Cửu thái tử điều khiển, nhiều nhất chỉ là một bộ phận linh tính hồi phục, thuộc về Long Môn chân chính môn linh, là một mực thuộc về ngủ say bên trong. 

Từ khi Long Môn chú tạo thành công, bởi vì Long tộc cùng Nhân tộc Thần Ma, môn linh bắt đầu liền ngủ say, cho đến ngày nay đã không biết bao nhiêu năm, Long Môn môn linh bắt đầu chủ động hồi phục. 

Vốn như cột sắt môn trụ, phía trên bắt đầu nổi lên hào quang, thiết bì bắt đầu không ngừng tróc ra, lộ ra bên trong thuần kim một phiến, như hoàng kim chú tạo môn trụ. 

Môn trụ phía trên mặt có đường vân, mơ hồ phác họa ra hai đầu uốn lượn Ngũ Trảo Kim Long, Ngũ Trảo Kim Long quấn quanh môn trụ, long thủ phóng tới thiên khung, đang ngưỡng mặt lên trời gào thét. 

Long trảo phía dưới hiện ra vân vụ, cấu thành đằng vân giá vũ chi tướng. 

Ngũ Trảo Kim Long đằng vân giá vũ, có mưa gió làm bạn, thời khắc này họa tại Long Môn môn trụ phía trên. 

Này một loại kinh biến, nhượng Cửu thái tử lần đầu thất thố, không dám tin diễn giải: " Long Môn môn linh tại hồi phục, này không có khả năng? " 

" Ngươi là như thế nào làm đến? " 

" Long Môn là dùng Thượng Cổ Chân Long thi hài chú tạo, cho dù là bản thái tử, làm vì Thượng Cổ Chân Long Bất Diệt Nguyên Linh, song phương vốn vì nhất thể, có thể tưởng tượng muốn nhượng môn linh hồi phục, trong thời gian ngắn cũng làm không được, cần dài dằng dặc thời gian, không ngừng đi hô hoán môn linh. " 

" Ngươi không có khả năng hô hấp chi gian liền nhượng môn linh hồi phục. " 

" Không, không chỉ là hồi phục. " 

" Môn linh chính tại nhận chủ. " 

Cửu thái tử điên cuồng lời nói vang lên, nhưng người đã sớm lao ra, cái kia một phen lời nói, bất quá là cố tình biểu lộ chính mình bất kham, tại hấp dẫn Đậu Trường Sinh chú ý lực, nhượng Đậu Trường Sinh phân thần, từ đó cho chính mình đánh lén sáng tạo cơ hội. 

Một tay nâng lên gian, dài nhỏ ngón tay hóa thành bén nhọn long trảo, long trảo sắc bén như đao như kiếm, kim hoàng sắc pháp lực dũng hiện ra, tuỳ tiện chi gian xé vỡ ra không gian. 

Ngang nhiên hướng Đậu Trường Sinh đầu rơi xuống, muốn đem Đậu Trường Sinh đầu đâm xuyên, xé rách nát bấy, triệt để giết chết Đậu Trường Sinh, đoạn tuyệt này một cái tai họa ngầm. 

Cửu thái tử thần sắc trở nên hết sức dữ tợn, đồng tử kịch liệt co lại, tròng mắt tựa hồ đều sắp bạo ra tới, vặn vẹo thần sắc, như nhất chích Lệ Quỷ. 

Nhất vị ngoại nhân dĩ nhiên làm thành chính mình làm không được sự tình, cư nhiên tại cướp lấy chính mình thi hài. 

Nếu là môn linh nhận Đậu Trường Sinh vì chủ, chính mình làm vì nguyên linh ngược lại là ngoại nhân, đến lúc đó mất đi chân thân sau, chỉ là Bất Diệt Nguyên Linh chính là vô căn chi bình, không nói trở lại Long tộc như thế nào, sợ là căn bản ly khai không được Long Môn. 

Này là sinh tử chi chiến, Cửu thái tử trông thấy Long Môn môn linh hồi phục sát na, cũng đã biết rõ, nhất định phải muốn đánh chết Đậu Trường Sinh, đem Đậu Trường Sinh nghiền xương thành tro, một điểm dấu vết cũng không thể lưu lại. 

Cái này lão âm bức, Đậu Trường Sinh sớm liền đã có đề phòng. 

Đương Cửu thái tử khẽ động, Đậu Trường Sinh cũng động. 

Người trong nháy mắt biến mất không thấy, đã thành công dời đi vị trí, đi tới Long Môn môn trụ trung gian, đang trạm tại Long Môn trong đó. 

Long Môn tràn ngập hào quang, hào quang cùng thuỵ khí, căn bản chưa từng ngăn cản Đậu Trường Sinh, tuỳ ý Đậu Trường Sinh xông vào. 

Nhưng sau một khắc Cửu thái tử long trảo hàng lâm, cái kia nhu hòa hào quang, trong nháy mắt hóa thành tường đồng vách sắt, bén nhọn long trảo oanh kích đến hào quang phía trên, hai người cọ xát đứng lên, bắn tung tóe ra sáng lạn hỏa hoa. 

Bén nhọn long trảo bắt đầu không ngừng mài mòn, phía trên hiện ra điểm điểm tiên huyết, cho dù là ở vào nguyên linh trạng thái, Cửu thái tử cũng như người lạ giống như. 

Võ đạo ý chí, bắt đầu câu thông Long Môn. 

Chính mình làm vì Thượng Cổ Chân Long nguyên linh, này là Thượng Cổ Chân Long thi hài chú tạo, chính mình có thể điều khiển Long Môn, cho dù là Long Môn môn linh hồi phục phía sau, muốn nhận chủ lời nói, cũng hội là chính mình. 

Cửu thái tử một kích không có kết quả phía sau, lập tức biết rõ kích sát Đậu Trường Sinh, đoạn tuyệt Long Môn môn linh nhận chủ không có khả năng, như vậy cũng chỉ có thể cải biến phương thức, cướp đoạt Long Môn môn linh, nhượng Long Môn môn linh nhận chính mình vì chủ. 

Cửu thái tử có vô cùng lòng tin, này một tòa Long Môn nói cho cùng, bất quá là chính mình một bộ phận mà thôi. 

Bằng cái gì hội phục tùng Đậu Trường Sinh cái kia một cái ngoại nhân. 

Bây giờ Đậu Trường Sinh không biết áp dụng cái gì phương thức, đem Long Môn môn linh tỉnh lại, này chính là chính mình cơ hội, chỉ cần Long Môn môn linh nhận chính mình vì chủ, hội tiết kiệm 10 năm chi công, có Long Môn đương làm ký thác, cũng có thể mưu đồ nhục thân một chuyện, hoàn thành chân chính phục sinh. 

Cửu thái tử cười lạnh mở miệng diễn giải: 

" Kích thích môn linh, này là ngươi lớn nhất sai lầm. " 

" Ngươi bằng cái gì cùng bản thái tử tranh giành? " 

" Lại bằng cái gì coi là chính mình có thể thành vì Long Môn chi chủ. " 

" Đậu Trường Sinh. " 

" Làm vì kích thích môn linh công thần, bản thái tử hội ban thưởng ngươi. " 

" Bản thái tử là sẽ không sát ngươi. " 

" Bản thái tử hội nhượng ngươi muốn sống không được muốn chết không xong." 

" Lộng rõ ràng ngươi bí mật, như thế nào phục sinh, lại như thế nào kích thích Long Môn môn linh, bản thái tử muốn cướp đoạt ngươi hết thảy, đều thành vì bản thái tử đồ vật. " 

Cửu thái tử mở miệng quấy nhiễu Đậu Trường Sinh, mượn này đi lay động Đậu Trường Sinh tâm thần, nhượng Đậu Trường Sinh tâm thần xuất hiện rung chuyển, hảo trì hoãn cùng Long Môn môn linh tương liên, cho chính mình sáng tạo thời gian. 

" Ngươi này tiểu long, thực là không tự lượng sức. " 

Đậu Trường Sinh ở vào Long Môn khác ngoại môn trụ bên cạnh, nhìn chăm chú Cửu thái tử, mỉa mai mở miệng diễn giải: 

" Không phải ngươi cướp đoạt ta tạo hóa, mà là ta như thế nào đem ngươi rút gân lột da. " 

" Ngươi này Bất Diệt Nguyên Linh, chính thích hợp bôi đi ý chí, nhượng ta luyện hoá hoàn thành Thần Ma đặc thù Bất Diệt Nguyên Linh tu hành, ngươi này thi cốt di hài, cũng có Thần Ma chi huyết, chính để cho ta ngưng tụ Thần Ma đặc thù bất tử chi khu. " 

" Bất diệt linh, bất tử khu. " 

" Hai người vừa thành, thiên hạ vô địch. " 

" Còn lại pháp có nguyên linh, xích kim chi huyết, trở bàn tay chi gian liền có thể làm đến. " 

" Tứ đại Thần Ma đặc thù, tương lai chứng đạo Tuyệt phẩm pháp tướng, ngươi này tiểu long tính toán đứng lên còn là nhà ngươi Đậu gia gia ân nhân. " 

" Một hồi Đậu gia gia hội hạ thủ nhẹ một ít, sẽ không thương đến ngươi này long tôn. " 

" Đúng, Đậu gia gia mới nhớ tới, còn không có đi tính toán này Long Môn. " 

" Long Môn này một kiện Thần Binh hảo a. " 

Cửu thái tử bạo nộ, mở miệng quát lớn: " Im miệng. " 

" Tiểu long ngươi này trong nội tâm sức thừa nhận không được a, này mới chưa đến đâu a ? " 

" Lại nói ngươi có tức phụ không, nhà ngươi Đậu gia gia mới một cái vị hôn thê, nam tử hán đại trượng phu, như thế nào cũng muốn tam thê tứ thiếp, hôm nay làm thịt ngươi cái này long tôn, nhà ngươi Đậu gia gia bằng vào bất diệt linh, cũng có thể ngụy trang thành vì ngươi, đi Long Đình ngủ một giấc ngươi tức phụ. " 

" Nghe nói ngươi là từ Long Hậu dựng dục, Bất Diệt Nguyên Linh mới nguyên vẹn đứng lên. " 

" Long Hậu xinh đẹp không? " 

Trong khi nói chuyện, Đậu Trường Sinh đột nhiên nhất phách cái trán diễn giải, mới nhớ tới một kiện sự tình, chanh chua cay nghiệt lời nói biến mất vô tung, ôn hòa mở miệng diễn giải: " Long huynh. " 

" Chúng ta quen biết một tràng, cũng là người hữu duyên. " 

" Lẫn nhau thêm một cái hảo hữu bái. " 

" Long huynh ngươi đảo nói là lời nói a. " 

" Ta là thiệt tình cầm ngươi đương huynh đệ, ngươi xem một chút này Long Môn môn linh có thể bắt đầu hồi phục, còn muốn nhận ta vì chủ. " 

" Này là vì cái gì? " 

" Còn không phải bởi vì chúng ta là thân huynh đệ, nhất mẫu đồng bào. " 

" Ngươi suy nghĩ một chút xem, ngươi là Thượng Cổ Chân Long thi hài Bất Diệt Nguyên Linh, cùng này Long Môn vốn vì nhất thể, nếu là Long Môn môn linh xuất hiện phía sau, cũng sẽ tiên thiên thân cận ngươi, hảo nhận ngươi vì chủ. " 

" Nhưng bây giờ Long Môn môn linh thân cận ta, này nói rõ cái gì? " 

" Chúng ta là huynh đệ a, hơn nữa còn đều là Thượng Cổ Chân Long Bất Diệt Nguyên Linh, chỉ là ngươi phân ngạch không bằng ta nhiều, cho nên ta là ca ca, ngươi là đệ đệ. " 

" Nói đứng lên này một lần Long Đình cân nhắc vô cùng chu đáo a, chúng ta chi gian lẫn nhau chém giết, bất luận là ai thắng, sau cùng người thắng, đều là Bất Diệt Nguyên Linh, tương lai chấp chưởng Long Môn, đều là tăng cường Long tộc thực lực. " 

" Này chính là thịt nát trong nồi đạo lý. " 

" Long huynh ngươi nhanh chút cho một cái lời chắc chắn. " 

" Cái kia ai? " 

" Này thế nhưng ta thân huynh đệ, ta đánh chết hắn, lòng ta đau a. " 

" Như thế nào còn không phải hảo hữu. " 

" Nhìn tới thực là thêm không thượng. " 

" Phế vật, cả hảo hữu đều không phải, ngươi sống còn có cái gì dùng. " 

Đậu Trường Sinh lật tay nhất phách môn trụ, cách đó không xa Cửu thái tử, khí tức bắt đầu liên tiếp suy bại, băng lãnh thanh âm tiếp tục vang lên: " Bạch làm trễ nải như thế lâu. " 

" Nhìn tới loại này phương thức, là không thể thành vì hảo hữu. " 

Tu vi giá trị tuyệt đối có thể xoát. 

Chỉ là ta phương pháp không đúng.
Kết chương.