Chương 238 : Còn muốn đi Long cung mượn binh khí?.
【 một quyền đem tu sĩ đánh ngã? Vậy cái này đầu trọc sư huynh thật đúng là kiếp trước Tề Võ Đế a! 】

	Trước đó, Tiểu Mãn Bảo còn hơi nghi ngờ.

	Thế nhưng là bây giờ nghe Tề Thạch, trong nội tâm nàng càng ngày càng chắc chắn.

	Phải biết kiếp trước Tề Võ Đế nắm đấm có thể nói là sở hướng bễ mỹ, liền Đại Thừa tu sĩ tại Tề Võ Đế dưới nắm tay cũng sẽ đánh thành tro.

	【 không nghĩ tới kiếp trước một đời truyền kỳ Tề Võ Đế vậy mà là sư huynh của ta! 】

	Tiểu Mãn Bảo khóe miệng chảy nước miếng đều phải chảy ra.

	【 chỉ là cặn bã cha vận khí cũng quá tốt rồi a, vậy mà tại Tề Võ Đế còn không có trưởng thành trước đó đem hắn thu làm đệ tử 】

	【 không được, Tề Võ Đế nhất định phải đứng tại ta cùng mỹ nhân mẫu thân bên này, nếu là đứng tại cặn bã cha bên kia, về sau còn không biết phiêu thành cái dạng gì đâu 】

	Tiểu Mãn Bảo hạ quyết tâm, lớn lên một chút liền lôi kéo Tề Thạch.

	Nhưng Tiểu Mãn Bảo làm sao biết tâm tư của nàng, sớm bị một bên Bộ Phàm nghe được rành mạch.

	Bất quá, tiểu nha đầu đánh lấy tính toán nhỏ nhặt chỉ sợ không dùng được.

	"Tề Thạch, ngươi hai ngày nữa liền muốn ra ngoài du lịch, nhìn xem có gì cần ta vì ngươi chuẩn bị?" Bộ Phàm cười nói.

	"Ta cũng không có gì chuẩn bị, chính là ta không yên lòng trong thư viện hài tử, ta đi, ai tới dạy bọn họ võ nghệ?"

	Tề Thạch là thật tâm ưa thích ở tại trong thôn, cùng hài tử cùng một chỗ luyện võ, cùng Tống Lại Tử một đám tên cơ bắp ở dưới ánh tà dương chạy, đều khiến người cảm giác tường hòa hài lòng.

	Thế nhưng là vì có thể trên võ đạo có chỗ tiến triển, hắn cũng chỉ có thể chọn rời đi nơi này.

	【 cái gì? Tề Võ Đế muốn rời khỏi? Vì cái gì! 】

	Nghe Tiểu Mãn Bảo khiếp sợ âm thanh, Bộ Phàm cười nhạt một tiếng, "Thư viện sự tình, ngươi có thể yên tâm, ta sẽ để cho Tống Lại Tử tiếp nhận vị trí của ngươi."

	"Vậy là tốt rồi!"

	Tề Thạch gật gật đầu, Tống Lại Tử võ nghệ cũng tạm được, dạy một chút hài tử không có vấn đề gì.

	"Tề Thạch, ngươi mới vừa rồi không phải nói đến tội một cái tu tiên môn phái, ra ngoài chỉ sợ sẽ gặp nguy hiểm?" Bỗng nhiên, Đại Ny chân mày cau lại.

	【 không sai không sai, Tề Võ Đế, ngươi bây giờ rời đi thôn quá nguy hiểm, những cái kia Thiên Cương tông người khắp nơi truy sát ngươi, ngươi lưu tại thôn mới là an toàn nhất! 】

	Bộ Phàm trong lòng rất muốn nhả rãnh.

	Nếu không phải hắn giải quyết cái kia hai tên Thiên Cương tông tu sĩ, chỉ sợ qua mấy ngày liền sẽ có một đoàn tu sĩ tìm tới cửa.

	"Không có chuyện gì, thiên hạ lớn như vậy, bọn hắn sao có thể tìm tới ta a?"

	Tề Thạch vỗ ngực một cái, "Lại nói, bọn hắn dám đến tìm ta, ta liền giết, không đúng, ta liền đem bọn hắn đánh lại!"

	"Ừm, vậy ngươi ra ngoài du lịch lúc chú ý một chút!"

	Đại Ny tính tình thanh lãnh, bình thường cùng Tề Thạch cũng không thế nào tiếp xúc, có thể mở miệng giữ lại cũng là xem ở hắn là phu quân đệ tử phân thượng.

	Huống chi, Tề Thạch trêu chọc chính là Đại Thục đỉnh cấp tông môn Thiên Cương tông, để Tề Thạch lưu tại trong thôn, ngược lại sẽ cho thôn cùng phu quân mang đến nguy hiểm.

	【 mỹ nhân mẫu thân, đây chính là tương lai Tề Võ Đế a! 】

	Tiểu Mãn Bảo nghĩ kháng nghị, nhưng nàng thấp cổ bé họng, mặc kệ nàng gọi thế nào, người ở bên ngoài nghe tới chỉ là phát ra "Ríu rít" âm thanh.

	Bộ Phàm lắc đầu.

	Liền Đại Ny cũng có thể nhìn ra Tề Thạch lưu tại trong thôn chính là một cái bất cứ lúc nào cũng sẽ bạo tạc bom.

	Tiểu nha đầu này thế nào không nhìn ra?

	Mà Tiểu Lục Nhân cùng Tề Thạch bởi vì niên kỷ chênh lệch cực lớn, căn bản không chơi được một khối, cho nên đối với Tề Thạch rời đi đồng thời không có cảm giác gì.

	......

	Ngày thứ hai, Tống Lại Tử bọn người biết được Tề Thạch muốn rời khỏi tin tức, lập tức lôi kéo Tề Thạch uống một đêm rượu.

	Hai ngày sau, trong thôn các hương thân cùng một đám thư viện đệ tử cho Tề Thạch tiễn đưa, Tề Thạch có chút xúc động, nhưng vì võ đạo tu luyện, hắn nhất định phải rời đi.

	"Tề Thạch, này hộ thân phù ngươi mang theo đi!"

	Bộ Phàm đem phật chủ xá lợi giao cho Tề Thạch.

	Này phật chủ xá lợi tác dụng chính là cho người gia tăng phúc vận, miễn tai,

	Mà lại hắn còn tại phật chủ xá lợi mặt ngoài khắc mấy đạo phòng ngự trận pháp, hi vọng có thể trợ giúp cho Tề Thạch a.

	Dù sao, nói thế nào Tề Thạch cũng là hắn đệ tử, xem như sư phụ hẳn là cũng muốn biểu thị một chút.

	"Tạ ơn sư phụ!"

	Tề Thạch trùng điệp hướng trên mặt đất dập đầu.

	"Tốt tốt!"

	Bộ Phàm đột nhiên có chút không bỏ.

	Trong lòng thở dài.

	Những năm gần đây, hắn đến cùng đưa tiễn bao nhiêu người a.

	Cứ như vậy.

	Tề Thạch tại ánh mắt của mọi người dưới, cõng một bao quần áo, đạp mạnh thượng không biết đường đi.

	【 Tề Võ Đế, ngươi đi thong thả, hi vọng lần sau gặp được ngươi thời điểm, ngươi còn có thể nhớ kỹ ta người sư muội này 】

	Tiểu Mãn Bảo có chút không bỏ, nàng mới nhận biết Tề Võ Đế mấy ngày a, liền muốn phân biệt.

	Đáng ghét cặn bã cha.

	Vì cái gì để Tề Võ Đế rời đi a.

	Ô ô.

	Bộ Phàm: "......"

	Hắn như thế nào cảm giác Tiểu Mãn Bảo rất sùng bái Tề Thạch a.

	Nếu như dùng một cái từ để hình dung.

	Đó chính là mê muội.

	......

	Theo thời gian trôi qua, Tề Thạch rời đi dần dần ở trong thôn làm giảm bớt.

	Trong thôn các hương thân vẫn như cũ là mặt trời mọc thì làm, mặt trời lặn thì nghỉ, thư viện đệ tử cùng ngày xưa một dạng học chữ, cửa thôn Đại Hoàng Cẩu vẫn là cùng hôm qua như thế gục ở chỗ này lè lưỡi.

	Tiểu Mãn Bảo cũng từ trước đó thăng trầm dần dần lại khôi phục hoạt bát.

	Một ngày này, Đại Ny có việc đi nhà mẹ đẻ một chuyến, vừa vặn thư viện nghỉ định kỳ, Bộ Phàm trong nhà mang hài tử.

	Kỳ thật Tiểu Mãn Bảo cũng không cần như thế nào mang, trừ đói bụng, muốn thuận tiện loại hình sự tình, liền sẽ náo một chút, bình thường đều sẽ đàng hoàng nằm tại xe đẩy trẻ em bên trong.

	【 có khó khăn muốn lên, không có khó khăn cũng muốn sáng tạo khó khăn thượng 】

	【 ai nha, cuối cùng là có thể xoay người, quá phí sức 】

	Nghe Tiểu Mãn Bảo thở hồng hộc âm thanh, Bộ Phàm có chút dở khóc dở cười.

	Không biết còn tưởng rằng là hoàn thành cái đại sự gì đâu.

	【 kế tiếp là bò, cố lên, không có cái gì khó khăn là không làm khó được của ta! 】

	"Ngươi tiểu nha đầu này bò loạn cái gì, hảo hảo nằm!"

	Bộ Phàm ý cười đầy mặt, đi tới xe đẩy trẻ em trước.

	Nhìn xem tựa như chỉ tiểu ô quy Tiểu Mãn Bảo, cười nhạt một tiếng.

	Đem Tiểu Mãn Bảo trở mình sau, thuận tiện còn rất có yêu cho Tiểu Mãn Bảo đóng chăn nhỏ.

	Tiểu Mãn Bảo: "......"

	【 cặn bã cha, thối cặn bã cha...... 】

	Yên lặng một lát sau, Tiểu Mãn Bảo lập tức một trận điên cuồng nhả rãnh.

	Bộ Phàm giả vờ như nghe không được, tâm tình không tệ nằm lại trên ghế trúc đọc sách.

	Lúc không có chuyện gì làm trêu chọc khuê nữ cũng rất không tệ.

	Không đầy một lát.

	Bộ Phàm chỉ cảm thấy trong đầu đột nhiên lập tức an tĩnh lại.

	Quay đầu nhìn lại.

	Lúc này mới chú ý tới Tiểu Mãn Bảo nằm ngáy o o.

	Cũng khó trách.

	Làm nhiều như vậy không thuộc về hài nhi động tác không mệt chính là quái sự.

	Bộ Phàm lắc đầu.

	Lại bắt đầu lật xem lên hảo hữu tin tức.

	【 hảo hữu của ngươi Hàn Cương thu hoạch được thượng cổ Đại Thừa tu sĩ truyền thừa 】

	【 hảo hữu của ngươi Hàn Cương đi nhầm vào Thủy Nguyệt Động Thiên tu luyện, tu vi phóng đại 】

	【 đệ tử của ngươi Tề Thạch bị tu sĩ vây công 】

	【 hảo hữu của ngươi Tống Tiểu Xuân vung kiếm 5 ức lần 】

	......

	Không nghĩ tới Hàn Cương cơ duyên lớn như thế.

	Chẳng những nhận được Đại Thừa tu sĩ truyền thừa, còn tiến vào kia cái gì Thủy Nguyệt Động Thiên tu luyện.

	Bất quá, Tề Thạch mới ra ngoài bao lâu liền bị tu sĩ vây công.

	Kỳ thật Bộ Phàm làm sao biết bởi vì hắn diệt sát hai tên Thiên Cương tông tu sĩ, để Thiên Cương tông một đám cao tầng tức giận, phái ra đại lượng tu sĩ truy sát Tề Thạch.

	"Chi chi!"

	Lại tại lúc này, một con khỉ nhỏ nháy mắt xuất hiện tại nhánh đào bên trên.

	"Tiểu Không, ngươi như thế nào đi ra?" Bộ Phàm nhìn về phía tiểu hầu tử.

	"⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄, sư phụ, đệ tử tu luyện lâu như vậy, bây giờ còn không có một cái tiện tay binh khí!" Tiểu hầu tử giơ lên bảng đen.

	"Cũng thế, vậy là ngươi muốn để ta giúp ngươi tìm một thanh binh khí?" Bộ Phàm cười nói.

	"Không phải, ta chỉ là hỏi một chút sư phụ kề bên này nhưng có Long cung?" Tiểu hầu tử một tay giơ bảng đen, một tay gãi gãi đầu.

	Hóa ra còn muốn đi Long cung mượn binh khí a.
Kết chương.