Chương 376 : Bạch tuộc lớn.
Lâm Tịch xông vào thần bí hải vực chỗ sâu.

	Hắn đã liên tục đánh chết sáu đầu cự hình hải thú.

	Tiếp xuống liền là sau cùng một đầu hải thú.

	Hắn nhất định phải bằng nhanh nhất tốc độ làm xong những chuyện này, loại này cường độ cao xa luân chiến, nhượng Lâm Tịch tiêu hao rất lớn, hắn hít sâu một hơi, nhanh chóng nuốt một khỏa khôi phục linh lực đan dược.

	Không đợi dược lực hoàn toàn có hiệu lực, Lâm Tịch tựu cũng không quay đầu lại xông về cái kế tiếp địa điểm.

	Mặc dù dự đoán thời gian còn có chút còn thừa, nhưng Lâm Tịch vẫn còn có chút nôn nóng.

	Thời gian hao phí càng dài, Tiểu Bạch Long cùng Thạch Trọng tựu càng nguy hiểm.

	Sau cùng một đầu hải thú là một đầu to lớn bạch tuộc lớn, ước chừng thất phẩm cảnh giới đỉnh cao, toàn thân đen kịt, trên người có rất buồn nôn chất nhầy, có thể yếu bớt đại bộ phận thế công uy lực, thậm chí có thể chữa trị tự thân thương thế, tám cái trên xúc tu khủng bố giác hút, có thể trong nháy mắt đem đối thủ hút lại sau đó giảo sát đến chết.

	Thực lực chỉ sợ tại vùng biển này cũng tính được là đỉnh tiêm.

	Trừ đầu kia lão giao long, ít có có thể đối phó nó hải thú.

	Nếu như Lâm Tịch muốn một người độc chiến đầu này bạch tuộc lớn, tuyệt đối là một trận ác chiến.

	Bất quá Lâm Tịch đã sớm làm xong vạn toàn chuẩn bị.

	Lúc này xuất hiện tại Lâm Tịch trước mặt, là một đầu đã bị chém đứt bảy cái xúc tu, vết thương chằng chịt khẩu, chỉ còn lại một đầu xúc tu bạch tuộc hải thú.

	Đã sớm biết đầu này hải thú khó đối phó, cho nên bọn hắn đã trước thời hạn đem đầu này bạch tuộc lớn làm trọng thương.

	Vì trọng thương đối phương, Lâm Tịch ba người cũng không có thiếu hoa công phu.

	Tám cái xúc tu thiếu đi bảy đầu, đầu này bạch tuộc lớn thực lực giảm xuống chí ít một nửa, bất quá lại cam đoan hắn có đầy đủ uy thế, chấn nhiếp những khác hải thú.

	"Bạch tuộc lớn, ta lại tới. " Lâm Tịch nhìn lấy trước mắt cự hình bạch tuộc lớn.

	Bạch tuộc lớn xúc tu chỗ gãy đã bắt đầu có mơ hồ huyết nhục mọc ra, mà lại trên thân chất nhầy tại cũng không ngừng bao trùm miệng vết thương, kỳ thật dùng không bao lâu liền có thể khôi phục như lúc ban đầu.

	Cái này hải thú sức khôi phục quá mạnh.

	May mắn Lâm Tịch tới không tính trễ.

	Bạch tuộc lớn cảm thụ đến Lâm Tịch khí tức, phẫn nộ tột đỉnh, còn sót lại xúc tu phẫn nộ vung vẩy, tầng tầng vỗ mặt biển, nhấc lên kinh thiên sóng triều.

	Chỉ bất quá uy thế có thể so sánh trước đó yếu nhiều.

	"Chết! " Lâm Tịch không có nhiều lời nói nhảm, chân đạp Na Vân Bộ xông tới.

	Phía sau bạch quang bạo phát, thần tướng hư ảnh chầm chậm hiện ra, đỉnh thiên lập địa, thần uy mênh mông cuồn cuộn mà ra, thoáng cái tựu chặt đứt bạch tuộc lớn sau cùng một cái xúc tu.

	Cự hình bạch tuộc thống khổ rống to.

	Tám cái xúc tu toàn bộ đứt đoạn.

	Khí tức của nó thoáng cái tựu uể oải đi xuống.

	Lâm Tịch thừa thắng xông lên, ngưng tụ Ly Hận kiếm thẳng tắp đâm về phía bạch tuộc lớn đầu lâu.

	Ly Hận kiếm trực tiếp phá mở bạch tuộc lớn phòng ngự, thân kiếm chui vào đầu lâu, bạch tuộc lớn thân thể dần dần nứt ra.

	Lâm Tịch thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	Cuối cùng kết thúc.

	Nhưng liền tại hắn buông lỏng cảnh giác thời điểm, đột nhiên cảm giác đến một cỗ khổng lồ khí tức theo bạch tuộc lớn thể nội hiện lên, hắn khiếp sợ nhìn về phía trước.

	Bạch tuộc lớn tàn lưu to lớn đầu dần dần nứt ra, sau đó như áo da đồng dạng tróc ra, trong đó một cái sền sệt đen kịt trơn trượt thân thể chui ra.

	Một màn này có chút quỷ dị, nhìn thấy người sau lưng phát lạnh.

	Lâm Tịch tập trung nhìn vào, cái kia đen kịt thân ảnh quả thực nhỏ một vòng bạch tuộc lớn, hắn vậy mà rút đi tàn khu, trùng sinh.

	Mặc dù khí tức so ban đầu hơi yếu một chút, nhưng là hiện tại hắn thế nhưng là hoàn toàn hình thái.

	Trùng sinh bạch tuộc hướng phía Lâm Tịch phẫn nộ rống lên.

	Tựa như là nhiếp hồn ma âm đồng dạng, Lâm Tịch cảm giác đầu choáng mắt hoa, kém chút ngất đi.

	May mắn bản thân thần thức cường độ đủ mạnh, nếu không tựu hỏng bét.

	Tám cái đen kịt xúc tu đâm về phía Lâm Tịch.

	Trên xúc tu mang theo khiến người buồn nôn chất nhầy, kinh khủng giác hút tản ra hấp lực cường đại, nếu quả như thật bị đánh trúng, không có tuyệt đối nghiền ép thực lực khẳng định là không tránh thoát được.

	Lâm Tịch vội vàng thi triển Na Vân Bộ né tránh.

	Hắn bay lên không trung, sắc mặt âm trầm nhìn xem đầu này tân sinh bạch tuộc lớn.

	Nguy.

	Lần này không ổn.

	Hắn đã thôi diễn thật nhiều lần, mặc dù không có biện pháp bảo đảm vạn vô nhất thất, nhưng cũng có bảy tám phần nắm chắc có thể thành công, ai biết vậy mà xuất hiện dạng này ngoài ý muốn.

	Đầu này bạch tuộc lớn vậy mà rút đi cũ thân, trùng sinh.

	Có lẽ đây là loại này hải thú chủng tộc bản lĩnh, nhưng Lâm Tịch hiện tại chỉ biết là một chuyện, xảy ra chuyện lớn.

	"Lui? " Lâm Tịch trong đầu lóe lên ý nghĩ này.

	Thế nhưng là vô luận như thế nào cũng không hạ nổi quyết tâm.

	Hao phí rất lớn công phu mới sáng tạo ra hiện tại như vậy có lợi cục diện.

	Nếu như bây giờ ly khai, hết thảy đều thất bại trong gang tấc.

	Mà lại nói bất định những này hải thú còn sẽ có chỗ cảnh giác.

	Lâm Tịch nhìn xem bạch tuộc lớn ánh mắt dần dần rét run: "Ngươi phải chết!"

	Bạch tuộc lớn cảm thụ đến Lâm Tịch sát ý, tự nhiên càng thêm phẫn nộ.

	Hắn ban đầu bị chém đứt bảy đầu xuất thủ, là bởi vì bị ba người vây công, mà bây giờ mặc dù bởi vì trùng sinh cảnh giới rơi xuống, nhưng là thực lực là hoàn chỉnh.

	Hiện tại hắn làm sao lại sợ hãi Lâm Tịch.

	Bạch tuộc lớn huy động xúc tu, mặt biển điên cuồng phun trào lên.

	Lâm Tịch triệu hồi ra khôi lỗi hắc thủ cùng Tử Lân, hơn nữa còn thi triển trảm thi bí pháp phân ra hai cái phân thân, mặc dù phân thân thực lực không mạnh, nhưng tốt xấu có chút phân tán đối phương lực chú ý tác dụng.

	Song phương kịch liệt chiến đấu tại một chỗ.

	"Càn Khôn Nhất Trịch. " Lâm Tịch phát động công kích.

	Trùng sinh bạch tuộc lớn thực lực mạnh mẽ phi thường, đối mặt Lâm Tịch công kích mảy may không sợ hãi, tám cái xúc tu vung vẩy, nước biển trong nháy mắt ngưng tụ thành tám đạo đáng sợ cực kỳ cột nước.

	Cái này tám đạo cột nước lực trùng kích vô cùng khủng bố, vậy mà trong nháy mắt đem Càn Khôn Nhất Trịch ngưng tụ mà thành quang trụ đánh tan.

	Lâm Tịch sầm mặt lại, sau đó thi triển Na Vân Bộ xuất hiện ở đỉnh đầu của hắn.

	Thiên thần tướng.

	Thần thương hư ảnh đưa ra, đâm thẳng bạch tuộc lớn đỉnh đầu.

	Oanh!

	Năng lượng to lớn trùng kích tản ra.

	Một kích này vậy mà chỉ nhượng bạch tuộc lớn chịu một chút thương, nhưng cái này lại làm cho hắn càng tức giận hơn, hắn thân thể vặn vẹo, dưới bụng vậy mà xuất hiện một cái dữ tợn giác hút.

	Giác hút bên trong ngưng tụ màu xanh đen đáng sợ năng lượng, sau đó cỗ năng lượng này như thổ tức đồng dạng hướng Lâm Tịch phóng tới.

	Lâm Tịch trong lòng giật mình, lập tức né tránh.

	"Ly Hận kiếm. " Lâm Tịch một bên tránh né một bên thi triển Ly Hận kiếm.

	Kiếm ảnh tràn ngập tại không trung, lấp lóe mà qua, chỉ là trong nháy mắt tựu đâm về phía bạch tuộc lớn mấy cái địa phương, đồng thời tại bạch tuộc lớn trên thân lưu lại mấy cái huyết động.

	Nhưng tựa hồ lại không thể cho bạch tuộc lớn tạo thành cái gì quá lớn phiền toái.

	Lâm Tịch cau mày.

	Đầu này bạch tuộc lớn thật quá khó đối phó.

	Chỉ dựa vào tự mình một người, thật rất khó trong thời gian ngắn giết chết đối phương.

	Nếu như bản mệnh pháp bảo có thể sử dụng liền tốt.

	Lâm Tịch trong lòng rất là biệt khuất.

	Bạch tuộc lớn tiềm nhập trong biển, tại chỉ chốc lát sau lại như đạn pháo một dạng xông ra mặt biển, toàn thân bao bọc lấy năng lượng kinh khủng, tám cái xúc tu như lưới đồng dạng đan xen, giác hút bên trên hấp lực đạt tới đỉnh phong nhất.

	Lâm Tịch cảm giác chính mình thân thể đều có chút không bị khống chế, phảng phất tùy thời đều muốn từ trên trời rơi xuống dưới.

	Hắn sợ đến toàn thân giật mình một cái.

	Một kích này quá khó tránh né.

	"Na Vân Bộ! " Lâm Tịch gầm thét một thanh, thể nội linh lực điên cuồng vận chuyển, kiệt lực tránh thoát hấp lực ràng buộc, sau đó tránh đi bạch tuộc lớn công kích.

	Nhất định muốn giết hắn!

	Lâm Tịch trong đầu chỉ có một cái ý niệm như vậy.

	Nếu không thời gian liền tới không kịp.

	Ý nghĩ này phảng phất hóa thành âm thanh không ngừng tại trong đầu vang vọng, Lâm Tịch gắt gao nhìn chằm chằm bạch tuộc lớn thân thể, mơ hồ nhìn thấy hắn dưới bụng dữ tợn giác hút vị trí địa phương.

	Cái này không chỉ là công kích địa phương, đồng dạng là đối phương mệnh môn.

	Thời gian tựa hồ thoáng cái chậm lại.

	Hết thảy thay đổi rõ nét.

	Thiên thần tướng!

	Sát ý bàng bạc, lăng liệt đâm người.

	Lâm Tịch phía sau lần nữa xuất hiện thần tướng hư ảnh, chỉ bất quá lần này thần tướng trong tay thần thương nhưng quanh quẩn lấy một cỗ khiến người sợ hãi hắc khí, như đến từ Cửu U địa ngục tử khí.
Kết chương.