Chương 75 : Bị phát hiện sử dụng thần thông.
Mỗi nhật nhất giám đệ nhất mất đi hiệu lực chính là ở cái này nữ nhân trên người.

Khi đó không có bị phát hiện, khiến cho Giang Hạo không hề quá mức lo lắng.

Hiện tại thử lại hẳn là cũng sẽ không bị phát hiện.

Chính là lo lắng là khó tránh khỏi.

Thực mau hắn mở ra thần thông, thử giám định phía trước nữ nhân.

Thần thông phản hồi cũng không mau, nhưng cũng không có trực tiếp ra dấu chấm hỏi.

Mấy cái hô hấp sau, thần thông có phản hồi.

【 Hồng Vũ Diệp:?????? 】

Tuy rằng vẫn là một đống dấu chấm hỏi, nhưng không phải không có thu hoạch.

Ít nhất đã biết tên.

Như thế cũng có thể thuyết minh kế tiếp có thể tiếp tục giám định.

Chỉ là lần sau phải đợi đột phá nguyên thần.

Này không biết muốn bao lâu thời gian.

Chỉ có thể tiếp tục dưỡng một ít thứ tốt, hoặc là nghĩ cách đi quặng mỏ làm việc.

Nhưng là thứ tốt càng dưỡng, càng dễ dàng cuốn vào xoáy nước trung.

Tốt nhất tình huống chính là ở xoáy nước bùng nổ khi, có chỉ tay dừng lại xoáy nước năng lực.

“Ngươi ở sử dụng thần thông?”

Hồng Vũ Diệp đột nhiên thanh âm kinh động Giang Hạo.

Thậm chí làm hắn trong lòng lộp bộp hạ, bị phát hiện?

“Ngươi có chút hoảng loạn.” Hồng Vũ Diệp đứng lên cười như không cười nói.

“Không có.” Giang Hạo lắc đầu che giấu chính mình bất an.

Hắn khó có thể lý giải, chính mình là như thế nào bị phát hiện.

Hồng Vũ Diệp nhìn Giang Hạo không hề như vậy thong dong sau, lại cười nói:

“Nhìn dáng vẻ ngươi thực nghi hoặc, thần thông cùng thuật pháp đều là có tiêu hao.

Ngươi ở ta mí mắt phía dưới tiêu hao quá hai lần, thật cho rằng ta hạt sao?”

Giang Hạo rũ mi không nói.

May mắn lại cảm giác bất hạnh, bất hạnh chính là chính mình không thể gạt được đối phương, may mắn chính là đối phương không biết giám định thần thông.

“Ta cho ngươi kia quyển sách ngươi không thấy xong?” Hồng Vũ Diệp hỏi.

“Vẫn luôn ở tìm hiểu phía trước, mặt sau chỉ là đại khái nhìn hạ.” Giang Hạo đúng sự thật trả lời.

“Ta còn tưởng rằng ngươi như vậy thích che giấu người, sẽ nghiêm túc trước xem xong một lần.” Hồng Vũ Diệp lắc đầu, thong thả nói:

“Khó trách sử dụng thần thông phương pháp còn như vậy thô ráp.”

Nàng có ý tứ gì... Giang Hạo trong lòng nghi hoặc, thần thông cũng có thể cùng tu vi giống nhau đi che giấu?

“Ngươi muốn đi đào quặng sao?” Hồng Vũ Diệp đột nhiên thay đổi cái đề tài.

Giang Hạo thiếu chút nữa mở miệng đồng ý, nhưng vẫn là khắc chế ý tưởng, lắc đầu nói:

“Vãn bối tưởng lưu lại nơi này vì tiền bối chăm sóc đóa hoa.”

“Một câu lời nói thật đều không có.” Hồng Vũ Diệp đi vào góc rút ra Giang Hạo báo hỏng Bán Nguyệt, quan sát hạ liền hướng phòng trong đi đến:

“Thượng trà đi.”

Hô khẩu khí, Giang Hạo lấy ra hồng tụ hương, phao hảo sau đổ một ly đặt lên bàn.

Liếc mắt một cái, Hồng Vũ Diệp bưng lên cái ly nhấp một ngụm.

Không nói gì, chỉ là tiếp tục uống trà.

Thấy vậy Giang Hạo nhẹ nhàng thở ra.

“Ngươi này con thỏ như thế nào dưỡng?” Hồng Vũ Diệp bưng chén trà thuận miệng hỏi.

“Uy linh thạch.” Giang Hạo trả lời nói.

“Cứ như vậy?” Hồng Vũ Diệp lại nhấp khẩu trà, vẫn như cũ có vẻ tùy ý.

Do dự hạ, Giang Hạo nhẹ giọng mở miệng: “Treo lên uy.”

Như có như không liếc Giang Hạo liếc mắt một cái, Hồng Vũ Diệp liền trầm mặc một chút thời gian, chợt cào có hứng thú mở miệng: “Ngươi còn sẽ dưỡng cái gì?”

“Không xác định.” Giang Hạo lắc đầu.

Hắn xác thật vô pháp xác định.

Có thể giám định ra dưỡng pháp hắn đều có thể dưỡng, giám định không ra dưỡng pháp hắn liền bất lực.

“Đi tìm điểm có ý tứ đồ vật loại đi.” Hồng Vũ Diệp đột nhiên nói.

Ta thượng nào tìm? Giang thở dài tức.

Hắn cũng tưởng loại có ý tứ thả đồ tốt, nhưng là tìm không thấy.

Thiên Hương đạo hoa trân quý trình độ cao thái quá.

“Ta thích nói, đều sẽ mang đi.” Hồng Vũ Diệp nhìn Giang Hạo vẻ mặt nghiêm túc:

“Ngươi có ý kiến sao?”

Giang Hạo: “......”

“Không được?” Hồng Vũ Diệp buông chén trà thanh âm biến lãnh.


Cái loại này cuồn cuộn hơi thở tùy theo xuất hiện.

“Y tiền bối lời nói.” Giang Hạo gật đầu đồng ý.

Thấy Giang Hạo nói chuyện có thể nghe xong, Hồng Vũ Diệp mới đứng dậy cất bước đi ra ngoài:

“Ta không cho ngươi bạch hỗ trợ, đến lúc đó ngươi muốn học cái gì, ta đều có thể cho ngươi tương ứng đồ vật.”

Về đối phương thừa nếu, Giang Hạo nhưng thật ra tin tưởng.

Vô danh bí tịch cùng với thiên đao bảy thức, đều là đối phương cấp.

Với hắn mà nói cực kỳ quan trọng.

Chính mình cũng không tính mệt.

“Đúng rồi.” Hồng Vũ Diệp nhìn phía mặt bàn đã thấy đáy chén trà nói:

“Lần sau nhớ rõ cho ta chuẩn bị càng tốt trà, ta sẽ thường xuyên lại đây xem ta hoa.

Ngươi biết chọc giận ta sẽ có cái gì kết quả.”

“Vãn bối ghi nhớ trong lòng.” Giang Hạo gật đầu cung kính nói.

Lúc sau Hồng Vũ Diệp biến mất tại chỗ, rời đi sân.

“Ai u, đau quá, thỏ gia ta đây là làm sao vậy? A... Ta mặt...” Con thỏ từ trên mặt đất bò dậy kêu rên nói.

Xác định con thỏ không có việc gì, Giang Hạo cũng không tăng thêm để ý tới.

Hắn cảm thấy đối phương ngất xỉu đi có thể là Hồng Vũ Diệp thủ đoạn, nàng tới cũng không tính toán làm con thỏ nhìn thấy.

“Loại càng tốt đồ vật?” Giang thở dài tức một tiếng.

Chỉ có thể quá hai ngày đi xem triển lãm bảo vật.

Hắn hiện tại rất tưởng nhặt được một cái màu tím bọt khí, thêm một cái thần thông có thể tăng lên không ít đồ vật.

Tu vi chỉ có thể dựa thời gian ngao.

Có Thiên Hương đạo hoa ở, không cần ngao bao lâu.

Chỉ là về phòng trước, hắn nhìn hạ góc, phát hiện ban đầu Bán Nguyệt sớm đã rỗng tuếch.

Lại bị thuận đi rồi?

Khanh bổn giai nhân, nề hà làm tặc.

Hồng Vũ Diệp rời đi sau, Giang Hạo tâm liền hoàn toàn bình tĩnh xuống dưới.

Như thế rõ ràng tâm cảnh chênh lệch, làm hắn cảm thấy chính mình yêu cầu năm tháng mài giũa.

Ngồi ở phòng luyện công gian, hắn lấy ra vô danh thư tịch, bắt đầu nghiêm túc đọc.

Lần này hắn muốn đem một chỉnh bổn đọc xuống dưới, không cần đi tu luyện, cũng không vội mà đi lý giải.

Ấn Hồng Vũ Diệp theo như lời, trước xem xong lại nói.

Cả đêm thời gian, hắn chuyện gì đều không có làm, vẫn luôn đều ở đọc.

Thẳng đến sáng sớm mới đọc hoàn thành.

Nhẹ nhàng khấu thượng thư tịch, Giang Hạo bắt đầu suy tư.

“Toàn văn trung không có minh xác đưa ra thần thông, bất quá có đặc thù thuật pháp cùng đặc thù tiêu hao cách nói, chỉ hẳn là chính là thần thông.”

“Nghĩ sai rồi, ta cho rằng đặc thù tiêu hao là mặt khác đồ vật.”

Nếu là viết thần thông, hắn không nên không có chú ý.

Mà không có nữ nhân kia nhắc nhở, chính mình cũng sẽ không chú ý tới đặc thù tiêu hao.

Nói cách khác, thần thông cũng sẽ tiêu hao một ít đồ vật, mỗi cái thần thông tiêu hao đồ vật khác nhau rất lớn.

Có tinh thần, có thể lực, có tu vi, có huyết khí, phàm là thân thể mỗi một chỗ đều có thể là tiêu hao điểm, thậm chí ngoại giới cũng có thể là tiêu hao điểm.

Thậm chí còn có yêu cầu tổng hợp tiêu hao.

Chỉ cần minh bạch chính mình tiêu hao chính là cái gì, là có thể ý đồ che giấu lên.

Cùng thân thể phun nạp, tinh thần kéo dài tiêu hao dung hợp được.

Có thể đại biên độ giảm nhỏ dấu vết.

Nếu tiêu hao vốn là thật nhỏ, như vậy hô hấp gian là có thể trở thành tiêu hao.

Để cho người khác không có dấu vết để tìm.

“Viết quyển sách này người, nhất định là tuyệt thế thiên tài.”

Phủng thư tịch, Giang Hạo không thể không cảm khái.

Chính mình yêu cầu học đồ vật rất nhiều, tâm cảnh non nớt, tri thức thiếu thốn.

Đều là nhược điểm của hắn.

Nếu không phải hôm nay yêu cầu giám định Mính Y sư tỷ, com Giang Hạo đều tưởng thử giám định một chút vô danh thư tịch.

Nhìn xem rốt cuộc có phải hay không Hồng Vũ Diệp biên soạn.

Nếu là...

Tương lai đã có thể muốn càng thêm cẩn thận.

Ít khi.

Giang Hạo mang theo mặt mũi bầm dập con thỏ đi tới linh dược viên.

Lần này ở gác mái vị trí gặp được Mính Y sư tỷ.

Không có chút nào do dự, mở ra giám định.


---------------------------------------------
Kết chương.