Chương 80 : Vô Khuyết cơn giận! Nghiền áp xung phong liều chết!.
Này phong mật tin, Thân Công Ngao nhìn một lần lại một lần, nội tâm thật sự vui mừng đến muốn nổ tung giống nhau.

Quá sung sướng!

Đặc biệt nhìn trước mắt Mị Câu, Lý Thế Duẫn chờ ba người giống như bị sấm đánh biểu tình, cái loại này sảng khoái cảm khó có thể nói nên lời.

Vốn tưởng rằng này 30 con đại hình chiến hạm nhất định muốn giao ra đi, không nghĩ tới thế nhưng bảo vệ.

Thật là thiên đại ngoài ý muốn chi hỉ a.

Con ta Vô Khuyết đến tột cùng là như thế nào làm được a.

Đã từng Vô Khuyết là như vậy hoang đường, hiện giờ thế nhưng trở nên như vậy xuất sắc?

Hoàn toàn không dám tưởng tượng a, học thành đại khảo đạt được đệ nhất thả liền không nói. Tỷ như trung chiến thắng Phó Thiết Y, hơn nữa giết Phó Thiết Y?

Phó Thiết Y cái gì võ công, Thân Công Ngao đại khái là trong lòng hiểu rõ.

Đương nhiên, ở hắn Thân Công Ngao trước mặt, Phó Thiết Y võ công liền cái gì đều không phải.

Nhưng là ở tuổi trẻ một thế hệ, Phó Thiết Y võ công là cực độ xuất sắc, hơn nữa vượt qua Vô Khuyết không phải một chút a, ít nhất gấp mười lần.

Kết quả ở luận võ quyết đấu trung, thế nhưng bị Vô Khuyết giết.

Tiếp theo, Thân Công Ngao từng đợt nghĩ mà sợ cùng may mắn.

Doanh Châu bên kia thế nhưng kịch liệt đến như thế nông nỗi? Thế nhưng tới rồi quyết đấu luận võ phân đoạn?

Kia có thể tưởng tượng, Vô Khuyết là như thế nào hiểm nguy trùng trùng.

Mừng như điên lúc sau, Thân Công Ngao là thật sâu áy náy.

Này tám năm tới, con ta Vô Khuyết đến tột cùng đã trải qua cái gì a.

Thế nhưng đã xảy ra như thế lột xác.

Hắn nên bị nhiều ít khổ a?

Hắn cái này phụ thân có bao nhiêu thua thiệt a.

Mà lúc này, Mị Câu, đế quốc phương nam Thủy sư Đề Đốc, Nam Hải quận thái thú Lý Thế Duẫn ba người, thật sự sống sờ sờ bị sét đánh giống nhau.

Hoàn toàn không thể tin được mật tin thượng ngôn ngữ.

Nhưng, này mật tin chút nào không thể làm bộ, là Mị thị gia tộc mật ngữ viết thành.

Nhưng là, sao có thể a.

Thân Vô Khuyết không phải không học vấn không nghề nghiệp sao? Không phải tay trói gà không chặt sao?

Như thế nào liền đoạt học thành đại khảo đệ nhất? Lại còn có giết Phó Thiết Y?

Nằm mơ cũng không dám như vậy tưởng đi, thế nhưng thật sự đã xảy ra.

Thân Công Ngao đắc ý phi phàm, nhìn ba người nói: “Ba vị đại nhân, thật sự ngượng ngùng a, này 30 con chiến hạm, xem ra ta là giao không ra đi. Nói câu nói thật a, ta nội tâm sớm đã không đem này 30 con chiến hạm trở thành là của ta, thật sự chuẩn bị giao ra đi, không nghĩ tới con ta Vô Khuyết thật sự quá xuất sắc, làm ta này 30 con chiến hạm tưởng giao đều giao không ra đi a.”

Ba vị đại nhân gương mặt một trận run rẩy.

Ta thiên ngươi nương, Thân Công Ngao.

Lúc này, nói lời này.

Kỳ thật, đối với Thân Công Ngao tới nói nhất thống khoái còn không phải bảo vệ này 30 con chiến hạm, mà là Vô Khuyết giết Phó Thiết Y.

Mấy năm nay, Phó Kiếm Chi nhất thẳng cùng hắn đối nghịch, nhưng đối phương thật sự là quá cáo già xảo quyệt, thủ đoạn quá cao, hoàn toàn không có sơ hở, rõ ràng vẫn luôn ở vây công Thân Công gia tộc, nhưng lại giống như chí giao hảo hữu giống nhau, luôn mồm Thân Công huynh.

Hơn nữa bởi vì sớm chút năm, Thân Vô Khuyết quỳ liếm Phó Thải Vi quá độc ác, thật sự làm Thân Công Ngao thể diện mất hết, ở Phó Kiếm mặt trước giống như chê cười giống nhau.

Không nghĩ tới, nhất không có tiền đồ nhi tử thành dụng cụ, trực tiếp đem lão đối thủ nhi tử khô chết.

Thật sự là thái thái quá vui sướng.

Lúc này, chỉ hận Phó Kiếm Chi không ở trước mắt a.

Nếu không khí phách không thích diễn kịch Thân Công Ngao, cũng sẽ giả mù sa mưa tiến lên nắm lấy Phó Kiếm Chi tay nói: Kiếm Chi huynh nén bi thương a. Ai, con ta Vô Khuyết thật sự là quá không nhẹ không nặng, cũng không biết thủ hạ lưu tình, thế nhưng đem Thiết Y lộng chết. Cũng quái Thiết Y hiền chất a, thanh danh quá hiện, kết quả bên ngoài tô vàng nạm ngọc a.

Lúc này, không thể ở lão đối thủ trước mặt trang bức, thật sự quá đáng tiếc.

Ngay sau đó, Thân Công Ngao hét lớn: “Người tới, bước lên chúng ta chiến hạm, đem mặt trên người không liên quan toàn bộ đuổi đi. Mười lăm phút nội, nếu những cái đó người không liên quan không từ chiến hạm thượng lập tức, lập tức cho ta đánh giết.”

“Là!”

Thân Công gia tộc Thủy sư tướng sĩ, rút ra vũ khí, bước lên 30 con chiến hạm, hét lớn: “Lăn, lăn, lăn!”

Mị thị gia tộc Thủy sư võ sĩ, đế quốc phương nam Thủy sư võ sĩ, mặt xám mày tro mà rời đi này phê chiến hạm.

Thật sự là quá nghẹn khuất.

“Ba vị đại nhân, chậm đã chậm thương cảm, ngô trước cáo từ.” Thân Công Ngao ngạo nghễ nói, sau đó trực tiếp xoay người lên ngựa rời đi.

Hắn chính là như vậy, không thích dối trá, ngôn ngữ vẫn luôn đều thực ương ngạnh làm càn.

Rời đi ba người ánh mắt lúc sau, Thân Công Ngao lập tức khoái mã chạy băng băng, hạ lệnh nói: “Người tới, tập kết 200 kỵ binh, tùy ta bắc thượng.”

Thân Công Ngao biết, Vô Khuyết giết chính là Phó Thiết Y, đã chịu Phó Kiếm Chi cùng Mị vương phủ cộng đồng coi trọng thiên tài thiếu niên.

Cho nên, nếu đối phương phẫn nộ có thể nghĩ, vạn nhất ở trên đường ám sát Vô Khuyết, vậy nguy hiểm.

Cứ việc cái này xác suất không cao lắm, nhưng Thân Công Ngao nhưng không nghĩ đánh cuộc.

Hắn muốn đi tự mình nghênh đón chính mình nhi tử về nhà.

Xem như đền bù phía trước đối Vô Khuyết thua thiệt.

Ngắn ngủn mười lăm phút sau, 200 danh kỵ sĩ đã toàn bộ tập kết xong, đồng dạng là một người song mã.

Thân Công Ngao xoay người lên ngựa, liền phải hạ lệnh bắc thượng nghênh đón Thân Vô Khuyết.

Mà nhưng vào lúc này.

Một con khoái mã chạy như bay mà ngăn, bắc thượng cắm lệnh kỳ.

Đây là một người thám báo, hơn nữa là cấp bậc rất cao thám báo, là Thân Công gia tộc người hầu.

Sau một lát, tên kia thám báo liền tới đến Thân Công Ngao trước mặt, quỳ xuống nói: “Chủ quân, phương nam mật tin.”

Thân Công Ngao run rẩy nói: “Là, là Vô Ngọc bên kia sao?”

Thám báo nói: “Là nhị công tử bên kia mật tin.”

Thân Công Ngao nói: “Lấy tới.”

Thám báo đưa lên mật tin.

Thân Công Ngao mở ra mật tin lúc sau, thân thể đột nhiên run rẩy, đôi mắt trợn lên, sắc mặt kịch biến.

Tiếp theo, hắn mồm to mà thở dốc.

Nhắm mắt lại, do dự hai phút, Thân Công Ngao nói: “Người tới, đi thỉnh Lục thúc.”

Một lát sau, Thân Lục xuất hiện ở Thân Công Ngao trước mặt.

Không phải Thân Lục thúc, mà là hắn gia gia nghĩa tử chi nhất.

“Chủ quân.” Thân Lục kỳ khom mình hành lễ.

Thân Công Ngao nói: “Lục thúc, Vô Khuyết ở Doanh Châu giết Phó Thiết Y, này một đường nam hạ, ta lo lắng hắn có nguy hiểm, phiền toái ngài mang binh đi nghênh đón, hộ tống hắn về nhà.”

Thân Lục kỳ chắp tay nói: “Là!”

Tiếp theo, Thân Công Ngao mang theo hơn mười người kỵ sĩ, bay nhanh rong ruổi nam hạ.

Thân Lục kỳ cất cao giọng nói: “Vừa rồi một màn này, bất luận kẻ nào đều không được đối ngoại trương dương, hiểu không?”

Một trăm nhiều danh kỵ sĩ gào to nói: “Đúng vậy.”

Kia một màn?

Thân Công Ngao trước chuẩn bị bắc thượng, nhưng do dự lúc sau, vẫn là quyết định nam hạ.

“Công tử, chúng ta đây là muốn đi đâu? Không trực tiếp về nhà sao?” Sở Sở hỏi.

Vô Khuyết nói: “Đi một chỗ, tiếp một người.”

Lý Kế Thiên đại sư quê nhà, đi tiếp con hắn.

Tiễn đạo đại sư Lý Kế Thiên.

Đầu tiên, hắn đã từng cũng là Văn Đạo Tử sơn trưởng người theo đuổi, cải cách phái trung kiên lực lượng.

Nhưng bởi vì muốn tìm nữ nhi, cho nên đi khắp thiên hạ, không có đi theo Văn Đạo Tử cùng nhau lưu đày cô sơn đảo.

Tiếp theo, Vô Khuyết đối Lý Kế Thiên đại sư nữ nhi là có thua thiệt.

Cái kia thân hình cao lớn nữ hài, ở yêu Linh Hải vì làm Thân Vô Khuyết rời đi, đi lột ra cực quang mạc, bên ngoài dương quang chiếu xạ ở nàng trên người, trực tiếp hôi phi yên diệt.

Hơn nữa lúc này đây võ đạo đại khảo, Vô Khuyết chung quy vẫn là dùng Lý Kế Thiên đại sư tài bắn cung.

Lý Kế Thiên nhi tử ở quê hương sống được thật không tốt, tổ phòng cùng nặc đại gia sản đều bị người bá chiếm, chỉ có thể ở trong từ đường mặt ăn tế phẩm.

Cho nên, cần thiết đem hắn cứu vớt ra tới.

Nhưng là, chờ Vô Khuyết tới rồi Lý Kế Thiên quê nhà Vô Vọng trấn thời điểm, hắn cái kia nhi tử Lý Thiên Cơ đã không còn nữa.

Trong từ đường mặt cũng không có người.

Tìm người tới vừa hỏi.

“Lý Thiên Cơ cái kia ngốc tử a? Bị trảo lạp.”

“Bị nha môn người bắt.”

Vô Khuyết hỏi: “Hắn phạm vào tội gì?”

Một người lão giả nói: “Có thể có tội gì a, đứa nhỏ này ngu si, bị chộp tới gánh tội thay.”

“Bạch Lăng hầu cháu trai phạm vào gian sát chi tội, nơi nơi tìm kẻ chết thay đâu, Lý Thiên Cơ cái kia ngốc tử dáng người lớn lên tương tự, cho nên bị chộp tới gánh tội thay, muốn chém đầu.”

Như vậy trắng trợn táo bạo sao? Liền Vô Vọng trấn bá tánh đều đã biết?

Vô Khuyết nói: “Hắn khi nào bị bắt đi, giam giữ ở nơi nào?”

“Hơn một canh giờ trước đi, bị bắt đi.”

Vô Khuyết hỏi: “Lý Thiên Cơ là từ đâu cái phương hướng bị bắt đi?”

“Phía tây, liền một cái lộ, khẳng định là chộp tới huyện nha.” Lão giả nói.

Vô Khuyết hạ lệnh nói: “Truy!”

Tức khắc, hắn dẫn theo một trăm nhiều danh kỵ sĩ, nhanh như điện chớp, bay nhanh truy kích.

Suốt một canh giờ rưỡi sau.

Hắn thấy được một chi nha dịch đội ngũ, áp giải một chiếc xe chở tù, bên trong đúng là ngu si Lý Thiên Cơ.

Vô Khuyết trước dùng tam mắt thiên sư kỹ năng, rà quét Lý Thiên Cơ cùng mấy cái nha dịch toàn thân.

Sau đó, trực tiếp hạ lệnh vây quanh.

Tên kia nha dịch thủ lĩnh nói: “Vị này quý nhân, xin hỏi cao danh quý tánh.”

“Trấn Hải hầu phủ, Thân Vô Khuyết.”

Nha dịch thủ lĩnh chắp tay nói: “Bái kiến Vô Khuyết công tử.”

Vô Khuyết chỉ vào xe chở tù bên trong Lý Thiên Cơ nói: “Người này, ta muốn mang đi.”

Nha dịch thủ lĩnh như cũ cung kính, vẫn luôn cong eo, nói: “Không được.”

Mềm trung mang ngạnh.

Thái độ này? Ngươi chỉ là một cái nho nhỏ bộ đầu mà thôi, đương chính mình nam chính sao?

Vô Khuyết không để ý đến hắn, trực tiếp hạ lệnh nói: “Thân Ảnh, đem người mang đi.”

“Là!”

Thân Ảnh mang theo vài tên võ sĩ, trực tiếp tiến lên muốn mở ra xe chở tù, đem Lý Thiên Cơ mang đi.

“Ai dám?” Bỗng nhiên, trong đám người một trận rống to.

Sau đó một bóng người đi ra, nguyên lai đây mới là chính chủ a.

“Vô Khuyết công tử, nhiều một chuyện không bằng thiếu một chuyện, không nên quản sự tình, không cần lo cho.” Người này nhàn nhạt nói.

Vô Khuyết nói: “Các hạ là?”

“Ngươi không cần biết.” Người kia nhàn nhạt nói.

Lúc này, bên cạnh Sở Sở thế nhưng thấu đi lên nói: “Người này là Bạch Lăng hầu phủ thiên hộ, Bạch Sùng Quang!”

Vô Khuyết ngạc nhiên, này ngươi đều biết?

Bạch Lăng hầu, xem như Thân Công gia tộc hàng xóm, chẳng qua hắn là nhãn hiệu lâu đời quý tộc, truyền thừa mấy trăm năm.

Thân Công Ngao địa bàn đại, thế lực đại, thanh danh đại.

Nhưng là này đàn truyền thừa mấy trăm năm nhãn hiệu lâu đời quý tộc, lại coi chi vì nhà giàu mới nổi, hai bên cọ xát xung đột cũng là không ngừng.

Toàn bộ Đại Hạ Đế quốc, phía tây cùng phía nam quý tộc nhiều nhất.

Bởi vì khu vực này đều là có chủ, hậu kỳ mới gia nhập Đại Hạ Đế quốc bản đồ, xem như mang tư nhập cổ cổ đông.

Bạch Lăng hầu lãnh địa không có Thân Công gia tộc như vậy đại, tư quân cũng không có nhiều như vậy, nhưng nội tình muốn hậu đến nhiều.

Năm đó, Thân Công Ngao vẫn là Mị thị gia tộc một cái tiểu bách hộ quan quân thời điểm, nhân gia Bạch Lăng hầu liền cùng Mị quân chuyện trò vui vẻ. Lúc ấy Thân Công Ngao chỉ sợ liền thấy Mị quân tư cách đều không có, ăn tịch thời điểm, liền sân bên ngoài đều không có chỗ ngồi.

Cho nên Bạch Lăng hầu vẫn luôn biểu hiện đối với Thân Công Ngao khinh thường nhìn lại, tầm thường cũng thường xuyên ngôn ngữ làm thấp đi, coi là man nhân.

Mà cái này Bạch Sùng Quang, đúng là Bạch Lăng hầu nghĩa tử chi nhất.

Cứ việc chỉ là nghĩa tử, nhưng ở Thân Vô Khuyết trước mặt, này đàn nhãn hiệu lâu đời quý tộc vẫn là có không thể hiểu được cảm giác về sự ưu việt.

Ở Bạch Sùng Quang xem ra, Thân Vô Khuyết gần chỉ là Thân Công Ngao nhi tử, vô quyền vô thế, thậm chí liền Thân Công gia tộc có trọng lượng gia thần đều so ra kém.

Lại không phải Thân Vô Chước cùng Thân Vô Ngọc, này hai người là nắm giữ thật lớn quyền lực.

Hơn nữa, Vô Khuyết ở Doanh Châu sáng tạo kỳ tích, còn không có truyền mở ra.

Ở trong mắt rất nhiều người, hắn vẫn là cái kia hèn mọn buồn cười liếm cẩu, không đúng tí nào.

Sở Sở sở dĩ nhận được cái này Bạch Sùng Quang, đảo không phải bởi vì có cái gì ăn tết, mà là bởi vì nàng đem chung quanh sở hữu tương đối quan trọng nhân vật đều nhớ kỹ, bao gồm bọn họ thanh âm cùng mặt khác đặc thù.

Nàng thông minh thật sự, trí nhớ cũng kinh người, mấu chốt là có tâm.

Tuy rằng là gia nô chi nữ, nhưng nàng một lòng phải làm Vô Khuyết cưới hỏi đàng hoàng thê tử, đương nhiên muốn từ nhỏ kinh doanh.

Hơn nữa phía trước Vô Khuyết biểu hiện đến hoang đường ấu trĩ, cho nên Sở Sở là có rộng lớn mục tiêu, nàng là muốn xen vào gia nghiệp.

Nàng chẳng những phải gả cho Vô Khuyết, lại còn có chuẩn bị ở cái này gia định đoạt, cho nên những năm gần đây vẫn luôn phi thường nỗ lực.

Vô Khuyết nói: “Bạch thiên hộ, nếu ta ngạnh muốn mang đi hắn đâu.”

Bạch Sùng Quang nói: “Thân Vô Khuyết, ngươi đừng không hiểu chuyện, mặc kệ làm chuyện gì, đều trước muốn hỏi qua nhà ngươi đại nhân, miễn cho hậu quả bất kham. Ngươi trở về hỏi một chút phụ thân ngươi, nhà ta chủ nhân hắn hay không có thể đắc tội đến khởi? Không nói đến nhà ta chủ nhân, theo ta gia nhị công tử, cũng là ngươi trêu chọc không nhân vật.”

Sở Sở ở bên tai nói: “Hắn nói chính là Bạch Lăng hầu nhị công tử Bạch Ngọc Xuyên, đã từng là ngươi ở Thiên Thủy thư viện đồng học, 6 năm trước phương nam tam tỉnh học thành đại khảo đệ nhất danh, Đại Hạ Đế quốc hội thí thứ năm danh, hiện giờ là Thiên Không thư thành giam tra viện ba chỗ chủ sự.”

Vô Khuyết sưu tầm ký ức.

Nhớ ra rồi.

Cái này Bạch Ngọc Xuyên, lúc ấy ở Thiên Thủy thư viện là chỉ ở sau Phó Thải Vi nhân vật phong vân, thật đúng là Thân Vô Khuyết đồng học.

Chẳng qua Phó Thải Vi không có đi học thành đại khảo lộ tuyến, trực tiếp tấn chức đến Thiên Không thư thành, cái này Bạch Ngọc Xuyên liền trở thành năm đó phương nam tam tỉnh học thành đại khảo đệ nhất danh.

Thiên Không thư thành giam tra viện là phụ trách bắt giữ hắc ám học cung tín đồ, quyền lực xác thật rất lớn.

Cái này Bạch Ngọc Xuyên địa vị rất cao, đừng nói người bình thường, ngay cả một quận thái thú cũng trêu chọc không dậy nổi hắn.

Bình thường mà nói, Thân Vô Khuyết thật đúng là đắc tội không nổi cái này lão đồng học Bạch Ngọc Xuyên, khó trách cái này Bạch Sùng Quang như thế kiêu căng.

Nhìn thấy Vô Khuyết trầm mặc, Bạch Sùng Quang nhàn nhạt nói: “Về sau làm việc thời điểm, động động đầu óc, hỏi trước hỏi chính mình, có chút người hay không đắc tội khởi.”

Sau đó, hắn vung tay lên nói: “Tiếp tục đi, người không liên quan, chớ có chắn nói!”

Cái kia bộ đầu cùng mấy chục danh nha dịch, tiếp tục mang theo Lý Thiên Cơ xe chở tù lên đường.

Hắn nhìn phía Thân Vô Khuyết ánh mắt liền có chút bỡn cợt cùng xem thường.

Thân Vô Khuyết công tử a, muốn trang bức phía trước, trước biết rõ ràng thực lực của đối phương a, miễn cho đến lúc đó xuống đài không được, làm chúng ta này đó nha dịch đều xem thường, nhìn chê cười.

Này nhóm người, nhất khắc nghiệt.

Vô Khuyết đầu óc bay nhanh vận chuyển.

Chuyện này bước thứ hai, bước thứ ba.

Có cái gì hậu quả, có cái gì tiền lời?

Có thể hay không mượn cơ hội hại người?

Tự hỏi chu toàn, sau đó Thân Vô Khuyết biểu tình dần dần tàn nhẫn.

Sau đó hắn nhàn nhạt hạ lệnh nói: “Động thủ.”

Thân Ảnh run lên, sau đó nói: “Là!”

Bên cạnh Sở Sở nói: “Công tử, tam tư làm sau a.”

Mà Thân Ảnh bên kia, trực tiếp nhấc tay.

Tức khắc, Thân Công gia tộc một trăm nhiều danh kỵ binh bắt đầu chậm rãi lui về phía sau mấy chục bước, phải vì xung phong lưu lại khoảng cách.

Bạch Sùng Quang kinh, không tin Thân Công gia tộc kỵ binh dám can đảm động võ.

Nhà của chúng ta là nhãn hiệu lâu đời quý tộc, không phải ngươi Thân Công gia tộc bực này nhà giàu mới nổi có thể so sánh.

Nhà ta nhị công tử là Thiên Không thư thành giám tra viện chủ làm, một quận thái thú cũng không dám đắc tội, huống chi ngươi một cái vô quyền vô thế ăn chơi trác táng?

Ta không tin, ngươi dám từ trong tay ta đoạt người.

Ta không tin, ngươi dám đối chúng ta động võ.

Ngươi gánh vác không dậy nổi cái này trách nhiệm cùng hậu quả.

“Hướng!”

“Nghiền nát bọn họ!”

Vô Khuyết ra lệnh một tiếng.

Tức khắc một trăm nhiều danh kỵ binh đột nhiên giơ lên chiến đao, xoay ngược lại sống dao, hướng tới này đàn nha dịch đột nhiên xung phong liều chết qua đi.

Bạch Sùng Quang lạnh giọng nói: “Thân Vô Khuyết, ngươi dám? Ngươi không cần cho ngươi gia tộc gây hoạ!”

Phanh, phanh, phanh!

Từng tiếng vang lớn.

Thân Công gia tộc một trăm nhiều danh kỵ binh, liền như vậy sống sờ sờ nghiền áp qua đi.

Hơn mười người nha dịch, tức khắc bẻ gãy nghiền nát giống nhau, trực tiếp bị kỵ binh đâm bay đi ra ngoài.

Gân cốt gãy đoạ, thảm gào mấy ngày liền.

Tên kia dùng thần thái cung kính nhưng là ánh mắt trào phúng Thân Vô Khuyết bộ đầu, trực tiếp xương sườn dập nát, đùi đoạn đến cơ hồ phản chiết khấu, nằm trên mặt đất phát ra vô cùng thê lương kêu thảm thiết.

“A a a”

Vô Khuyết khinh thường nhìn một màn này, nhàn nhạt nói một câu: “Ngốc bức.”

“Cứu người!”

“Là!”

Thân Ảnh đi vào xe chở tù trước mặt, đột nhiên nhất kiếm chém xuống, trực tiếp đem xích sắt chặt đứt.

Một tay đem bên trong Lý Thiên Cơ cứu ra, đặt ở lưng ngựa phía trên.

Bạch Sùng Quang dự quát: “Thân Vô Khuyết, ngươi điên rồi, ngươi điên rồi.”

“Thân Vô Khuyết, ngươi sấm hạ đại họa, nhà ta nhị công tử, sẽ không bỏ qua ngươi.”

Vô Khuyết hướng tới hắn giơ ngón tay giữa lên nói: “Bạch Ngọc Xuyên phải không? Làm hắn tới Trấn Hải hầu tước phủ tìm ta đi! Thiên Không thư thành giám tra viện chủ làm ai, ta sợ quá a!”

Dứt lời, Thân Vô Khuyết mang theo gia tộc võ sĩ, nghênh ngang mà đi.

Lưu lại đầy đất bị thương nha dịch, nằm trên mặt đất quay cuồng đau hô.

Bạch Sùng Quang điên cuồng bạo nộ: “Ta đây liền đi bẩm báo hầu tước, bẩm báo nhị công tử, tuyệt đối sẽ không bỏ qua hắn!”

“Thân Vô Khuyết xong rồi, hắn xong rồi!”

Khoảng cách Trấn Hải Thành càng ngày càng gần.

Thân Vô Khuyết đội ngũ, không có chút nào dừng lại, không ngừng lên đường.

Bỗng nhiên!

Phía trước trên đường, lại có một chi đội ngũ ngăn lại.

Ngay sau đó, sau lưng lại có một chi kỵ sĩ đuổi theo, tiền hậu giáp kích.

Vô Khuyết nhấc tay, tức khắc Thân Công gia tộc một trăm nhiều danh kỵ sĩ ngừng lại.

Từng đợt chiến mã hí vang.

Đối phương thủ lĩnh là một nữ tử, che mặt khổng.

“Thân Vô Khuyết công tử, ngài bên người Lý Thiên Cơ, chúng ta yêu cầu mang đi.” Che mặt nữ tử nói.

Vô Khuyết nói: “Cô nương là?”

Che mặt nữ tử do dự một lát, nói: “Ngọc La Sát người.”

Ngọc La Sát, kia thật là như sấm bên tai.

Phạm vi ngàn dặm mặt biển thượng, cường đại nhất hải tặc, cũng là thần bí nhất hải tặc.

Cũng là Thân Công gia tộc tử địch.

Mấy năm nay Ngọc La Sát hải tặc hạm đội khắp nơi cướp bóc, giết người vô số, ngay cả Thân Công gia tộc hạm đội cùng nàng, không biết chiến đấu kịch liệt quá bao nhiêu lần.

Mãi cho đến hiện tại, Thân Công Ngao đều lo lắng hắn vạn nhất nếu là rời đi Trấn Hải Thành, Ngọc La Sát hạm đội sẽ trực tiếp đột kích đánh Trấn Hải Thành.

Từ giữa có thể thấy được, Ngọc La Sát hạm đội chi cường đại.

Mấy ngàn dặm mặt biển thượng, đối Ngọc La Sát hải tặc hạm đội đều văn phong tán gan.

Cho nên, Thân Vô Khuyết tức khắc gian đều có chút rất là kính nể.

Bất quá, trước mắt cục diện có chút kỳ.

Bạch Lăng hầu bên kia muốn bắt Lý Thiên Cơ.

Ngọc La Sát bên kia, cũng phái người trảo Lý Thiên Cơ?

Hắn trừ bỏ là Lý Kế Thiên nhi tử ở ngoài, không hề đặc thù a.

Vì sao nhiều như vậy phương thế lực, đều phải tới bắt hắn?

Tức khắc, Vô Khuyết nhìn phía Lý Thiên Cơ.

Đối phương ngây ngốc cười, hắc hắc hắc hắc, chỉ vào cái kia che mặt nữ tử nói: “Cô nương, đẹp, đẹp, làm tức phụ, làm tức phụ kéo xuống lưng quần, làm ná, hắc hắc hắc!”

Chính là một cái thuần thuần ngốc tử.

Che mặt nữ tử nói: “Vô Khuyết công tử, đem Lý Thiên Cơ giao cho chúng ta, liền nhớ ngài một ân tình. Hoặc là yêu cầu cái gì giá, ngài cứ việc mở miệng.”

Vô Khuyết lắc đầu nói: “Không được!”

Che mặt nữ tử đôi mắt phát lạnh.

Vô Khuyết nói: “Vị này tuy rằng che mặt, nhưng vừa thấy liền biết thật xinh đẹp, hơn nữa dáng người thực hảo, trên mặt tuy rằng có điểm tàn nhang, nhưng vừa thấy liền biết thực xinh đẹp hải tặc tỷ tỷ, ta cự tuyệt ngươi, chúng ta đây muốn đấu võ sao?”

Che mặt nữ tử kiều thanh cười, sau đó nhìn thoáng qua Cưu Ma Cương, sau đó nói: “Vô Khuyết công tử, ngươi cái miệng nhỏ thật ngọt a. Bất quá ta hy vọng ngài biết được tội Ngọc La Sát đại giới, cũng hy vọng ngài chi trả đến khởi.”

Sau đó, nàng trực tiếp phất tay nói: “Đi!”

Một lát sau, nàng mang đến thượng trăm tên kỵ sĩ biến mất đến sạch sẽ.

Sở Sở nhíu mày nói: “Công tử, mọi việc hẳn là tự hỏi lợi và hại, mà không phải nghĩa khí.”

Vô Khuyết cười nói: “Sở Sở, ngươi còn không có quá môn gả cho ta, liền phải quản chính mình trượng phu?”

Sở Sở khuôn mặt đỏ lên, nói: “Chán ghét.”

Vô Khuyết nói: “Tốc độ cao nhất lên đường, trời tối phía trước, nhất định phải tiến Trấn Hải Thành, miễn cho tự nhiên đâm ngang.”

“Là!”

Đoàn người tốc độ cao nhất đi tới, đã hoàn toàn không keo kiệt mã lực.

Lúc này, Lâm Thải Thần gia tốc đi vào Vô Khuyết bên người nói: “Chủ quân, này tình hình không thích hợp. Nhiều người như vậy đều phải trảo Lý Thiên Cơ, trên người hắn khẳng định có bí mật.”

Vô Khuyết gật đầu nói: “Đúng vậy, về trước gia lại nói.”

Khoảng cách Trấn Hải Thành còn có hai trăm dặm thời điểm, phía trước truyền đến một trận tiếng gầm rú.

Thân Ảnh nói: “Kỵ binh liệt trận, bảo hộ công tử.”

Tức khắc, một trăm nhiều danh kỵ sĩ bắt đầu bày trận, đem Thân Vô Khuyết bảo hộ ở bên trong, như lâm đại địch giống nhau.

Một lát sau, phía trước xuất hiện một chi hai trăm người kỵ binh.

“Phía trước chính là Vô Khuyết công tử sao?” Bỗng nhiên vang lên một đạo hồn hậu thanh âm.

Tức khắc, Thân Ảnh trực tiếp thả lỏng xuống dưới.

Một lát sau, một cái đầu bạc lão giả chạy như bay mà ngăn, đúng là Thân Lục kỳ.

Thân Ảnh chờ một trăm nhiều danh kỵ binh, toàn bộ xoay người xuống dưới, quỳ một gối nói: “Bái kiến đại nhân.”

Thân Lục kỳ xuống ngựa.

Vô Khuyết xuống ngựa.

“Gặp qua Vô Khuyết công tử.”

“Bái kiến Lục thúc công.”

Thân Lục kỳ nhìn chằm chằm Vô Khuyết gương mặt, ánh mắt tràn ngập không thể tưởng tượng.

Cái này Thân Vô Khuyết là hắn từ nhỏ nhìn đến lớn, phía trước thật là đỡ không thượng tường bùn lầy a, Thân Công gia tộc gia thần nhóm, không có một cái đối Vô Khuyết để mắt, chỉ cảm thấy hắn mất mặt xấu hổ.

Lại không có nghĩ đến, hiện giờ trở nên như thế xuất sắc.

Học thành đại khảo đệ nhất danh, còn diệt Phó Thiết Y.

Chân chính là kẻ sĩ ba ngày không gặp, phải nhìn bằng con mắt khác a.

“Hảo dạng a, ngươi cấp chủ nhân tranh một hơi, cũng cho chúng ta gia tộc tranh một hơi.” Thân Lục kỳ tiến lên, vỗ vỗ Vô Khuyết bả vai nói: “Mau về nhà đi, chủ mẫu đều cao hứng điên rồi, đã bãi hạ đại yến, vì ngươi chúc mừng. Hiện tại chỉ sợ có mấy trăm người đều đang đợi ngươi cái này anh hùng về nhà.”

“Chủ nhân lo lắng ngươi trên đường gặp được nguy hiểm, đặc phái ta tới đón tiếp ngươi.”

Vô Khuyết cùng Thân Lục kỳ xoay người lên ngựa.

“Đi, về nhà!”

Hai chi kỵ binh hợp thành một chi, tiếp tục rong ruổi nam hạ.

Rốt cuộc ở trời tối thời điểm, đoàn người nhảy vào Trấn Hải Thành môn.

Rốt cuộc về đến nhà.

Cách rất xa, đều có thể cảm giác được hầu tước phủ không khí vui mừng.

Màn đêm còn không có buông xuống, hầu tước phủ đã ngọn đèn dầu lộng lẫy.

Tối nay hết thảy phồn hoa, đều là vì Thân Vô Khuyết chuẩn bị.
Kết chương.