Chương 297: Doanh Khuyết mới lạ dấu vết! Cố nhân giáng lâm!

	Sau đó!

	Toàn thế giới đều triệt để yên tĩnh trở lại.

	Cứ việc Thiên Không thư thành đối Doanh Khuyết dư luận thế công vẫn còn tiếp tục, nhưng theo Tây Phương giáo đình trăm vạn đại quân càng ngày càng gần, tất cả mọi người tiến vào bản năng yên tĩnh!

	Bởi vì cái này thời điểm, tất cả mọi người nhất định phải đứng trước một vấn đề.

	Nếu như Tây Phương giáo đình trăm vạn đại quân, thật giết tới phương đông thế giới thổ địa, cái kia hẳn là làm sao bây giờ?

	Đây chính là văn minh chi tranh.

	Đến lúc đó, toàn bộ phương đông thế giới đều sẽ sinh linh đồ thán, thiên hạ ức vạn dân chúng lại nên đi nơi nào?

	Nhiều ít người quê hương sẽ không gánh nổi, nhiều ít người sẽ chết tại bỏ mạng?

	Trải qua nhiều năm tuyên truyền, trong lòng tất cả mọi người, Tây Phương giáo đình quân đội là được vinh dự Địa Ngục quân đoàn, so với năm đó hắc ám học cung quân đội chỉ sợ còn muốn tà ác.

	Một khi để bọn hắn sát nhập vào phương đông thế giới, vậy sẽ chết bao nhiêu người?

	Kia phương đông thế giới ức vạn dân chúng, chẳng phải là trở thành nô lệ, trở thành heo chó?

	Tất cả mọi thứ ở hiện tại sinh hoạt, đều sẽ hôi phi yên diệt?

	Cái này hoàn toàn phải quy công cho Thiên Không thư thành mấy năm này không ngừng dư luận tuyên truyền, đem Tây Phương giáo đình quân đoàn phủ lên trở thành việc ác bất tận tà ác quân đoàn, hắc ám quân đoàn, Địa Ngục quân đoàn.

	Nhưng là trên một điểm này, thật đúng là không có sai.

	Bởi vì Tây Phương giáo đình dòng chính lực lượng chính là bất tử tộc quân đoàn, đó chính là Địa Ngục quân đoàn.

	Nhất là bất tử tộc cao tầng, đều dựa vào hút máu mà sống.

	Lúc ấy Tây Phương giáo đình quân viễn chinh cao, ngắn ngủi trong vòng mấy tháng, liền hút nhiều ít người tiên huyết? Hút chết nhiều ít người phương Đông?

	Một khi để Tây Phương giáo đình triệt để chinh phục phương đông thế giới, vậy sẽ có nhiều ít người phương Đông sẽ biến thành những này cái gọi là bất tử Thần tộc đồ ăn?

	Mấy trăm vạn? Mấy ngàn vạn?

	Thậm chí rất nhiều người sẽ trở thành bị nuôi nhốt heo dê.

	Toàn bộ phương đông thế giới vô số người, lại lâm vào bối rối.

	Làm sao bây giờ?

	Làm sao bây giờ?

	Ai có thể ngăn cản Tây Phương giáo đình trăm vạn đại quân?

	Thế là, tất cả mọi người đưa ánh mắt lại một lần nữa rơi vào Thiên Không thư thành trên thân, rơi vào phương đông liên minh trên thân.

	Đây là phương đông thế giới hi vọng duy nhất a.

	Thiên Không thư thành là tối cao tín ngưỡng, cho nên nó có trách nhiệm, cũng có nghĩa vụ ra cứu vớt phương đông thế giới.

	Vô số người khát vọng Thiên Không thư thành ra phát ra tiếng, phương đông liên minh ra phát ra tiếng.

	Tin tức không ngừng truyền đến.

	Tây Phương giáo đình trăm vạn đại quân, đợt thứ nhất đã chính thức đổ bộ Đông Di đế quốc, ròng rã hai mươi lăm vạn nhiều.

	Trong chốc lát!

	Toàn bộ phương đông thế giới liền phảng phất vang lên thê lương cảnh báo.

	Đông Di đế quốc khoảng cách phương đông thế giới, đã rất gần rất gần a, phương đông thế giới chuẩn bị chiến đấu đâu? Liên quân còn tập kết sao? Phòng tuyến thứ nhất còn thành lập sao?

	Thế là, rất nhiều thân sĩ cùng quý tộc, còn có rất nhiều thư sinh, lại một lần nữa đi Giang Đô hoàng cung, nghĩ hết biện pháp thượng thư Vĩnh Xương Hoàng đế.

	Thỉnh cầu Hoàng đế bệ hạ ra mặt, cho mọi người một cái thuốc an thần.

	Tây Phương giáo đình trăm vạn đại quân đã đổ bộ Đông Di đế quốc, khoảng cách phương đông thế giới đại lục chỉ có mấy ngàn dặm.

	Phương đông liên minh chuẩn bị xong chưa?

	Phòng tuyến thứ nhất tạo dựng xong chưa?

	Rất nhiều tấu chương, rất nhiều danh lưu thượng thư, như là như là hoa tuyết bay vào Giang Đô trong hoàng cung.

	Mà lại phía ngoài hoàng cung, lại bắt đầu tụ tập đám người.

	... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ...

	Vĩnh Xương Hoàng đế nhìn qua chồng chất như núi tấu chương cùng thượng thư, hướng phía Thiên Không thư thành thủ tông nói: "Hiện tại phải làm gì? Thiên hạ vạn dân vẫn cảm thấy, chúng ta hẳn là gánh vác lên chống cự Tây Phương giáo đình trách nhiệm, toàn bộ đều đến hỏi ta, quân đội chuẩn bị xong chưa? Phòng tuyến tạo dựng xong chưa?"

	Hùng Tân trầm mặc không nói.

	Vĩnh Xương Hoàng đế nói: "Cứ việc chúng ta cùng một chỗ đem cái này nồi giao cho Doanh Khuyết, triệt để để hắn thân bại danh liệt, xú danh chiêu, muôn người mắng mỏ. Nhưng là trên người chúng ta trách nhiệm, nhưng không có hoàn toàn trốn tránh rơi, thiên hạ vạn dân vẫn là muốn chúng ta đi chống cự Tây Phương giáo đình."

	Hùng Tân trầm mặc như trước không nói.

	Vĩnh Xương Hoàng đế nói: "Coi như chúng ta đem Doanh Khuyết thanh danh giẫm nhập mười tám tầng Địa Ngục, thiên hạ vạn dân, vẫn là sẽ đem chống cự Tây Phương giáo đình trách nhiệm giao cho chúng ta."

	Hùng Tân nói: "Ngươi đi ra ngoài trước đáp lại, biết được phải làm thế nào nói sao?"

	Vĩnh Xương Hoàng đế nói: "Biết, lại một lần nữa đem trách nhiệm giao cho Doanh Khuyết, hắn mặc dù đã xú danh chiêu lấy, nhưng đem hắn hướng hại nước hại dân phương hướng đẩy. Nhưng là nguy cơ giáng lâm, chỉ riêng đem Doanh Khuyết bôi xấu cũng không phải vạn sự đại cát."

	... ... ... ... ... ... ... ... ... ...

	Tại vô số người ánh mắt mong chờ bên trong, Vĩnh Xương Hoàng đế lại một lần nữa xuất hiện tại trên quảng trường hoàng cung.

	Toàn trường an tĩnh lại, vểnh tai lắng nghe.

	Vĩnh Xương Hoàng đế trong tay quải trượng, hảo hữu trên đùi băng vải đặc biệt rõ ràng, chính là đang nhắc nhở tất cả mọi người, hắn cũng là Giang Đô thảm án người bị hại, chân của hắn đoạn mất.

	"Ta cần hướng các ngươi tuyên bố mấy món sự tình."

	"Kiện thứ nhất, Giang Đô thảm án bên trên, Thánh Hậu bệ hạ vì cứu vớt mười mấy vạn dân chúng, lọt vào Doanh Khuyết ám sát tập kích, trước mắt vẫn tại cứu vớt, nhưng bởi vì thụ thương thực sự quá nặng quá nặng đi, hắn gặp là thượng cổ ma vương chi thủ tập kích, trước mắt như cũ không có tỉnh lại."

	"Kiện thứ hai, tại Giang Đô thảm án bên trên, phương đông liên minh chết năm cái quân chủ, có một nửa quân chủ thụ thương, cho nên phương đông liên minh cũng bị trọng thương."

	"Thứ ba kiện, coi như như thế, chúng ta chống cự Tây Phương giáo đình ý chí sẽ không thay đổi, quyết tâm sẽ không thay đổi, phương đông liên minh trăm vạn đại quân tiếp tục tại tập kết, mà lại đều đâu vào đấy chuẩn bị chiến đấu."

	"Thứ tư kiện, chúng ta rất muốn tại Đông Hải hành tỉnh bên trên tạo dựng đạo thứ nhất phòng tuyến. Nhưng là, bởi vì Doanh Khuyết cạm bẫy, chúng ta ở nơi đó đã mất đi mười mấy vạn tinh nhuệ nhất bộ đội, hạm đội của chúng ta cũng bị hao tổn nghiêm trọng. Cho đến trước mắt, quân đội của chúng ta vẫn như cũ không cách nào đổ bộ Đông Hải hành tỉnh, không cách nào ở nơi đó tạo dựng đạo thứ nhất phòng tuyến."

	"Thứ năm kiện, đương Tây Phương giáo đình trăm vạn đại quân đánh tới thời điểm, ta sẽ đứng tại phía trước nhất. Nếu như bọn hắn muốn tổn thương các ngươi, trừ phi từ thi thể của ta bên trên bước qua đi."

	"Thứ sáu kiện, nếu như phương đông thế giới diệt vong, Doanh Khuyết ngươi chính là kẻ cầm đầu, ngươi sẽ xảy ra sinh thế thế bị đính tại phương đông thế giới sỉ nhục trụ bên trên."

	... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... . . .

	Vĩnh Xương Hoàng đế phát ra tiếng về sau, toàn bộ phương đông thế giới lại một lần nữa nhấc lên nguyền rủa thảo phạt Doanh Khuyết triều dâng.

	Cứ việc phương đông thế giới còn không có diệt vong, nhưng đã bị đính tại sỉ nhục trụ lên.

	Mà vừa lúc này, Liêm thân vương phát ra tiếng: Hắn tuyên bố Nữ Hoàng cùng Doanh Khuyết thân vương quân đội, đã hoàn toàn rút ra Đông Hải hành tỉnh, mà lại một tháng trước, liền đã hoàn toàn rút khỏi tới. Mà lại La Sát nữ vương quốc quân đội đã đổ bộ Đông Hải hành tỉnh vượt qua một tháng, nữ vương quốc không phải phương đông liên minh quan sát nước sao? Các ngươi phương đông liên minh vẫn như cũ có thể tập kết trăm vạn đại quân, đổ bộ Đông Hải hành tỉnh, tạo dựng phòng tuyến.

	Liêm thân vương công khai phát ra tiếng đồng thời, còn đem đoạn văn này viết tại truyền đơn bên trên, dùng không trung phi kỵ, tại Giang Đông hành tỉnh, Giang Nam hành tỉnh huy sái vô số phần.

	Thế là, ánh mắt mọi người lại một lần nữa nhìn phía Vĩnh Xương Hoàng đế.

	Chuyện gì xảy ra a? ! Doanh Khuyết nói hắn đã rời khỏi Đông Hải hành tỉnh, chúng ta phương đông thế giới liên quân có thể đổ bộ a, có thể đi tạo dựng phòng tuyến a.

	Toàn bộ cục diện, lâm vào ngắn ngủi tĩnh lặng.

	Ngay sau đó, La Sát nữ vương quốc Lý Hoa Mai nguyên soái phát ra tiếng.

	La Sát nữ vương quốc quân đội, đã hoàn toàn chiếm lĩnh Đông Hải hành tỉnh, từ đó về sau, Đông Hải hành tỉnh chính là La Sát nữ vương quốc không thể chia cắt lãnh thổ.

	Mà lại, nguyên bản La Sát nữ vương quốc cũng nguyện ý cùng phương đông đứng chung một chỗ, thậm chí chuẩn bị gia nhập phương đông liên minh. Nhưng là bởi vì Doanh Khuyết chế tạo Giang Đô thảm án, tru diệt mấy vạn dân chúng, nổ chết mấy cái quốc gia quân chủ, cái này khiến La Sát nữ vương quốc đối phương đông thế giới đoàn kết không dám ôm lấy lòng tin.

	Cho nên, La Sát nữ vương quốc triệt để thối lui ra khỏi phương đông liên minh, mà lại triệt để lựa chọn trung lập.

	Đồng thời, La Sát nữ vương quốc tuyệt đối không cho phép bất luận cái gì quân đội trú đóng ở Đông Hải hành tỉnh, đồng thời tạo dựng phòng tuyến.

	Đông Hải hành tỉnh, tuyệt đối sẽ không trở thành đông tây phương đại chiến chiến trường.

	Tin tức này vừa ra.

	Vô số dân chúng trong lòng lại là mát lạnh.

	Thiên sát Doanh Khuyết!

	Thiên đao vạn quả Doanh Khuyết a.

	Phương đông thế giới một lòng đoàn kết, chống cự ngoại địch cục diện thật tốt, bị một mình ngươi triệt để hủy đi a.

	Ngươi thật sự là phương đông thế giới tội nhân thiên cổ a.

	Ngươi thật nên bầm thây vạn đoạn, ngươi thật tội đáng chết vạn lần a.

	Lại là vạn chúng nguyền rủa.

	Nhưng là... Ánh mắt mọi người lại một lần nữa rơi trên người Thiên Không thư thành, lại một lần nữa rơi vào phương đông liên minh trên thân.

	Là! Doanh Khuyết là tội đáng chết vạn lần.

	Thế nhưng là, Tây Phương giáo đình trăm vạn đại quân liền muốn tới, phương đông liên minh có phải hay không hẳn là toàn diện chuẩn bị chiến đấu a?

	Có phải hay không hẳn là có người tỏ thái độ, hắn đem mang binh xuất chinh a!

	Thánh Hậu sinh tử chưa biết, Thánh Chủ đang bế quan, như vậy thủ tông Hùng Tân đại nhân đâu? Hoàng đế Vĩnh Xương bệ hạ đâu?

	Các ngươi có phải hay không hẳn là ra tỏ thái độ, các ngươi đem suất lĩnh trăm vạn đại quân xuất chiến, ở trên biển cùng Tây Phương giáo đình quyết nhất tử chiến a?

	Vĩnh Xương Hoàng đế cùng Hùng Tân đều phi thường bất đắc dĩ.

	Một cửa ải này là không qua được đúng không?

	Chúng ta đã đem tất cả trách nhiệm, tất cả oan ức, toàn bộ đẩy ngã Doanh Khuyết trên thân a.

	Làm sao ánh mắt của các ngươi, vẫn là rơi trên người chúng ta a?

	Ngay sau đó!

	Vĩnh Xương Hoàng đế lại một lần nữa phát ra tiếng.

	Toàn bộ phương đông liên minh phải cẩn thận Doanh Khuyết đâm lưng, địch nhân không chỉ có là tại bên ngoài mấy ngàn dặm Tây Phương giáo đình trăm vạn đại quân.

	Còn có gần tại trễ thước Doanh Khuyết.

	Phương đông liên minh quyết định tăng binh nam tuyến, phòng bị Doanh Khuyết quân đội phối hợp Tây Phương giáo đình thời khắc mấu chốt, thẳng hướng phía bắc.

	Ngay sau đó...

	Một cái khác kinh thiên nghe đồn nổ tung.

	Doanh Khuyết đang cùng Tây Phương giáo đình toàn diện cấu kết hợp tác.

	Đầu tiên, Doanh Khuyết đem Đông Di đế quốc kinh đô hoàn chỉnh giao cho Tây Phương giáo đình Théoden công tước.

	Tiếp theo, Tây Phương giáo đình Thần Hoàng Constantin, chuẩn bị sắc phong Doanh Khuyết vì phương đông thế giới phàm nhân Hoàng đế.

	Cho nên, Doanh Khuyết cùng Tây Phương giáo đình trong ngoài cấu kết, đã trở thành sự thật.

	Tại Tây Phương giáo đình khởi xướng toàn diện thời điểm tiến công, Doanh Khuyết quân đội đem cùng Tây Phương giáo đình nội ứng ngoại hợp, triệt để tiêu diệt phương đông liên minh, trợ giúp Tây Phương giáo đình nô dịch phương đông thế giới ức vạn dân chúng.

	Nhất thời.

	Toàn bộ phương đông thế giới dư luận lại một lần nữa nổ.

	Thiên cổ đệ nhất phản đồ Doanh Khuyết.

	Thiên cổ đệ nhất tội nhân Doanh Khuyết.

	Mấy ngàn vạn, hơn trăm triệu dân chúng, điên cuồng nguyền rủa Doanh Khuyết.

	Phố lớn ngõ nhỏ bên trên, thậm chí bắt đầu bán Doanh Khuyết tội nhân chân dung, làm luyện kiếm bia ngắm.

	Còn có rất nhiều thợ thủ công, đem Doanh Khuyết hoàn thành con rối, làm võ đạo trường bị ẩu đả hình người cái cọc.

	Thậm chí, tại Giang Đô hoàng cung cổng, còn có một cái đặc biệt nhất điêu giống.

	Đó chính là Doanh Khuyết chế tạo Giang Đô thảm án dáng vẻ.

	Một tay đồ sát dân chúng, một tay ám sát Thánh Hậu.

	Đồng thời tại trên lồng ngực của hắn điêu khắc lấy: Thiên cổ đệ nhất tội nhân.

	Cái này điêu giống dựng nên về sau, cung cấp vô số người điên cuồng phỉ nhổ.

	Ngay sau đó, La Sát nữ vương quốc Lý Hoa Mai nguyên soái lại một lần nữa ra mặt chứng thực, Doanh Khuyết xác thực cùng Tây Phương giáo đình làm không thể cho ai biết giao dịch, xác thực đem đã chiếm lĩnh Đông Di đế quốc kinh đô giao cho Tây Phương giáo đình Théoden công tước. Mà lại Tây Phương giáo đình Thần Hoàng, xác thực dự định sắc phong Doanh Khuyết vì phương đông thế giới Hoàng đế.

	Thế là, ức vạn dân chúng đối Doanh Khuyết nguyền rủa cùng phỉ nhổ, lại một lần nữa thăng lên đến một cái cao phong.

	Nhưng là...

	Còn có một cái khác kết quả.

	Đó chính là,  phương đông thế giới rất nhiều quý tộc cao tầng, vậy mà... Len lén viết thư cho Doanh Khuyết.

	Vậy mà ngầm thông xã giao.

	Dựa vào,  dựa vào,  dựa vào.

	Bọn hắn cảm thấy phương đông thế giới khẳng định là sắp xong rồi, Tây Phương giáo đình nhất định sẽ triệt để chiếm lĩnh phương đông thế giới.

	Constantin Thần Hoàng đã sắc phong Doanh Khuyết vì phương đông thế giới Hoàng đế, kia... Vậy không bằng cùng một chỗ đầu hàng đi.

	Chỉ cần bảo trụ vinh hoa phú quý, kia hiệu trung Tây Phương giáo đình, cũng không phải không thể a.

	Doanh Khuyết thân vương, ngươi... Ngươi nhưng có phương pháp a? Chúng ta đám người này, cũng muốn ném phương tây thái quân a!

	Thu được những này tin sau.

	Doanh Khuyết lâm vào thật sâu bất đắc dĩ.

	Đây là tận thế trước đó mỗi người một vẻ sao?

	Ly kỳ, quỷ dị!

	Phảng phất mỗi người, đều là hoàn toàn thay đổi.

	Mà lúc này đây Doanh Khuyết, đã sớm triệt để dứt bỏ tất cả tạp âm.

	Mấy trăm vạn người, mấy ngàn vạn, hơn trăm triệu người nguyền rủa hắn, cũng không chút nào để ý tới.

	Coi như gia tộc của hắn, cũng bị triệt để đánh bại phê xấu, cũng không để ý tới, cũng không tranh luận.

	Hắn hết sức chuyên chú, chuẩn bị nghênh đón cùng Tây Phương giáo đình trên biển đại quyết chiến.

	Đây tuyệt đối là hắn đứng trước cực kỳ địch nhân cường đại.

	Tây Phương giáo đình chi này hải quân thực lực, sẽ vượt qua lúc trước hắn tất cả địch nhân tổng cộng.

	Căn cứ hiện hữu tình báo.

	Tây Phương giáo đình lần này viễn chinh hải quân thực lực, hẳn là vượt qua hắn gấp sáu lần tả hữu, thậm chí còn không thôi.

	Mặc kệ là trọng tải, vẫn là hoả pháo, lại hoặc là sức chiến đấu.

	Về phần không trung quân đoàn, khả năng càng thêm cách xa.

	Bởi vì lần này Tây Phương giáo đình trăm vạn đại quân, muốn diệt vong không chỉ là Doanh Khuyết, mà là toàn bộ phương đông thế giới, bao quát Thiên Không thư thành.

	Doanh Khuyết chỉ là cái thứ nhất chướng ngại vật.

	Giết gà dọa khỉ, Doanh Khuyết chỉ là con gà kia.

	Doanh Khuyết tại trong đầu thôi diễn hơn trăm lần, thông thường hải chiến phía dưới, Doanh Khuyết không có một lần thắng.

	Thắng lợi xác suất là phần trăm số không.

	Một chút xíu hi vọng đều không có.

	Nhưng là, đối với như thế nào đánh thắng cùng Tây Phương giáo đình trên biển đại quyết chiến, Doanh Khuyết tại hai năm trước cũng đã bắt đầu kế hoạch bố cục.

	Đó chính là tại cái nào đó đáy biển, sống sờ sờ chế tạo ra một cái hoàn toàn mới hắc ám lĩnh vực, sau đó đem Vãng Sinh lĩnh vực hắc ám chi thụ, cấy ghép đến cái này hắc ám lĩnh vực bên trong.

	Sau đó, Doanh Khuyết hạm đội chủ lực làm mồi nhử, đem Tây Phương giáo đình hạm đội chủ lực hấp dẫn đến vùng biển này.

	Cuối cùng, Văn Đạo Tử, Ninh Phiêu Ly, cùng bị Doanh Khuyết tù binh mặt khác hơn mười người Thiên Diễn sư cùng một chỗ phát động công kích.

	Nhưng không phải sấm chớp, một chiêu này Thiên Diễn thuật đã triệt để vô dụng.

	Mà là lợi dụng hắc ám chi thụ cùng hắc ám lĩnh vực, tạo dựng ra một cái xưa nay chưa từng có to lớn vòng xoáy.

	Đem Tây Phương giáo đình hải quân chủ lực, toàn bộ thôn phệ!

	Kế hoạch này là phi thường điên cuồng.

	Bởi vì trống rỗng chế tạo ra một cái hắc ám lĩnh vực?

	Cấy ghép hắc ám chi thụ?

	Những này cũng không thể làm được, hoàn toàn là thiên phương dạ đàm.

	Mị vương cố gắng thời gian mười mấy năm, đều không có chân chính thành công.

	Bởi vì hắc ám lĩnh vực là trời sinh.

	Tại Minh Vương chi tinh đánh tới hướng thế giới này một nháy mắt, liền đã chú định.

	Hắc ám lĩnh vực, không có khả năng nhân tạo ra.

	Tây Phương giáo đình trên hắc ám lĩnh vực đã đi được rất rất xa, cũng không có khả năng trống rỗng chế tạo ra hắc ám lĩnh vực.

	Nếu không mặc kệ là Mary hầu tước, vẫn là Théoden công tước, cũng sẽ không đối Vãng Sinh hắc ám lĩnh vực thèm nhỏ nước dãi. Hai cái này cự đầu, đều vì Vãng Sinh hắc ám lĩnh vực bỏ ra tất cả đại giới.

	Nhưng là, hiện tại Doanh Khuyết kế hoạch đã thành công một nửa.

	Chí ít, hắn đã đem Vãng Sinh hắc ám lĩnh vực hắc ám chi thụ cấy ghép đến đây.

	Thậm chí, cái này khỏa hắc ám chi thụ so với trong tưởng tượng còn cường đại hơn, bởi vì trải qua hắc ám năng lượng thể sau khi thôn phệ, xem như tiến hóa về sau hắc ám chi thụ.

	Hiện tại, còn thừa lại một nửa kia, đó chính là tìm tới Minh Vương mảnh vỡ!

	Vô số năm trước, Minh Vương chi tinh nhập vào thế giới này trong nháy mắt, ra đời mấy cái hắc ám lĩnh vực.

	Minh Vương mảnh vỡ, mới là hắc ám lĩnh vực năng lượng nơi phát ra.

	Tất cả hắc ám năng lượng, đều là nó liên tục không ngừng thả ra.

	Như vậy chỗ nào mới có Minh Vương mảnh vỡ? !

	Mà lại muốn cũng đủ lớn, đầy đủ chỉ ở ra một cái hoàn toàn mới hắc ám lĩnh vực?

	Doanh Khuyết nghĩ đến một chỗ.

	Bởi vì hắn phát hiện, cái khác hắc ám lĩnh vực đều có một cái điểm giống nhau, đó chính là toàn bộ đều dưới đất chỗ sâu.

	Bạch Cốt lĩnh hắc ám lĩnh vực, Vãng Sinh hắc ám lĩnh vực, Mị vương Tiên Huyết hắc ám lĩnh vực, thậm chí bao gồm Thiên Triệu núi lửa.

	Bọn chúng đều không thể bại lộ tại không khí cùng dưới ánh mặt trời.

	Nhưng có một chỗ ngoại lệ, đó chính là Yêu Linh hải!

	Đây là Doanh Khuyết trước mắt gặp qua duy nhất ở trên mặt đất hắc ám lĩnh vực.

	Cho nên, Yêu Linh hải là phi thường đặc thù.

	Hoặc là nó bên trong có rất nhiều, phi thường to lớn Minh Vương mảnh vỡ.

	Hoặc là, nó có phi thường đặc thù mà cường đại lực trường!

	Cho nên, Doanh Khuyết liền muốn làm một cái cự đại thí nghiệm.

	Minh Vương mảnh vỡ, có thể hay không chuyển di?

	Hắc ám lĩnh vực, có thể hay không trống rỗng chế tạo ra.

	Cho nên, bất kể như thế nào, Doanh Khuyết đều phải đi một chuyến Yêu Linh hải.

	Chỉ cần hắc ám lĩnh vực chế tạo thành công, vậy cái này trận đại quyết chiến, liền có hi vọng.

	... ... ... ... ... ... ... ... ... ^^^

	Ngày kế tiếp!

	Doanh Khuyết một người, vô thanh vô tức tiến về hắc ám lĩnh vực.

	Cùng nhau đi tới, còn có đáy biển quái vật khổng lồ. Chính là Thân Công Ngao đại nhân khống chế hắc ám năng lượng thể, như là một chiếc đáy biển cự hạm.

	Vãng Sinh hắc ám lĩnh vực hắc ám chi thụ, còn có mấy chục vạn người chết quân đoàn, nó nhất định phải thời thời khắc khắc mang theo trên người, thời thời khắc khắc đem bọn nó bảo hộ tại thể nội, nếu không sẽ lập tức hôi phi yên diệt, dù là tại đáy biển cũng không được, trừ phi tiến vào mới hắc ám lĩnh vực.

	Vẻn vẹn mấy canh giờ về sau.

	Doanh Khuyết liền xuất hiện Yêu Linh chi hải bên trong.

	Nơi này không có một ai.

	Như cùng chết tịch.

	Doanh Khuyết tiến vào La Mộng đã từng ở lại hòn đá nhỏ phòng, nơi này hắn đã từng tới.

	Sau đó, tiến vào đặc thù tầm mắt bên trong, phóng xuất ra cường đại tinh thần cảm giác.

	Quả nhiên phát hiện trên mặt đất một cái đặc thù cơ quan.

	Rất hiển nhiên, đây là một cái bí mật cửa vào, không có gì bất ngờ xảy ra, đây cũng là toàn bộ Yêu Linh hải hắc ám lĩnh vực hạch tâm thông đạo chỗ.

	Nhưng là, Doanh Khuyết không biết mật mã.

	Dù là hắn dùng tinh thần lực, cũng vô pháp nhìn trộm đến trước đó sử dụng qua vết tích, cũng vô pháp suy đoán ra mật mã.

	Mà vừa lúc này!

	Doanh Khuyết cảm giác được, mình bị bao vây.

	Ngoài nhà đá mặt, lít nha lít nhít, vô số kể đồ vật, đem mình bao vây.

	Vô số hắc ám con dơi.

	Vô số hắc ám nhện.

	Sau đó, truyền đến Lâm Ti Ti tiểu tỷ tỷ thanh âm.

	"Doanh Khuyết công tử, Vô Khuyết công tử, ngài là tới cứu chúng ta sao?"

	"Doanh Khuyết công tử, ngài là đến mang chúng ta rời đi sao?"

	Vô số yêu linh tiểu tỷ tỷ, phát ra tràn ngập khát vọng, tràn ngập sợ hãi, tràn ngập mong đợi thanh âm.

	Doanh Khuyết đi ra ngoài.

	Lít nha lít nhít, vô số kể hắc ám nhện.

	Trên bầu trời, vô số kể hắc ám con dơi.

	Mỗi một trong đó, đều cất giấu một cái yêu linh tiểu tỷ tỷ linh hồn.

	Các nàng nhìn về phía Doanh Khuyết ánh mắt, tràn đầy cầu khẩn, tràn đầy vô hạn khát vọng.

	.
Kết chương.