Chương 1041 : Tam Phẩm Chân Nhân Dương Thái Hòa.
Linh Phong lịch năm thứ tám đi qua rất nhanh, thời gian đã đi tới Linh Phong lịch năm thứ chín.

	Thương Viêm giới thế giới tinh hoa đã bị Linh Phong giới tiêu hóa thất thất bát bát, ít nhất phía thế giới này dĩ nhiên hầu như không tìm được cái gì có quan hệ Thương Viêm giới vết tích.

	Nhưng mà cứ việc Linh Phong giới toàn thân gốc gác được đến tăng lên trên diện rộng, nhưng tất cả mọi người dự đoán ở trong, Linh Phong giới có thể sẽ tái xuất mấy vị Lục giai Chân nhân tình huống nhưng chưa xuất hiện, thậm chí ngay cả thử nghiệm xung kích Võ Hư cảnh võ giả đều không có.

	Tuy nói trong này có lúc trước Vị Ương cung Nhất Phong cùng Thần Đô giáo Cửu Đô, trước sau bởi vì xung kích tầng sáu mà thân tử đạo tiêu nguyên nhân, nhưng trên thực tế nguyên nhân căn bản hay là bởi vì Linh Phong giới gốc gác quá mức nông cạn, hơn nữa thâm niên ngũ trọng thiên võ giả gốc gác tích lũy cũng còn xa xa không đủ.

	Cứ việc Linh Phong giới cái này hai năm không có ai tay thử nghiệm lên cấp tầng sáu, nhưng theo Thương Viêm giới bản nguyên tiêu hóa cùng với bản giới thiên địa bản nguyên phụng dưỡng, Linh Phong giới ngũ trọng thiên võ giả lên cấp lại có nhất định phạm vi tăng cường.

	Theo Thương Hạ biết, gần hai năm qua, học viện Thông U chính mình bồi dưỡng ngũ giai võ giả liền lại nhiều hai, ba vị.

	Theo Linh Phong giới thông qua Tinh nguyên chi thành cùng khắp nơi các giới giao lưu từ từ nhiều lần, liên quan tới Linh cấp thế giới trưởng thành càng ngày càng nhiều thường thức cũng bắt đầu dần dần làm vì Linh Phong giới các đại thế lực cao tầng biết.

	Tựa như một tòa vị diện thế giới như muốn bước vào Thương cấp thế giới, như vậy bản thân nó ít nhất cũng cần có chín cái châu vực, mà lại mỗi một toà châu vực gốc gác tích lũy cũng cần đạt đến trình độ nào đó.

	Ở Thương Thăng giới xuất hiện trước Thương Vũ, Thương Linh hai giới liền cơ bản nằm ở trình độ như thế này.

	Lúc đó Thương Vũ giới tổng cộng mười ba châu, mà Thương Linh giới thì lại nắm giữ mười một toà châu vực, đều vượt quá Thương cấp thế giới cơ bản nhất tiêu chuẩn.

	Nhưng lúc này hai giới khoảng cách vượt qua Linh giới ngưỡng cửa còn rất xa xôi, mà lên cấp Linh cấp thế giới điều kiện một trong, chính là vị diện thế giới ít nhất nắm giữ mười tám toà châu vực.

	Sau đó hai giới hòa vào nhau hóa thành Thương Thăng giới, theo biểu mặt ngoài trên nhìn như nắm giữ tổng cộng hai mươi bốn toà châu vực, vượt xa khỏi Linh cấp thế giới cần thiết mười tám toà châu vực.

	Nhưng trên thực tế là do là trước hai toà Thương cấp thế giới bản thân gốc gác không đủ, lại thêm vào các đại động thiên cướp đoạt khác châu linh vận duyên cớ, mỗi cái châu vực trong lúc đó gốc gác tích lũy có thể nói là chênh lệch rất lớn, cho dù hai giới dung hợp sau khi, Thương Thăng giới cũng không cách nào tập hợp mười tám toà gốc gác tích lũy đạt đến trình độ nào đó châu vực, bởi vậy không cách nào liền như vậy lên cấp Linh giới.

	Mãi đến tận Khấu Trùng Tuyết được ăn cả ngã về không, mang theo Thương Thăng giới đương thời tinh nhuệ nhất một nhóm tứ giai, ngũ giai cao thủ xông vào Thương Viêm giới, thông qua Tinh Cao đỉnh cướp đoạt Nam Viêm lâm châu lượng lớn thiên địa bản nguyên trở về, cái này mới trở thành thúc đẩy Thương Thăng giới hoàn thành Linh giới biến chất then chốt.

	Có thể ở vượt qua Linh cấp thế giới ngưỡng cửa sau khi, Linh Phong giới mỗi cái châu vực gốc gác tích lũy không đủ tình huống liền xuất hiện lần nữa.

	Dựa theo Gia Cát Tương hướng về Linh Phong giới chư vị chân nhân tiết lộ tình huống đến xem, Linh giới nghĩ muốn thăng cấp thành càng cao hơn một cấp Nguyên giới, đầu tiên cần thiết châu vực số lượng chính là hai mươi bảy toà.

	Mà ở lúc trước Thương Vũ, Thương Linh hai tòa vị diện thế giới hoàn thành dung hợp sau khi, trước đây Thương Thăng giới, hiện tại Linh Phong giới cũng đã nắm giữ hai mươi bốn toà châu vực.

	Nhưng trên thực tế Linh Phong giới cái này hai mươi bốn toà châu vực lại thực tại có chút hữu danh vô thực.

	U Châu cũng còn liền thôi, toà này nguyên bản cũng đã nằm ở bị xoá tên biên giới châu vực, mạnh mẽ bị Khấu Trùng Tuyết cùng học viện Thông U thông qua mấy chục năm kinh doanh mà một chút khôi phục lại.

	Hiện nay từ châu vực diện tích tới đem tuy rằng còn kém một chút, nhưng từ gốc gác tích lũy tới giảng, lại cũng đã có thể xếp tới Linh Phong giới hai mươi bốn châu hàng đầu đi tới.

	Nhưng ở Linh Phong giới còn có tương đương một phần châu vực, cái kia không những là gốc gác tích lũy không đủ , liền ngay cả châu vực diện tích cũng xa chưa đạt đến lên cấp tiêu chuẩn.

	Tựa như lúc trước hai giới giao hòa thời khắc biên cương năm châu, ngoại trừ U Châu ở ngoài, cũng là Thanh Châu cùng Thục châu nguyên khí khôi phục một chút , còn Tịnh Châu cùng Lương châu tình huống, thì lại đến nay chưa từng có bao nhiêu chuyển biến tốt.

	Liền từ trước mắt vị diện thế giới mỗi cái châu vực hiện trạng đến xem, Linh Phong giới khoảng cách lên cấp Nguyên giới, nhưng vẫn là một cái trọng trách thì nặng mà đường thì xa chuyện.

	Bất quá Linh Phong giới lại cũng không phải không có bất kể là từ châu vực diện tích trên, vẫn là gốc gác tích lũy trên đạt đến Linh cấp thế giới hạn mức tối đa châu vực.

	Cái này vẫn là Thương Hạ từ Khấu Trùng Tuyết nơi đó chiếm được tin tức, Vị Ương cung cùng Thần Đô giáo nơi Ung Châu, cùng với Bắc Hải Huyền Thánh phái nơi Bắc Hải châu, cái này hai đại châu vực trải qua ba đại động thiên tông môn nhiều năm kinh doanh, tích lũy, thậm chí còn cướp đoạt đến khác châu linh vận, chính là đã đạt đến tình cảnh như vậy.

	Mà ở cái này hai châu phía dưới, khoảng cách cái trình độ này gần nhất nhưng là phái Nguyên Thần nơi Kinh Châu.

	Cái này vẫn là phái Nguyên Thần ở cướp đoạt Hao Châu một phần gốc gác linh vận, lại thêm vào dung hợp Thương Viêm giới một toà châu vực sau khi, mới đạt đến trình độ như vậy.

	Cùng với những cái khác ba đại động thiên nơi hai đại châu vực so với, phái Nguyên Thần nơi Kinh Châu tích lũy thời gian vẫn là quá ngắn.

	Cái này vẫn là toàn bộ Linh Phong giới có hơn một nửa cái Thương Viêm giới tiến hành bổ ích tình huống xuống, nếu không thì, Linh Phong giới tình huống chỉ sợ sẽ là càng nát.

	Ở Thông U động thiên cuối cùng dựng thành sau khi, vì phòng ngừa ở trong có cái gì sơ xuất, Thương Hạ cùng Khấu Trùng Tuyết hai người tuyển chọn thay phiên ở Động thiên bí cảnh ở trong tọa trấn một quãng thời gian. Thương Hạ trước kia cũng đã hoàn thành lực lượng bổn nguyên sắp xếp, từ vào lúc ấy bắt đầu, hắn cũng đã có xung kích nhị phẩm chân nhân tư cách.

	Bất quá hắn cũng không có cấp thiết tăng lên chính mình tu vị, mà là cố ý lắng đọng xuống, nỗ lực tích lũy càng nhiều gốc gác, đồng thời cũng là vì thích ứng đối với một lần nữa mở rộng sau U Châu lực lượng thiên địa chưởng khống.

	Mà đang cùng Khấu Trùng Tuyết liên thủ hoàn thành Thông U phúc địa cùng Thương Minh động thiên dung hợp sau khi, Thương Hạ loáng thoáng tự thân đối với tu luyện đường tắt lại có cảm ngộ, cảm giác mình đã chân chính đứng ở tiến giai nhị phẩm chân nhân ngưỡng cửa bên trên, có lẽ ở một khắc tiếp theo một cái nào đó thời không, hắn thì sẽ bởi vì một cái nào đó thời cơ mà một lần bước vào nhị phẩm "Nội Hợp" cảnh giới.

	Chỉ bất quá ngay khi Thương Hạ ở động thiên ở trong chăm chú thôi diễn một tấm võ phù chế tác thủ pháp thời điểm, chợt nhận được Khấu Trùng Tuyết ở màn trời bên trên truyền âm, muốn hắn mau chóng chạy tới.

	Thương Hạ nghe vậy hơi suy nghĩ, thân hình lập tức biến mất ở Động thiên bí cảnh ở trong, khi hắn xuất hiện lần nữa thời điểm, dĩ nhiên thân đến màn trời bên trên, mà lúc này không chỉ là Khấu Trùng Tuyết, Linh Phong giới mấy vị khác chân nhân hầu như cũng đã đến, bao quát trước đây vẫn bế quan chữa thương Lục Mậu tử ở bên trong.

	Cái này thời điểm không cần Khấu Trùng Tuyết lại nói thêm, Thương Hạ tại xuất hiện ở màn trời trên trong nháy mắt, cũng đã biết được xảy ra chuyện gì.

	Dương Thái Hòa chân nhân muốn bước vào tam phẩm "Ngoại Hợp" cảnh!

	Dương Thái Hòa chân nhân sớm ở Nhất Phong lên cấp tầng sáu thất bại, mà đem tự thân lột xác Hư cảnh bản nguyên tặng cho hắn sau khi, tu vị cũng đã đi tới nhị phẩm chân nhân đỉnh cao.

	Chỉ bất quá sau đó bởi vì ở chinh phạt Thương Viêm giới thời điểm, vì yểm trợ Khấu Trùng Tuyết mấy người mang theo thế giới mảnh vỡ trở về mà tổn thất một đạo bổn nguyên hóa thân, lúc này mới không thể không trì trệ lên cấp "Ngoại Hợp" cảnh thời gian.

	Mà đi ngang qua gần hai năm tu dưỡng, cùng với thiên địa bản nguyên phụng dưỡng sau khi, Dương Thái Hòa chân nhân cũng cuối cùng tại khôi phục tổn thất bản nguyên nguyên khí, cũng thuận lý thành chương bước vào "Ngoại Hợp" cảnh ngưỡng cửa.

	Dương Thái Hòa mới vừa bước vào lục giai thứ ba phẩm cảnh giới, tự thân tu vị vẫn cần vững chắc, bởi vậy vẫn chưa từ Vị Ương cung động thiên ở trong đứng ra cùng mấy vị khác chân nhân gặp lại.

	Mấy vị khác chân nhân ở quan sát Dương Thái Hòa chân nhân tiến giai sản sinh thiên địa dị tượng sau khi, liền từng cái hàn huyên vài câu từ màn trời bên trên rời đi.

	Bất quá Thương Hạ trước lúc ly khai, cố ý ngẩng đầu liếc mắt nhìn màn trời ở ngoài vành đai thiên thạch.

	Đi ngang qua trước ngoại vực mười hai vị chân nhân đột kích gây rối cùng phá hư sau khi, Linh Phong giới đã lại lần nữa tổ chức nhân thủ bắt đầu chữa trị những kia bị hao tổn trận cấm, tiếp tục lại bắt đầu lại từ đầu xây dựng nguyên bản liền chưa từng hoàn chỉnh trận cấm phòng ngự hệ thống.
Kết chương.