Chương 1423 : Đại năng, đại thần!.
Hư Trương Thanh Thế phục là mua, khả Danh Vọng trị cũng về không.

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu thở dài nói: "Tân tân khổ khổ tồn, một chút liền đã xài hết rồi."

	Cùng động một tí ban thưởng mấy chục vạn điểm cống hiến tới so sánh, mấy trăm Danh Vọng trị thật sự là ít đến thương cảm, thậm chí để hắn tìm về năm đó nghèo nhất so thời đại.

	"Yên tâm đi."

	Hệ thống an ủi: "Danh vọng Thương phẩm muốn so điểm cống hiến Thương phẩm ưu tú, túc chủ tuyệt đối không mua được ăn thiệt thòi, không mua được mắc lừa."

	Quân Thường Tiếu lật ra một cái liếc mắt, nói: "Ngươi nha có phải hay không lại ăn hoa hồng!"

	"Ta từ trước tới giờ không ăn hoa hồng!"

	Hệ thống ngữ điệu cường ngạnh, có thể thấy được rất có lực lượng.

	Quân Thường Tiếu không lại để ý nó, phất tay đem Hư Trương Thanh Thế phục xuất ra.

	Đây là một cái cùng loại trường bào dường như phục sức, kiểu dáng phương diện ngược lại là đĩnh mới lạ, mặc lên người sẽ không lộ ra đất.

	Kỳ thật quần áo nhà quê không đất cũng phải nhìn ai mặc vào, dáng người cùng tướng mạo không thể bắt bẻ Cẩu Thặng, hoàn toàn chính là hành tẩu giá áo, vô luận mặc cái gì đều tặc đẹp mắt.

	"Hưu!"

	Ý niệm dung nhập, thành lập liên hệ.

	Một nháy mắt, Quân Thường Tiếu linh hồn phảng phất dung nhập kỳ diệu thế giới, nơi đó huyền phù từng khỏa óng ánh sáng long lanh viên cầu, cũng thấu phát khác biệt khí tức, có Võ đạo, có Kiếm đạo, có Đan đạo. . . Rất nhiều rất nhiều.

	"Minh bạch."

	"Đây chính là phô trương thanh thế."

	Quân Thường Tiếu dừng ở đại biểu võ đạo viên cầu trước, nhẹ nhưng nhấc tay tới chạm đến, ngoại giới đột nhiên mở to mắt, một cỗ ngập trời khí lãng trong nháy mắt đem hắn bao phủ trong đó.

	. . .

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Trong sơn dã, hơn mười tên võ giả ngay tại phi nhanh mà đi, một người trong đó buồn bực nói: " kỳ quái, rõ ràng nhìn thấy con yêu thú kia chạy tới, làm sao không thấy tung tích đâu?"

	"Nó đã thụ thương, khẳng định trốn không xa!" Người đầu lĩnh quát: "Tỉ mỉ lục soát!"

	"Đại ca!"

	Nhưng vào lúc này, một tên võ giả hô: "Phía trước có nhân!"

	"Ừm?"

	Đại gia lúc này mới phát hiện, một tên người mặc trường bào nam tử đứng ở giữa rừng núi, nhắm mắt lại tựa như đang suy nghĩ gì, lại hoặc là. . . Ngủ thiếp đi?

	Ngưu bức!

	Yêu thú thường xuyên ẩn hiện khu vực, cũng dám thất thần đào ngũ!

	"Đại ca, từ gia hỏa này mặc đến xem, tựa hồ là người có tiền nha, nếu không. . ." Một tên võ giả khóe miệng giơ lên cười xấu xa.

	Gọi đại ca võ giả nghiêm túc nói: "Người này khí tức không mạnh, tại nguy hiểm như thế địa phương, lúc nào cũng có thể sẽ bị yêu thú ăn hết, chúng ta đem hắn an toàn đưa ra ngoài, cho điểm chỗ tốt không nên sao?"

	"Hẳn là hẳn là!"

	Thủ hạ vội vàng phụ họa nói.

	"Đi!"

	"Xoát! Xoát!"

	Đám người cấp tốc nhích tới gần.

	Đúng vào lúc này, từ đầu đến cuối đứng thẳng người trẻ tuổi đột nhiên mở mắt ra, quanh thân trong nháy mắt hiện ra bạo tạc cấp khí thế cường đại!

	Dát!

	Đám người líu lo dừng bước, ánh mắt nổi lên hãi nhiên.

	Khí tức khủng bố thình lình nhi bộc phát, để bọn hắn phảng phất trên lưng Thập Vạn Đại sơn!

	Ông trời ơi..!

	Đây là một cái siêu cấp cao thủ!

	Khí thế cường đại dưới, đám người hai chân không nghe sai khiến, cùng nhau co quắp trên mặt đất, có tức thì bị trực tiếp dọa nước tiểu.

	"Ừm?"

	Vừa khởi động Hư Trương Thanh Thế phục Võ đạo đặc hiệu Quân Thường Tiếu, phát hiện bên người nằm sấp hơn mười người, thế là xoay người lại, nói: "Có việc?"

	Bởi vì có cường đại Võ đạo khí tức gia trì, vẻn vẹn nói ra hai chữ, đều ẩn chứa cao thâm mạt trắc, cả kinh đám kia võ giả hồn nhi đều nhanh từ thể nội bay ra ngoài.

	Đại năng!

	Đại thần!

	"Không có. . . Không có. . ." Đại ca cố nén sợ hãi, âm thanh run rẩy nói: "Không có việc gì. . ."

	"Nha."

	Quân Thường Tiếu lên tiếng, sau đó tiếp tục đi đường.

	Hắn cũng không biết mình hiện tại thả ra Võ đạo khí thế rốt cuộc mạnh cỡ nào, nhưng có thể đem một bầy Phá Không cảnh dọa đến đứng không dậy nổi, có lẽ còn là có thể đi.

	"Hô!"

	Đưa mắt nhìn Cẩu Thặng rời đi, hơn mười tên võ giả như trút được gánh nặng, có nhân thậm chí bụm mặt khóc lên, hiển nhiên chấn kinh quá độ.

	. . .

	"Đúng rồi."

	"Y phục này có thể tùy tiện biến hóa hình thái sao?"

	Trên đường, Quân Thường Tiếu hứng thú, thế là trong đầu hiện ra rất nhiều kiểu dáng, tại xác định một cái về sau, khoác lên người trường bào cấp tốc hắc hóa, sau đó hiện ra hồng vân đồ án.

	"Không đủ đẹp trai."

	"Hưu!"

	Phô trương thanh thế lần nữa biến thành màu trắng, phía sau ấn có 'Đệ nhị 'Chữ, sau đó lại hóa thành 'Chính nghĩa' hai chữ, cho đến đi ra sơn lâm, biến thành nâu đỏ sắc ăn mặc gọn gàng, ngực ấn có ra 'Quân' chữ.

	Hệ thống gầm thét lên: "Xin nhờ, đây không phải COSPLAY phục!"

	. . .

	Thượng giới địa giới phân chia cùng Tinh Vẫn đại lục cùng loại, nhưng dùng vực tới phân chia, tỉ như Đông Nam vực, tây Bắc Vực.

	Trung ương nhất khu vực được xưng là Trung Vực, cũng là toàn bộ thế giới phồn hoa nhất khu vực.

	Giới đường, Đan đường chờ tổ chức tổng bộ phần lớn thiết lập ở Trung Vực, Quân Thường Tiếu muốn đi bái phỏng, khẳng định đến từ Đông Nam vực một đường đi đến Trung Vực, trong lúc đó lộ trình xa xôi, đơn thuần đi bộ liền phải dùng năm qua luận.

	Cũng may, có Thất Thải Huyễn Quang dực.

	Vật này tốc độ phi hành mặc dù không phải Siêu cấp nhanh, nhưng ưu điểm ở chỗ tiết kiệm năng lượng giảm sắp xếp, tiếp tục bay liên tục phương diện tặc mạnh.

	Quân Thường Tiếu triệu hoán đi ra, lôi kéo lưu quang cực tốc mà đi, vẻn vẹn hai tháng liền tiến vào Trung Vực địa giới.

	"Chậc chậc."

	"Nơi này thiên địa thuộc tính so Đông Nam vực trả mạnh đâu."

	Một đường bay đến, không chỉ có lãnh hội Trung Vực núi sông tráng lệ, trả gặp được không ít thực lực cường hãn võ giả, thế là cảm khái nói: "Nhất phương khí hậu nuôi nhất phương nhân, nơi này cao thủ hẳn là càng nhiều."

	"Đó là cái gì?"

	"Ta đi, quang mang tốt lộng lẫy nha!"

	Đám võ giả cũng phát hiện thương khung gian có thất thải lưu quang lấp lóe, nhao nhao ngẩng đầu nhìn lại, cho đến xác định là võ giả đang phi hành, hơn nữa còn là một đôi thất thải lộng lẫy cánh, ánh mắt lập tức nổi lên ghen ghét hâm mộ hận.

	Hệ thống nói: "Túc chủ như thế rêu rao, cẩn thận bị cản đường ăn cướp."

	"Thỏa."

	Quân Thường Tiếu nói: "Bị ngươi sữa một ngụm, khẳng định an toàn không lo."

	". . ."

	Hệ thống sụp đổ nói: "Cái gọi là tài không lộ ra ngoài, túc chủ cao điệu như vậy bay trên trời, tất nhiên sẽ bị tâm thuật bất chính hạng người để mắt tới."

	"Nói thêm nữa một điểm, dạng này sẽ để cho ta an toàn hơn!"

	"Móa! Ta là chăm chú!"

	. . .

	Ống kính Nhất chuyển, Quân Thường Tiếu vô cùng an toàn dừng ở Vô Song thành trước, đây là Trung Vực đại quy mô thành trì một trong, cũng là Đan đường tổng bộ sở tại địa.

	Lập thân cao lớn trước cửa thành, Cẩu Thặng líu lưỡi nói: "Đúng là mẹ nó to lớn a!"

	". . ."

	Hệ thống trầm mặc không nói.

	Cao điệu như vậy bay tới, vậy mà không có bị ăn cướp, thực sự không khoa học!

	"Dừng lại!"

	Đang muốn chuẩn bị vào thành trước, một tên tướng mạo uy nghiêm Tướng quân ngăn lại đường đi, quát: "Phàm tiến vào Vô Song thành người, cần cung cấp chứng minh thân phận."

	Đại thành trì quy củ tương đối nhiều, cung cấp chứng minh thân phận là nhất định.

	Quân Thường Tiếu không phải một cái gây chuyện thị phi hạng người, rất phối hợp đem Lận Uyên thành vĩnh cửu cư dân chứng minh thân phận lấy ra.

	Lư Đức Thủy không chỉ có cho hắn làm chứng minh, cũng cho Vạn Cổ tông đệ tử đều làm, có thể nói, cử tông trên dưới tất cả đều là Lận Uyên thành hợp pháp cư dân.

	"Thật có lỗi."

	Tướng quân mặt lạnh nói: "Cấp thấp thành trì cư dân, không có tư cách tiến vào Vô Song thành."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu run lấy tươi cười nói: "Có thể hay không dàn xếp một chút?"

	Tướng quân còn muốn ven đường xem xét thân phận của người khác chứng minh, cho nên không nhịn được khua tay nói: "Mau mau cút."

	Ngọa tào!

	Ngươi rất chảnh a!

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu không giả, trực tiếp ngả bài lấy ra bỏ túi hình Thông Cổ Chiến thuyền, quát: "Trợn to con mắt của ngươi nhìn xem đây là cái gì!"

	"Hô hô!"

	Dày nặng khí tức trong nháy mắt bạo phát đi ra.

	Tướng quân cả kinh lui lại một bước, đợi thấy rõ phía trên khắc bốn chữ lớn, bật thốt lên: "Thông Cổ Chiến thuyền!"

	Xếp hàng tiến vào thành trì người đi đường cũng bị kinh động đến, nhao nhao ghé mắt mà đến, cho đến nhìn thấy Chiến thuyền cùng cảm nhận được hùng hậu khí thế, biểu hiện trên mặt dần dần chấn kinh hóa.

	"Ngươi. . . Ngươi. . ." Tướng quân đè ép trong lòng kinh hãi, nói: "Ngươi là. . . Vạn Cổ tông Tông chủ? !"

	Hắc.

	Trung Vực cũng đã được nghe nói tự mình?

	Quân Thường Tiếu có chút nhẹ nhàng lấy ra Tông chủ lệnh bài, ngạo nghễ nói: "Không thể giả được."

	Nếu như lấy trước vật này, khẳng định bị nghi ngờ, dù sao một khối Huyền thạch có thể mua mấy trăm lệnh bài, nhưng bây giờ tin tưởng không nghi ngờ, bởi vì Thông Cổ Chiến thuyền hùng hậu khí tức phảng phất không ra!

	"Nguyên lai là Quân tông chủ, thất kính thất kính!" Tướng quân từ trước tới giờ không lạnh không nhạt thái độ, lập tức trở nên cực kỳ nhiệt tình.

	Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: "Ngươi có thể làm mẫu một chút làm sao lăn sao?"

	"Tốt!"

	Tướng quân trực tiếp ngã trên mặt đất lăn qua lăn lại.

	Quân Thường Tiếu biểu lộ lập tức cứng ngắc, cũng ở trong lòng thầm nghĩ: "Hắn vậy mà như thế thuần thục!"
Kết chương.