Chương 3322: Binh phần
 
 	Binh phần, tại tổ phong sơn nơi hông, trên thực tế, theo tổ phong độ cao đến xem, nó là xa xa không đạt được sườn núi vị trí.
 
 	Chỉ có điều, cả tòa tổ phong chính là mây mù che lấp, Thần Huyền tông cũng không người nào biết tổ phong đến tột cùng có bao nhiêu, cho nên ngửa đầu theo nhìn qua, gặp ngọn núi vân khóa chỗ, chính là đỉnh núi.
 
 	Binh phần địa điểm, thì ra là tổ phong có thể đạt tới cao nhất địa phương, muốn đi bên trên đi, cái kia chính là khó có thể bước mà được đi, trên ngọn núi đều bị vô cùng cường đại lực lượng chỗ trấn trụ.
 
 	Binh phần , đương nhiên, đây không phải một tòa phần mộ, nó là một cái hang lớn, hoặc là chuẩn xác hơn mà nói, là một cái hố to.
 
 	Đứng tại tổ phong sườn núi chỗ, phía trước có một đầu thềm đá kéo dài mà lên, có thể chạy suốt ngọn núi chỗ cao nhất, có thể lên núi đỉnh.
 
 	Trăm ở này sườn núi một bên, tắc thì có một cái hố to, cái này hố to xuống nhìn lại thời điểm, chính là sương mù bao phủ, giống như nhìn không thấy đáy, thật giống như vực sâu vạn trượng.
 
 	Chỉ có điều, dạng này một cái hố to không hề dốc đứng, cũng không phải vách núi tuyệt bích, toàn bộ hố to, giống như là một cái rất lớn dốc núi chậm rãi xuống.
 
 	Nhưng, nhắc tới cũng kỳ quái, chính là như vậy chậm lại pha mà xuống hố to, phía dưới lại càng thêm rộng lớn, tựa hồ là khai thác một cái càng lớn không gian, mười phần không hợp với lẽ thường.
 
 	Làm ngươi đứng tại hố to ven xuống nhìn lại, ngươi nhìn không tới hố to ở trong chỗ sâu là thế nào đấy, càng thêm nhìn không tới đáy hố đến tột cùng là sâu bao nhiêu.
 
 	Dạng này một cái hố to, cứ như vậy xuất hiện ở tổ phong giữa sườn núi.
 
 	Chỉ có điều, đây không phải bình thường hố to, nó tựu là Thần Huyền tông đệ tử trong miệng kỳ thi cuối năm cửa thứ năm, thì ra là Binh phần.
 
 	Cái này Binh phần, cũng có người xưng nó là kiếm hố, hoặc là vạn khí chi quật, tóm lại, có đủ loại xưng pháp, đa số đệ tử đều gọi chi vì Binh phần.
 
 	Dạng này phần mộ khổng lồ, xưng là Binh phần, đó là bởi vì có nguyên nhân của nó, tại đây hố to phía dưới, có từng kiện từng kiện binh khí, bảo vật, kỳ trân mai táng ở chỗ này.
 
 	Tại Thần Huyền tông các đời đến nay, mỗi một thời đại cường giả, như trưởng lão, như lão tổ, như tông chủ. . . Tại bọn hắn lâm chung trước kia, đều sẽ đem mình một kiện binh khí ở lại đây Binh phần bên trong.
 
 	Mà có một ít cường đại đến đã nhập thánh lão tổ, bọn hắn chết ở tha hương về sau, binh khí của bọn hắn cũng đều sẽ bay trở về Thần Huyền tông, bay vào Binh phần bên trong, cuối cùng mai táng tại tại đây.
 
 	Các đời cường giả, các lão tổ binh khí mai táng ở chỗ này, thực sự không phải là ý nghĩa những binh khí này từ nay về sau vứt đi, cũng không phải là ý nghĩa bọn chúng lại không cơ hội lại thấy ánh mặt trời.
 
 	Trên thực tế, mai táng ở chỗ này từng kiện từng kiện binh khí, đều ở nơi này yên lặng cùng đợi người hữu duyên , chờ đợi lấy có thực lực đệ tử, bắt bọn nó mang ra Binh phần, lại thấy ánh mặt trời, lần nữa chinh chiến Bát Hoang.
 
 	Đã qua trăm ngàn vạn năm, Thần Huyền tông đã trải qua một đời lại một đời người, đã từng suy sụp qua, nhưng, cũng từng cường thịnh nhất thời, trong những tháng năm dài đằng đẵng đã qua, từng có rất nhiều nhập thánh cường giả, càng là có cường đại đến đăng lâm Thiên tôn lão tổ.
 
 	Cũng chính bởi vì đã có cái này trăm ngàn vạn năm tích lũy, tại đây Binh phần bên trong, không biết rõ mai táng có bao nhiêu binh khí, hơn nữa nhiều loại binh khí đều có, như Thiên giai, như địa giai . . . chờ một chút đều có.
 
 	Đương rất nhiều đệ tử đứng tại Binh phần ven xuống nhìn qua thời điểm, tại trong sương mù, đã loáng thoáng có thể chứng kiến hố to bên trong bày ra lấy vô số binh khí, có rất nhiều chôn ở pha bên trên trong đất bùn, có rất nhiều treo ở không trung, có ẩn vào trong sương mù. . . Càng là có rất nhiều chôn sâu ở dưới đất.
 
 	Toàn bộ Binh phần tản ra vô cùng cường đại lực lượng, ngàn vạn kiện binh khí trong này, chính là một cái vô cùng lớn kho binh khí, phát ra binh khí khí tức, la dày đặc sát phạt, khiến người không rét mà run, rất nhiều đệ tử cũng không dám tới gần Binh phần ven, chỉ có thể là đứng xa xa đấy.
 
 	"Cái này là Binh phần nha." Lần đầu tiên tới nơi này đệ tử, chứng kiến như thế hố to, cũng không khỏi sợ hãi thán phục, bọn hắn đều bị Binh phần cái kia sâm la sát phạt khí tức chấn nhiếp, cũng không dám tới gần.
 
 	Trên thực tế, không ít đệ tử đi đến Binh phần vị trí chỗ ở về sau, đã hơi thở dồn dập rồi, đứng người lên thể đều có chút khó khăn, bởi vì nơi này thừa nhận lực lượng đã rất lớn rồi.
 
 	Mặc dù nói , bất luận cái gì đệ tử cũng có thể đến Binh phần quan sát, quản chi là không có tư cách tham gia cửa thứ năm kỳ thi cuối năm đệ tử đều là như thế, nhưng là, có chút đệ tử thực lực thật sự là quá yếu, đều không có biện pháp leo lên tại đây.
 
 	"Thật là nhiều binh khí, hơn nữa đều là huyền giai ở trên binh khí." Nhìn xem Binh phần ở trong bày ra nước cờ chi không rõ binh khí, nhường rất nhiều lần đầu tiên tới đệ tử là mở rộng tầm mắt, bọn hắn cũng không khỏi hai mắt tỏa sáng.
 
 	"Ta nhất định phải đạt được một kiện địa giai binh khí." Có đệ tử hai mắt tỏa sáng, quyết định.
 
 	Mới tới đệ tử nhìn xem Binh phần phía dưới cái kia vô số binh khí, cũng không khỏi vì đó hiếu kỳ, nói ra: "Tại sao có thể có nhiều như vậy binh khí đâu này? Đều chôn ở tại đây, sẽ không hủ hóa sao?"
 
 	"Nghe nói, tổ dưới đỉnh, có một đầu đại mạch, có thể hàm dưỡng hắn." Có một vị lớn tuổi đệ tử nhìn xem Binh phần, nói ra.
 
 	Vì cái gì Thần Huyền tông các đời cường giả đều sẽ đem mình binh khí lưu tại trong binh khí, nhập thánh lão tổ chết về sau, thậm chí sẽ binh khí bay trở về Binh phần, rất nhiều người cũng không hiểu huyền diệu trong đó.
 
 	Chỉ có điều, có truyền thuyết cho rằng, tại tổ phong lần này, có một đầu đại mạch, tiếp dẫn thiên địa tinh hoa, cho nên, Thần Huyền tông các đời binh khí rơi vào Binh phần bên trong, đều có thể đạt được thiên địa tinh hoa hàm dưỡng.
 
 	"Nghe nói, huyền Võ Tổ sư cùng Nam Loa tổ sư đều có binh khí lưu tại tại đây, đặc biệt là Nam Loa tổ sư, càng là không chỉ một kiện binh khí lưu tại tại đây." Có một vị lớn tuổi đệ tử nói ra, nói đến đây, ánh mắt tách ra hào quang.
 
 	"Đạo quân binh khí nha." Nghe nói như thế, không ít đệ tử trong nội tâm cũng không khỏi vì đó chấn động, bọn hắn đều trong nội tâm thình thịch mà động.
 
 	Nam Loa tổ sư, thực lực cường đại, hoàn toàn là có thể tưởng tượng, một đời vô địch đạo quân, đã từng quét ngang Bát Hoang, không ai địch nổi.
 
 	Cường đại như hắn, cả đời luyện tạo binh khí xa không chỉ như vậy vài món, hơn nữa, cũng có sự phân chia mạnh yếu.
 
 	Mặc kệ Nam Loa tổ sư lưu tại nơi này binh khí là mạnh là yếu, nhưng là, xuất từ ở đạo quân chi thủ binh khí, đối với hậu đại mà nói, vậy cũng là vô địch chi binh!
 
 	Đối với Thần Huyền tông bất luận cái gì đệ tử mà nói, một kiện đạo quân binh khí, cái kia chính là báu vật vô giá, cử thế vô địch, nếu là có thể đạt được một món đồ như vậy đạo quân binh khí, cả đời đều được ích lợi vô cùng.
 
 	"Nếu là có thể đạt được một kiện đạo quân binh khí!" Nghĩ tới đây, đã có đệ tử nước miếng chảy ròng rồi.
 
 	"Liền coi ngươi là có thể được đến, cũng vô pháp ngự giá." Bên cạnh đệ tử nhìn hắn một cái.
 
 	Vị này đệ tử lập tức không phục, nói ra: "Coi như là hiện tại không dùng được, về sau cũng có thể cần dùng đến, huống chi, còn có thể hướng tông môn hối đoái đâu!"
 
 	Lời này cũng làm cho bên cạnh đệ tử không còn lời gì để nói, cái này cũng đích thật là như thế.
 
 	"Tốt rồi, cái này là Binh phần." Trưởng lão nhìn xem ở đây các đệ tử, nói ra: "Năm mươi cái điểm tích lũy đệ tử, cũng có thể xuống dưới, Binh phần không có gì quy tắc, chỉ cần nơi này binh khí nguyện ý với ngươi rồi, như vậy, nó tựu là thuộc về ngươi."
 
 	"Hai kiện cũng có thể sao?" Nghe được trưởng lão lời nói, có đệ tử nhịn không được hỏi.
 
 	Trưởng lão nhìn vị này đệ tử liếc, nói ra: "Đừng nói là hai kiện, hai trăm kiện cũng có thể, chỉ cần nơi này binh khí nguyện ý theo ngươi, nó tựu là thuộc về ngươi, bất kể là có bao nhiêu."
 
 	"Trong này tận dưới đáy giai binh khí là huyền giai, nguyên tắc rất đơn giản, đạt được binh khí phẩm giai càng cao, điểm tích lũy lại càng cao." Trưởng lão nói ra.
 
 	"Có thể đào nó sao?" Cũng có đệ tử trong nội tâm đã có một ít ý đồ xấu, muốn lừa gạt.
 
 	Trưởng lão nhìn bọn hắn liếc, lạnh nhạt nói: "Phương pháp gì cũng có thể, chỉ cần nơi này binh khí nguyện ý đi theo ngươi, nó chính là của ngươi, mặc kệ ngươi dùng cái gì thủ đoạn."
 
 	Nghe được dạng này không có hạn chế xông cửa, ở đây đệ tử cũng không khỏi vì đó hưng phấn.
 
 	Trưởng lão nhìn xem các đệ tử nói ra: "Ở chỗ này, ngoại trừ chú trọng thực lực bên ngoài, còn có một điểm, cái kia chính là duyên, duyên phận, nếu như duyên phận đến rồi, binh khí cũng sẽ đi theo ngươi đi!"
 
 	"Vâng, cái này ta nghe nói qua." Có một vị nhập môn tương đối lâu đệ tử, thấp giọng nói ra: "Lần trước kỳ thi cuối năm, có một vị sư đệ, chỉ là Tử Hầu cuồng thể thực lực, lại đã nhận được một kiện Thiên giai binh khí, nghe nói kiện binh khí này cùng hắn hữu duyên."
 
 	Lời này vừa ra, không biết rõ có bao nhiêu đệ tử trong nội tâm vì đó chấn động, có tư cách tiến vào hố trời đệ tử, đều hai mắt tỏa sáng.
 
 	"Thiên giai binh khí, có lẽ, chúng ta thật có thể đạt được." Không ít đệ tử đều nhao nhao muốn thử.
 
 	"Ta nhất định có thể được đến một bả địa giai binh khí." Có một ít vừa đầy năm mươi điểm tích lũy đệ tử, trong nội tâm liệt là ôm lấy có rất lớn mộng tưởng.
 
 	Đối với rất nhiều đệ tử mà nói, bọn hắn ở phía trước bốn quan hết thảy nỗ lực, chính là vì tiến vào Binh phần, đạt được một bả càng cao giai binh khí.
 
 	"Hoàng Ninh huynh nghĩ đến thứ nào binh khí." Tại các đệ tử đều kích động, Chiến Hổ cũng đối với Hoàng Ninh hỏi.
 
 	Trên thực tế, Hoàng Ninh không phải lần đầu tiên tới nơi này, trước đó, hắn đã được đến qua binh khí khác rồi.
 
 	"Tổ sư cái thanh kia Kinh Vũ kiếm!" Hoàng Ninh hai mắt tách ra hào quang, từ từ nói.
 
 	"Kinh Vũ kiếm, đạo quân chi kiếm, Nam Loa tổ sư lưu lại đấy." Nghe được Hoàng Ninh lời này, ở đây đệ tử cũng không khỏi vì đó kinh hô một tiếng.
 
 	Rất nhiều lớn tuổi chính là đệ tử cũng biết, tại Binh phần bên trong có chôn đạo quân binh khí, không chỉ một kiện, Kinh Vũ kiếm, tựu là trong đó một kiện!
 
 	"Sư huynh đích thực có khả năng này." Không ít đệ tử thán phục một tiếng.
 
 	Dù sao, Hoàng Ninh đã có được Chân Nhân bảo thân thực lực, theo thực lực của hắn, chưởng ngự địa giai binh khí, coi như là thượng phẩm, cũng không có bất luận cái gì khó khăn.
 
 	Huống chi, hôm nay Hoàng Ninh, chính hắn cũng có được địa giai binh khí, có thể nói, địa giai binh khí đối với hắn không có lực hấp dẫn, đối với hắn có lực hấp dẫn, chính là Thiên giai binh khí.
 
 	Trong đó cường đại nhất đạo quân chi kiếm là hắn nguyện nhất định phải có.
 
 	'Hoàng Ninh huynh hảo phách lực." Chiến Hổ cũng không khỏi khen một tiếng, nói ra: "Đạo quân binh khí, ta cũng không dám đi thêm suy nghĩ, nếu như món kia thiên yêu chi giác ta có thể có được, liền đủ hài lòng."
 
 	"Thiên yêu chi giác." Không ít đệ tử cũng giật mình, nói ra: "Nghe nói là chúng ta Thần Huyền tông một vị Thiên tôn thực lực yêu vương lưu lại kèn lệnh, có thể nhiếp vạn yêu chi hồn."
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, không ít đệ tử đều nhìn qua Chiến Hổ, cái này thiên yêu chi giác, mười phần tà mị, nghe nói, thổi lên kèn lệnh, liền có thể thu đi hồn phách, có thể nhường người trí mạng.
 
 	"Lý sư đệ, nghĩ đến bảo vật gì đâu này?" Ở thời điểm này, bên cạnh một cái lớn tuổi đệ tử không có hảo ý hỏi Lý Thất Dạ.
Kết chương.