Chương 148 : Chỗ đột phá.
Cầu Backlund khu vực, một con hẻm nhỏ bên trong, Hugh lại lần nữa gặp được phụ trách cùng mình liên lạc quân tình cửu xử nhân viên.

	"Đây là ngươi dùng công huân đổi lấy thù lao, tổng cộng 2500 bảng, ha ha, giúp ngươi tranh thủ thêm 500 bảng." Vị kia mang mặt nạ hoàng kim nam tử ném một trướng phình phong thư cho Hugh.

	Hugh chuẩn xác tiếp được, không có đi đếm, bản năng ấn xuống một cái liền thành khẩn mở miệng nói:

	"Cám ơn."

	Mặt nạ hoàng kim nam khoát tay áo nói:

	"Không cần cám ơn, cái này đối ta tới nói cũng là một chuyện tốt, nếu như ngươi còn dây dưa sự tình trước kia không buông tay, ta rất lo lắng ta có một ngày sẽ lên toà án quân sự.

	"Ngươi kế tiếp còn sẽ đợi tại Backlund sao?"

	"Đúng, ta đã tập quán đại đô thị sinh hoạt , chờ chiến tranh đình chỉ, liền sẽ đem người nhà tiếp đến nơi này." Hugh nói sớm liền cân nhắc tốt lời nói.

	"Chờ chiến tranh đình chỉ. . ." Mặt nạ hoàng kim nam ngữ khí hơi có vẻ cổ quái lặp lại một lần Hugh trung gian câu nói kia, cười cười nói, "Nguyện chủ phù hộ chúng ta đều có thể sống đến chiến tranh kết thúc đi."

	Nơi này Chủ chỉ chính là "Phong Bạo chi chủ" .

	"Ta tín ngưỡng chính là nữ thần." Hugh rất chăm chú trả lời một câu.

	"Ngươi minh bạch ta ý tứ." Mặt nạ hoàng kim nam vung tay nói, "Vậy ngươi còn tính toán tiếp quân tình cửu xử ủy thác sao?"

	"Ta sẽ không cự tuyệt cơ hội kiếm tiền." Hugh gãi gãi có chút ẩu tả tóc, nói nửa thật nửa giả lời nói.

	"Ân." Mặt nạ hoàng kim nam gật đầu nói, "Trong lúc chiến tranh chủ yếu sự tình chính là đối phó các quốc gia gián điệp, nếu có thích hợp ngươi nhiệm vụ, ta sẽ tìm ngươi."

	"Tốt." Hugh đáp lại sau đó, không làm dừng lại, cẩn thận mà dè chừng thối lui ra khỏi âm u ngõ nhỏ.

	Đưa mắt nhìn bóng lưng của nàng biến mất sau, mặt nạ hoàng kim nam nhìn hướng xó xỉnh âm ảnh nói:

	"Nàng hẳn là chỉ là bị nào đó thế lực lợi dụng, không còn truy tra chuyện lúc trước sau liền bị từ bỏ."

	Xó xỉnh trong bóng tối, một đạo thanh âm trầm thấp truyền ra:

	"Mặt ngoài xem là như vậy, bất quá, thực tế là cái gì cũng không cần truy cứu cùng lo lắng, liền tính nàng có thể làm rõ chân tướng, lan truyền ra ngoài, cũng vô pháp lại ảnh hưởng đến quốc vương bệ hạ sự tình, ha ha, Hắc Dạ giáo hội đều đã ngầm đồng ý."

	"Như vậy tốt nhất. . ." Mặt nạ hoàng kim nam vô thanh thở hắt ra nói.

	Trở lại ở vào khu Đông biên giới nơi ở, Hugh đối với ngồi ở mép giường lật xem báo chí Filth nói:

	"Cầm 2500 bảng."

	Filth buông xuống báo chí, con ngươi khẽ động, chuyên chú tính toán nói:

	"Vậy đủ."

	Hugh bản thân có hơn sáu trăm bảng khoản tiền gửi, tăng thêm này 2500 bảng, trừ bỏ cần thiết sinh hoạt chi tiêu, còn có 3100 bảng có thể tự do chi phối.

	Mà nàng mua "Quan toà" ma dược phối phương là 2000 bảng, phi phàm đặc tính là 3500 bảng, nói cách khác, còn kém 2400 bảng, này một khoản tiền Filth sẽ cấp cho nàng.

	Cho mượn số tiền kia sau, Filth tích súc sẽ hạ thấp 780 bảng, bất quá, chuyện này đối với nàng không có ảnh hưởng gì, nàng hậu tục ma dược phối phương cùng tài liệu chính đều có, trong một đoạn thời gian rất dài cũng không có gì lớn chi tiêu, ngẫu nhiên còn có thể thông qua cho thuê "Lehmanor lữ hành bút ký" kiếm được một chút.

	"Ân." Hugh nhẹ gật đầu, "Ta sẽ mau chóng hoàn thành giao dịch, tranh thủ sớm một chút tấn thăng danh sách 6."

	Xem hảo hữu sự tình đã quyết định, Filth chuyển sầu lo lên bản thân:

	"Ta 'Quan ghi chép' ma dược không biết lúc nào mới có thể triệt để tiêu hóa, hiện tại chiến tranh bạo phát, có 'Lữ hành' năng lực sẽ an toàn rất nhiều."

	" 'Quan ghi chép' trọng điểm khẳng định tại 'Ghi chép' bên trên, chờ ta trở thành 'Quan toà', ngươi lại có phi phàm năng lực mới có thể lặp đi lặp lại ghi chép, đây có thể tăng tốc ma dược tiêu hóa." Hugh kéo ghế ngồi xuống, suy tư nói.

	Filth thở dài:

	"Ta hoài nghi trừ 'Ghi chép' phi phàm năng lực, còn muốn 'Ghi chép' khác biệt địa phương phong cảnh dân tục, như vậy mới có thể cùng hậu tục 'Lữ hành gia' tương xứng, nhưng bây giờ chiến tranh bạo phát, hướng đất liền đi còn tốt, đi địa phương khác khẳng định lại khó khăn lại nguy hiểm, ai, bánh mì giá đều tăng lên, mỗi pound tăng tiếp cận một phần tư penny, so « ngũ cốc dự luật » huỷ bỏ phía trước còn đắt hơn!"

	"Xác thực." Hugh chăm chú nghĩ nghĩ, đồng ý Filth tổng kết.

	Hai người theo đó sa vào trầm mặc, qua tầm mười giây, Hugh đột nhiên lóe lên một linh cảm:

	"Kỳ thật, có rất đơn giản biện pháp."

	"Cái gì?" Filth hơi ngồi thẳng, bật thốt lên dò hỏi.

	"Ngươi có thể dùng tiền mời vị kia mang ngươi 'Lữ hành' ." Hugh rất cẩn thận không nhắc cụ thể danh hiệu cùng tên người, "Mỗi lần đưa ngươi ném đến một lạ lẫm địa phương nghỉ ngơi ba bốn ngày thậm chí một tuần lại tiếp đi, này không bao lâu ngươi liền có thể ghi chép lại các loại dân tục phong tình, hơn nữa, ngươi còn có thể từ hắn, từ trên tay bọn họ thuê một chút thần kỳ vật phẩm, dùng để 'Ghi chép' phi phàm năng lực, này vừa có thể tăng cường ngươi, còn có thể trợ giúp ngươi tiêu hóa."

	"Đúng a!" Filth nghe được hai mắt tỏa sáng.

	Nàng lúc này mới phát hiện chính mình đối Tarot tụ hội lợi dụng thuộc về phi thường thô thiển cấp độ.

	Kinh hỉ sau đó, Filth lông mày dần dần nhíu lại, bởi vì loại phương thức này mang ý nghĩa nàng muốn thường xuyên cùng "Thế giới" Gehrman. Sparrow giao tiếp, mà nàng vừa nghĩ tới vị kia điên cuồng nhà mạo hiểm liền có chút run lẩy bẩy.

	Quả nhiên, không có chuyện gì là không cần gánh chịu đại giới. . . Vì tiêu hóa ma dược, chỉ có thể mạo hiểm. . . Cuối cùng, Filth hạ quyết tâm, tính toán tuần sau Tarot hội bên trên liền đưa ra thỉnh cầu.

	. . .

	Cùng Hugh cùng Filth chỗ ở cách mấy con đường trong một chung cư.

	Từ Sorenzo nhà hàng trở về Klein đang ngồi ở trước bàn, nhanh chóng lật xem hôm nay phần báo chí, tổng kết rút ra tương đối trọng yếu những tình báo kia:

	"Đế quốc Fusak biển Sunya hạm đội rút lui cảng Pritz, chẳng biết đi đâu. . ."

	"Bộ quốc phòng Emilius thượng tướng biểu thị sẽ tăng cường duyên hải phòng ngự, cũng khiến tam đại tàu chiến bọc thép hạm đội trở về địa điểm xuất phát không cần quá vội vàng, nhiều một chút quanh co, để tránh tao ngộ mai phục. . ."

	"Fusak Song Đầu Cự Nhân quân đoàn xâm nhập Lẫm Đông quận Anmanda dãy núi, tao ngộ kịch liệt chống cự, chưa thể thông qua mấy đại yếu tắc. . ."

	"Fusak chinh phục hạm đội tập kích Gian Hải bờ Đông Constan đẳng công nghiệp nặng thành thị, cùng vương quốc Gian Hải hạm đội bạo phát một trận quy mô lớn hải chiến, đều có tổn thất. . ."

	"East Balam Fusak cùng Ruen thực dân quân đội tại nhiều địa phương khai chiến. . ."

	"Còn lại các quốc gia chưa minh xác biểu đạt, tương ứng trong thủ đô, các đại sứ bôn tẩu liên lạc, khẩn cấp tiến hành ngoại giao hòa giải. . . Sóng điện gánh chịu lấy các loại trọng yếu tin tức, tại Nam Bắc đại lục khác biệt thành thị ở giữa giao thoa vãng lai. . ."

	Còn tại chiến tranh sơ kỳ. . . Klein cũng không xem trọng những cái kia nhà ngoại giao có thể trừ khử chiến tranh, liền buông xuống báo chí, suy tư lên bản thân nên làm sao sưu tập George tam thế "Hắc hoàng đế" nghi thức tương ứng tình báo sự tình:

	"Dựa theo bình thường logic, 'Huyết hoàng đế' Aristar không điên trước đó, làm việc vẫn là xu hướng hợp lý, nói cách khác, Thần không khả năng tại một bí ẩn địa phương xây đủ chín tòa lăng tẩm, này rất dễ dàng bị người 'Tận diệt', dẫn đến phục sinh thất bại.

	"Cho nên, tại Backlund chung quanh khu vực, tại vương quốc địa phương khác, hẳn là còn có tám tương tự lăng tẩm, bọn nó còn chưa bại lộ, chưa chắc sẽ giống số 1 di tích như vậy bảo hộ nghiêm mật, này liền khả năng tồn tại cơ hội. . .

	" 'Hồng thiên sứ' ác linh có lẽ sẽ biết một chút, nhưng ta hiện tại không thể liên lạc Thần, không nói trước tụng niệm Thần tôn danh hay không sẽ có nguy hiểm vấn đề, chỉ là hành động này liền sẽ bại lộ ta tưởng ngăn cản George tam thế trở thành 'Hắc hoàng đế' ý đồ, đối một vị đáng sợ 'Âm mưu gia' tới nói, này có quá nhiều chỗ có thể lợi dụng.

	" 'Thần Bí nữ vương' bên kia có lẽ có nhất định con đường cùng manh mối, nhưng ta không thể chỉ ỷ lại nàng. . . Giáo hội bên kia, trước mắt hẳn là không rõ ràng 'Huyết hoàng đế' bí mật di tích rốt cuộc có bao nhiêu, ở nơi nào. . .

	"Từ quốc vương bên người nhân vật mấu chốt ra tay, tỉ như xâm nhập tham dự việc này vương thất Bán Thần? Bọn họ khẳng định có tương ứng cảnh giác, hơn nữa Augustus gia tộc Thiên Sứ cùng kia cổ lão tổ chức bí ẩn Thiên Sứ chắc chắn sẽ một sáng một tối mà nhìn chằm chằm vào. . . Mặt khác, chỉ cần có vương thất Bán Thần xảy ra ngoài ý muốn, George tam thế tất nhiên có thể đoán được có người muốn ngăn cản Thần thành thần. . .

	"Đúng rồi, 'Bạch chi ma nữ' Katarina, so với vương thất các Bán Thần, nàng càng dễ đối phó, càng không 'Để người chú ý' . . .

	"Ân, trên lý luận tới nói, đã được đến mấy đại giáo hội ngầm đồng ý George tam thế không cần lại hợp tác với Ma Nữ giáo phái, cũng không cần phải vậy, nếu như không phải bởi vì một số nguyên nhân, song phương đã hoàn toàn buộc chặt ở cùng nhau, hắn hiện tại muốn làm chuyện thứ nhất chính là cùng Ma Nữ giáo phái cắt.

	"Đương nhiên, Thần hơn phân nửa sẽ không trực tiếp bán Ma Nữ giáo phái, một mặt là các ma nữ cũng am hiểu âm mưu, đối với cái này sẽ không không làm đề phòng, một phương diện khác, nếu là chọc giận 'Ma Nữ giáo phái' cao tầng, George tam thế 'Hắc hoàng đế' nghi thức liền chưa hẳn như vậy bảo hiểm, đây chính là có Chân Thần, có '0' cấp vật phong ấn, có Thiên Sứ tổ chức bí ẩn.

	"Chỉ cần George tam thế còn có lý trí, cách làm chính xác chính là dựa theo ước định, đem nên cho đều cho đủ, sau đó tiêu hao Ma Nữ giáo phái người rời khỏi, trong quá trình này, lại mượn nhờ tâm linh lĩnh vực Thiên Sứ thậm chí Thiên Sứ chi vương lực lượng, đem Ma Nữ giáo phái người tham dự mấu chốt ký ức xóa đi.

	"Cứ như vậy, liền tính 'Bạch chi ma nữ' Katarina 'Mất tích' một đoạn thời gian, cũng sẽ không khiến cho George tam thế cảnh giác, Thần thậm chí sẽ không biết.

	"Mà từ Ma Nữ giáo phái góc độ đến xem, sự tình kết thúc, các đại giáo hội cũng ngầm cho phép, 'Bạch chi ma nữ' các nàng không cần lại giống trước đó một đoạn thời gian như thế triệt để ẩn tàng tránh né, có thể tương đối tự do hoạt động, đối ta cùng 'Thần Bí nữ vương' tới nói, này liền có cơ hội.

	"Ân, 'Tật Bệnh trung tướng' rất có thể sẽ xuất hiện lần nữa, từ dáng dấp của nàng cùng lúc trước 'Bạch chi ma nữ' thái độ có thể phán đoán, nàng cùng Katarina hẳn là có nhất định quan hệ máu mủ. . ."

	Nghĩ tới đây, Klein thở ra một hơi, đưa ánh mắt về phía ngoài cửa sổ, vô thanh lẩm bẩm:

	"Hi vọng Anderson cùng Danis có thể mau chóng tìm tới vị kia hải tặc tướng quân. . .

	"Hi vọng « Grossel du ký » bên trong 'Tòa thành kỳ tích' có thể hữu hiệu phá hoại tâm linh lĩnh vực ảnh hưởng. . ."

	Mà trước mắt hắn có thể làm sự tình chính là kiên nhẫn chờ đợi.

	. . .

	Cuồng Bạo hải, đảo Cyrus.

	Danis một mặt vui vẻ đối Anderson nói:

	"Ta nghe được một tin tức, nơi này phía tây nam, không phải bình thường tuyến đường bên trên, có một hòn đảo không có tài nguyên gì nhưng đủ bí ẩn."
Kết chương.