Chương 21:: Nhị trụ tử họa phong có chút khác biệt
 
 	Ngũ Ảnh đại hội náo loạn từ từ lắng lại một ít, tuy rằng Raikage chết trận, có thể cái khác bốn Kage đối với chuyện này đã không tính quá quan tâm.
 
 	Nếu như chết chính là cái khác Kage, chuyện đó sẽ không hay, nhưng Raikage thân là Ngũ Ảnh đại hội đề án phương, hắn chết trận sau chính trị tranh cãi không tính phiền phức, huống hồ Raikage hộ vệ còn có một người tồn tại, Raikage chết, chỉ có thể nói hắn thực lực mình không ăn thua, cùng cái khác nhẫn thôn không trực tiếp quan hệ.
 
 	Bốn tên Kage không quá lo lắng chuyện này, có thể Thiết Chi Quốc Mifune lại gắn lên treo tâm đều có, Raikage là chết ở địa bàn của bọn họ trên, chuyện này bất luận nhìn thế nào, Thiết Chi Quốc cũng khó khăn trốn can hệ.
 
 	Trên đầu bọc đầy băng vải Mifune lo lắng lo lắng, nếu như Raikage đã chết tin tức truyền tới Vân Ẩn thôn, hắn thậm chí hoài nghi Vân Ẩn thôn những kia võ đấu phái sẽ trực tiếp đánh tới.
 
 	Cũng không phải không loại khả năng này, Vân Ẩn thôn luôn luôn lấy không giảng đạo lý nổi danh, điểm ấy theo Raikage cái kia ngang ngược thái độ liền có thể nhìn ra.
 
 	Đang ở Mifune cân nhắc nếu như động viên Vân Ẩn thôn lúc, một đạo hình xoắn ốc không gian vòng xoáy xuất hiện, nhìn thấy không gian này vòng xoáy, bốn Kage đều cảnh giác lên, hệ không gian Ninja đại thể đều rất mạnh, trong đó lấy Hokage Đệ Tứ Namikaze Minato cùng Hokage Đệ Nhị Senju Tobirama làm đại biểu.
 
 	Không gian vòng xoáy xoay tròn, rất nhanh, một bóng người đột nhiên xuất hiện, là vẫn ở phụ cận quan sát tình thế Obito.
 
 	Obito đứng ở một tấm phá nát hơn nửa trên bàn hội nghị, trên vai gánh đã nửa hôn mê, toàn thân bị phỏng Sasuke.
 
 	Sasuke tuy rằng khí tức yếu ớt, nhưng không có nguy hiểm đến tính mạng, cho tới Sasuke bộ hạ Karin, Jugo, Hozuki Suigetsu các loại ba người tăm tích, Jugo cùng Hozuki Suigetsu đã chẳng biết đi đâu, Jugo bị Raikage đánh bay nửa người trên sau, tuy rằng hắn dùng võ sĩ thi thể khôi phục hơn nửa thương thế, tuy nhiên bị thương rất nặng, chỉ có thể lựa chọn thừa loạn rút khỏi tháp cao.
 
 	Cho tới Hozuki Suigetsu, hắn đã sớm chạy trốn, dưới cái nhìn của hắn, cùng Ngũ Ảnh đối kháng chính diện, không khác nào là ở chịu chết.
 
 	Cho tới Karin, nàng bị Obito di động đến một chỗ trong không gian kín, chỗ kia không gian liên tiếp Obito Sharigan, cũng được gọi là Kamui không gian.
 
 	"Uchiha Sasuke không chết."
 
 	Nhìn thấy đã hôn mê Sasuke, Mizukage Terumi Mei mặt lộ vẻ nghi hoặc, nàng trước tận mắt nhìn Sasuke bị dung nham vùi lấp, nhưng nghĩ tới kẻ địch hệ không gian năng lực, Terumi Mei đoán được là xảy ra chuyện gì.
 
 	Obito đột nhiên hiện thân, bốn Kage tám tên hộ vệ lập tức vây lên trước, trong đó Danzo hai tên hộ vệ càng là vọt thẳng ra.
 
 	Vèo, vèo ~
 
 	Hai cái Kunai bay tới, trong đó một cái Kunai đỉnh cao thành màu tím, hẳn là đã tôi độc, kỳ thực này không phải tôi độc, mà là một loại Nano cấp to nhỏ độc trùng.
 
 	Obito con mắt nheo lại, hắn làm Uchiha bộ tộc, thị lực tuyệt đối là Ninja bên trong đỉnh tiêm trình độ.
 
 	"Aburame bộ tộc bí thuật."
 
 	Obito mặc dù biết loại này Nano cấp độc trùng rất khó triền, nhưng hắn cũng không né tránh.
 
 	Kunai đâm vào Obito trong cơ thể, không hề lực cản xâu vào, đây là Obito không gian năng lực, Hư Hóa, cũng chính là hắn mắt phải năng lực.
 
 	Obito Sharigan có hai loại năng lực, một là Hư Hóa, hai là hấp thu, Hư Hóa rất dễ hiểu, chính là dùng không gian năng lực để tự thân tiến vào khác một chỗ không gian, tiến vào khác một chỗ không gian sau, Obito sẽ không biến mất không còn tăm hơi, mà là sẽ lưu lại một cái bóng mờ, cũng chính là kẻ địch trong mắt công kích vô hiệu Obito, có lúc hắn chỉ có thể đem bộ phận thân thể Hư Hóa, như vậy tiêu hao Chakra lượng ít.
 
 	Cho tới loại thứ hai năng lực hấp thu, đây chính là Obito không gian khả năng di chuyển, mắt phải của hắn có thể ở khoảng cách gần tình huống đem người hoặc vật hấp thu đến Kamui bên trong không gian,
 
 	Hai cái Kunai xuyên thấu Obito, vững vàng đinh sau lưng hắn trên vách tường, tám tên Kage hộ vệ thành hình nửa vòng tròn che ở Obito cùng bốn Kage ở giữa.
 
 	"Ngô tên, Uchiha Madara."
 
 	Obito đứng ở trên bàn hội nghị, thoáng cúi đầu nhìn xuống bốn Kage cùng vài tên Kage hộ vệ.
 
 	". . ."
 
 	". . ."
 
 	". . ."
 
 	Bên trong gian phòng yên lặng như tờ, Tsuchikage đám người tựa hồ đối với tin tức này cũng không ngoài ý muốn, rốt cuộc Danzo trước đã nhắc tới điểm ấy, hơn nữa còn dùng Hokage tên đảm bảo.
 
 	Mấy giây sau, Obito dưới mặt nạ biểu tình có chút kinh ngạc, vì sao hắn tự xưng Uchiha Madara, những người này lại không kinh ngạc chút nào, lẽ nào là Uchiha Madara thân phận này đã khó dùng rồi?
 
 	Sự thực cũng không phải là như vậy, Long Ngạo Madara chính là là ai cơ chứ, vậy cũng là có thể cùng Ninja Chi Thần · Senju Hashirama sống chết đại chiến cường giả, tuy nói thất bại, có thể không lâu sau, chính trực tráng niên Senju Hashirama qua đời, nguyên nhân là cùng Madara đại chiến sau bị thương quá nặng.
 
 	Trầm mặc mấy giây sau, Obito đánh vỡ loại trầm mặc này.
 
 	"Ta tới trong này, là muốn cùng các ngươi nói sự kiện, ở các ngươi lý giải kế hoạch của ta sau, ta muốn nghe nghe ý kiến của các ngươi."
 
 	Obito đang khi nói chuyện phát động nhãn lực, đem Sasuke hút vào Kamui bên trong không gian, để Karin giúp Sasuke trị liệu.
 
 	"Các ngươi lui xuống trước đi, "
 
 	Tsuchikage Ryōtenbin no Ōnoki ra hiệu hắn hộ vệ lui về phía sau, Akatsuchi nhảy đến Ryōtenbin no Ōnoki phía sau, phụ trách khống chế Deidara Kurotsuchi đã chẳng biết đi đâu, cái khác Kage hộ vệ tất cả lui ra, hiện đang công kích Obito căn bản không ý nghĩa, mà là có thể cùng Akatsuki đàm phán cơ hội không nhiều, có thể hiểu rõ Akatsuki mục đích không thể tốt hơn.
 
 	"Kế hoạch của ngươi là cái gì?"
 
 	Kazekage Gaara mở miệng, trừ Danzo ở ngoài, cái khác ba Kage cùng tồn tại ở Obito phía trước, mơ hồ thành liên minh chi thế.
 
 	"Nguyệt Chi Nhãn kế hoạch."
 
 	Obito không ẩn giấu kế hoạch của chính mình, nguyên nhân không biết được.
 
 	"Nguyệt Chi Nhãn?"
 
 	Tsuchikage, Kazekage, Mizukage rõ ràng hơi nghi hoặc một chút, có thể Danzo lại nheo lại mắt, tựa hồ đối với Nguyệt Chi Nhãn có bộ phận hiểu rõ.
 
 	"Trước tiên không nói mục đích của ngươi, ngươi vì sao muốn lôi kéo Uchiha Sasuke, hành vi của hắn cùng Akatsuki thành viên khác quả thực là hai loại phong cách."
 
 	Gaara hỏi ra nghi ngờ trong lòng, dưới cái nhìn của hắn, Sasuke tuy rằng thực lực không yếu, có thể biểu hiện quá mức lỗ mãng, so với Akatsuki thành viên khác, quả thực không ở một cấp bậc trên.
 
 	Dứt bỏ thực lực không nói chuyện, chỉ nói riêng lần hành động này, mặt nạ nam (Obito) vẫn đang quan sát địa thế, Tô Hiểu lại là thừa dịp Raikage lạc đàn, thành công giết chết Raikage, Deidara ở tác chiến lúc bắt đầu liền đem Tsuchikage dẫn ra, do đó cắt giảm Ngũ Ảnh chiến lực, chỉ có Sasuke ở toàn trường tán loạn, cuối cùng càng xông vào tháp cao sáu tầng phòng họp, đồng thời đối mặt Mizukage, Hokage thay quyền, cùng với rất nhiều tên hộ vệ, thực sự quá mức lỗ mãng.
 
 	"Lôi kéo Sasuke đương nhiên là có nguyên nhân, có thể sử dụng Susano Mangekyo Sharingan vô cùng hiếm thấy, ta muốn giữ lại này hai mắt, đáng tiếc, này hai mắt còn quá yếu, cho nên ta sắp xếp hắn cùng Ngũ Ảnh thực chiến, lấy này rèn luyện hắn nhãn lực."
 
 	Obito vẫn như cũ không có nói láo, hoặc là nói, hắn ngày hôm nay mục đích tới nơi này một trong, chính là cùng Ngũ Ảnh đàm phán, có thể giết chết Ngũ Ảnh cố nhiên là chuyện tốt, giết không được cũng chỉ có thể thông qua đàm phán giải quyết.
 
 	"Không có gì để nói, Raikage chết ở các ngươi Akatsuki thành viên trong tay, chuyện này tuyệt không thể liền như vậy bỏ qua."
 
 	Vẫn đang suy nghĩ dường như ứng phó Vân Ẩn thôn Mifune mở miệng, hắn hiện tại hận không thể đem Akatsuki thành viên ăn tươi nuốt sống.
 
 	"Mifune các hạ, đây là Ninja gian ân oán, ngươi tạm thời tỉnh táo lại."
 
 	Tsuchikage liếc mắt nhìn về phía Mifune, ý tứ là, đây là Ninja nội bộ sự, các ngươi võ sĩ thiếu nhúng tay.
Kết chương.