Chương 4 : Thiên Phú Thụ.
Đôm đốp nổ vang âm thanh bên trong, yếu ớt ánh lửa nhảy lên mấy lần, cuối cùng dập tắt.

	Cắm ở cọc ngầm bên trên bó đuốc đốt hết.

	Ẩn nấp đường hầm mỏ lâm vào hắc ám, nhưng Lục Diệp không có hoàn toàn mất đi ánh sáng, vốn nên nên một mảnh đen kịt hoàn cảnh trong mắt hắn còn có một số hào quang nhỏ yếu tồn tại, hắn có thể nhìn thấy cách đó không xa Dương quản sự thi thể hình dáng, còn có thể nhìn thấy bị tự mình ném ở một bên chuôi kiếm này bên trên hàn quang...

	Không phải đường hầm mỏ không đủ hắc ám, mà là thị lực của hắn tăng cường.

	Mở ra tự thân linh khiếu về sau, Lục Diệp rõ ràng cảm giác được bản thân phát sinh một chút biến hóa kỳ diệu, liền liền bởi vì thụ thương mà hư nhược thân thể, đều không duyên cớ sinh ra rất nhiều lực lượng.

	"Ha ha... Ha ha ha... Ha ha ha ha..." Lục Diệp nhịn không được cười như điên, tiếng cười quanh quẩn tại này giam cầm hoàn cảnh bên trong, thẳng đến khiên động thương thế, hắn mới tranh thủ thời gian dừng lại.

	Đè xuống vui sướng trong lòng, hắn hồi tưởng mới biến cố.

	Có thể xác định chính là, tự mình bỗng nhiên khai khiếu cùng cái bóng cây liên quan đến, vậy cùng kia một khối hắn chưa từng thấy qua màu đỏ sậm khoáng thạch liên quan đến.

	Không đúng, khoáng thạch không phải trọng điểm, trọng điểm là khoáng thạch bên trong đoàn kia màu da cam hỏa diễm!

	Cái bóng cây sinh ra sợi rễ, đem ngọn lửa kia thôn phệ hết, kết quả tự mình liền khai khiếu.

	Cái bóng cây chưa từng có biến hóa như thế, hẳn là nhận lấy kia màu da cam hỏa diễm kích thích đưa đến...

	Xem ra tự mình trước đó ý nghĩ không sai, này cái bóng cây quả thật có thể cung cấp cho mình một chút kỳ diệu trợ giúp, chỉ bất quá cho tới nay, chính mình cũng không có tìm đúng phương pháp.

	Làm rõ suy nghĩ, hắn vội vàng tập trung nghị lực, hắn muốn nhìn một chút cái bóng cây hiện tại là cái dạng gì, bất kể nói thế nào, kia một đoàn màu da cam hỏa diễm là bị cái bóng cây ăn hết, chắc chắn sẽ có một chút biến hóa.

	Có lẽ là bởi vì cảm xúc quá quá khích chuyển, cho dù Lục Diệp đã nỗ lực tập trung nghị lực, lại cũng không thể nhìn thấy cái bóng kia cây, việc này trước kia vậy thường xuyên xuất hiện, là lực chú ý không đủ tập trung nguyên nhân.

	Hắn hít sâu mấy hơi, bình phục hạ tâm tình, lại đợi hồi lâu, lúc này mới lần nữa nếm thử.

	Lần này ngược lại là thuận lợi xem đến cái bóng cây, quả nhiên, cùng Lục Diệp nghĩ đồng dạng, nguyên bản tối tăm mờ mịt cái bóng cây xuất hiện một chút biến hóa.

	Trên tổng thể cái bóng cây vẫn là cái dạng kia, trước đó sinh ra sợi rễ cũng không từng thấy đến, chỉ là tới gần tán cây phía dưới vị trí, có một chiếc lá bao phủ hừng hực ánh lửa, phảng phất tại thiêu đốt.

	Lục Diệp nỗ lực tập trung nghị lực, hướng kia thiêu đốt lá cây nhìn lại, mơ hồ nhìn thấy cây kia Diệp bên trên lạc ấn có một bộ cực kì phức tạp mà phiền phức đồ án.

	Hắn tập trung nghị lực, muốn nhìn rõ cái kia đồ án.

	Bất ngờ xảy ra chuyện!

	Nho nhỏ một mảnh lá cây tại trước mắt của hắn bên trong không ngừng phóng đại, trong nháy mắt che đậy tầm mắt, cùng lúc đó, đại lượng không hiểu tin tức không bị khống chế hướng trong đầu hắn tràn vào, Lục Diệp lập tức cảm giác giống như có người cầm đại chùy hung hăng đập đầu hắn một thoáng, liền lên tiếng đều không có lên tiếng một tiếng, liền trực tiếp ngất đi.

	Lần nữa chưa tỉnh lại, Lục Diệp cả người đều chóng mặt, mà lại đau đầu muốn nứt.

	Lắc lư hạ đầu, ráng chống đỡ lấy nghị lực đứng lên, dựa lưng vào vách đá.

	Hắn hồi tưởng tự mình trước khi hôn mê tao ngộ, nhưng mà kinh ngạc phát hiện trong đầu của mình nhiều hơn rất nhiều chưa hề tiếp xúc qua tin tức, những tin tức này thâm căn cố đế, giống như là bản thân hắn hồi tưởng.

	Lục Diệp tĩnh hạ tâm thần, tinh tế điều tra những này lẽ ra không nên tồn tại hồi tưởng, rất nhanh hiểu rõ chuyện ngọn nguồn.

	Vẫn là cái bóng cây nguyên nhân, cái bóng cây thôn phệ kia màu da cam hỏa diễm, kết quả trên cây liền nhiều một mảnh thiêu đốt lá cây.

	Trong lá cây bên trên có một loại huyền diệu đồ án, gánh chịu đại lượng thần kỳ tri thức, làm Lục Diệp dụng tâm điều tra thời điểm, những kiến thức này liền cưỡng ép rót vào trong đầu của hắn.

	Phong Duệ!

	Đây là cây kia lá cây gánh chịu đồ vật, chính là một đạo tên là Phong Duệ linh văn.

	Lục Diệp nghe nói qua linh văn, đây là một loại chất chứa huyền diệu lực lượng đồ vật, cùng tu sĩ sinh hoạt, tu hành, chiến đấu cùng một nhịp thở.

	Tựa hồ còn có một loại chuyên môn nghiên tập linh văn người, được xưng là Linh Vân Sư, bất quá loại người này số lượng rất ít, bởi vì linh văn nghiên tập không dễ.

	Hiểu rõ những này về sau, Lục Diệp muốn điều động linh khiếu bên trong linh lực.

	Nhưng mà hắn phát hiện linh khiếu bên trong những cái kia linh lực nặng nề vô cùng, căn bản điều động không được.

	Hơi suy nghĩ một chút, Lục Diệp nhớ tới, tự mình còn thân ở nguyên từ lực trường bao phủ xuống, muốn điều động linh lực nói nghe thì dễ?

	Trước đó Dương quản sự cũng là bởi vì nguyên nhân này mới chết ở trên tay hắn.

	Hắn đứng người lên, tập tễnh hướng nơi xa bước đi, vừa đi vừa cảm thụ được linh khiếu bên trong linh lực phản ứng, thẳng đến có thể điều động khởi những linh lực này mới dừng lại bộ pháp, vị trí này đã rời đi nguyên từ lực trường phạm vi bao phủ.

	Nguyên bản nặng nề linh lực trở nên dị thường sinh động, tại Lục Diệp hành động hạ tại thể nội du tẩu, đi tới chỗ nào, chỗ đó liền ấm áp, chưa bao giờ có loại kinh nghiệm này hắn cảm thấy ngạc nhiên.

	Chơi một lát, hắn nhớ tới cái kia đạo linh văn, cơ hồ là bản năng, đem linh lực rót vào trong lòng bàn tay, trong khoảnh khắc, một đạo Hoa Quang tại trên lòng bàn tay hiện lên.

	Dù một cái chớp mắt mà qua, nhưng Lục Diệp vẫn là thấy rõ ràng, kia Hoa Quang là một loại cực kì phức tạp mà phiền phức đồ án, cùng kia thiêu đốt trên lá cây gánh chịu đồ án giống nhau như đúc!

	"Đây chính là Phong Duệ?" Lục Diệp cúi đầu xem kỹ bàn tay của mình , theo đạo lý tới nói, hắn vừa mới mở ra tự thân linh khiếu, như thế nào vận dụng linh lực đều kiến thức nửa vời, chớ đừng nói chi là dùng linh lực tạo dựng ra một đạo linh văn.

	Có thể hết lần này tới lần khác hắn cứ như vậy dễ như trở bàn tay làm thành, giống như trải qua vô số lần rèn luyện.

	Trên bàn tay nở rộ nhàn nhạt hao hết sạch, giống như một cái cỡ lớn đom đóm, mà lại trong lòng bàn tay truyền đến từng đợt đâm đau, cho Lục Diệp cảm giác tựa như là có rất nhiều châm tại trong thịt đâm chính mình.

	Tuy là một tay nắm, nhưng bàn tay này giờ phút này lại cho người ta một loại cực kì sắc bén cảm giác, Lục Diệp cảm thấy mình có thể một chưởng bổ ra một khối đá!

	Nghĩ như vậy, hắn lập tức từ một bên lay tới một khối to bằng chậu rửa mặt tiểu nhân tảng đá, loại này tảng đá tại đường hầm mỏ bên trong khắp nơi có thể thấy được, là không có bất kỳ cái gì giá trị.

	Đem hòn đá kia tại trước mặt dọn xong, Lục Diệp dựng thẳng lên một chưởng đao bổ xuống.

	To bằng chậu rửa mặt tiểu nhân tảng đá ứng thanh mà nứt, vết cắt chỗ chỉnh chỉnh tề tề.

	Lục Diệp sợ ngây người, tuy nói hắn vừa rồi cảm thấy mình có thể bổ ra tảng đá, có thể làm sao vậy không nghĩ tới sẽ là hiệu quả như vậy, đây không phải bổ ra, đây là mở ra, mà mở ra tảng đá kia, chỉ là một cái tay của hắn!

	Mà hết thảy này chỉ là bởi vì Phong Duệ gia trì, đạo này linh văn tựa hồ có thể để cho được gia trì chi vật trở nên cùng với sắc bén.

	Trước đó thấy một vị Tà Nguyệt Cốc tu sĩ một chưởng vỗ nát một khối đá, hắn kinh động như gặp thiên nhân, nhưng bây giờ xem ra, hắn vậy có năng lực làm được, mà lại làm càng tốt hơn.

	Đây là cắt đá, nếu là cắt người đâu?

	Trên bàn tay hào quang tại mở ra tảng đá về sau chậm rãi tiêu tán, đây là linh lực hao hết nguyên nhân, cùng lúc đó, Lục Diệp cảm giác cả người không còn, vô biên cảm giác suy yếu đánh tới.

	Tâm hắn đạo hỏng.

	Chính mình mới vừa mới khai khiếu, nhất thời lòng ngứa ngáy ngưng tụ ra một đạo linh văn, ít nhiều có chút không biết tự lượng sức mình, đây là nghiêm trọng tiêu hao.

	Ủ rũ đánh tới, Lục Diệp cố nén, lúc này nếu là ngủ thiếp đi, vậy không biết được còn có thể hay không tỉnh lại.

	Hắn tranh thủ thời gian trở lại nơi vừa nãy, cầm lấy một bình Khí Huyết Đan, đổ ra mấy hạt nhét vào trong miệng, lại cầm lấy một khối thịt thú vật, miệng lớn bắt đầu ăn.

	Khí Huyết Đan dược hiệu tan ra, dần dần sung doanh thân thể của hắn, cảm giác suy yếu chậm rãi biến mất.

	Tựa ở trên vách đá, hắn sửa sang lấy suy nghĩ.

	Làm bạn tự mình hơn một năm cái bóng cây tại thôn phệ một đoàn màu da cam hỏa diễm về sau, để hắn mở ra linh khiếu, thành một người tu sĩ, tiếp lấy hắn đang tra nhìn cái bóng cây thời điểm, phát hiện một mảnh thiêu đốt lá cây, theo kia thiêu đốt trong lá cây, hắn đạt được Phong Duệ đạo này linh văn...

	Giờ phút này lại nhìn cái bóng kia cây, Lục Diệp không khỏi sinh ra một loại mãnh liệt ký thị cảm.

	Trầm ngâm một lát, Lục Diệp bừng tỉnh đại ngộ: "Này không phải liền là Thiên Phú Thụ sao?"
Kết chương.