Chương 781: Thất bại thảm hại
 
 	Vấn đề này không khỏi để vị dược sư này do dự một chút, sau đó mấy người bọn hắn tham gia giám định dược sư lại một lần nữa trao đổi một lần, cuối cùng, vị dược sư này trầm ngâm nói ra: "Bằng vào chúng ta ý kiến mà nói, bảo thủ ý kiến. Phần này thọ dược không đề nghị Đại Hiền phục dụng, muốn phục dụng cái này một phần thọ dược, chí ít cũng là bất hủ tồn tại cấp bậc này, nếu như Đại Hiền phục dụng, thật sự là quá lãng phí."
 
 	"Thần Vương phục dụng, cái kia có thể tăng nhiều ít thọ?" Lúc này, một thanh âm từ đằng xa truyền đến, cái thanh âm này lại là từ Dược quốc tổ địa bên trong truyền tới.
 
 	Lời này vừa ra, để không ít người trong nội tâm chấn động, không hề nghi ngờ, danh xưng dược đạo đệ nhất Dược quốc cũng có Thần Vương đối cái này một phần thọ dược tâm động!
 
 	"Chính như lời vừa mới nói, nếu như Thần Vương trước đó không có dùng qua thọ dược, là có thể tăng sáu bảy trăm năm." Vị dược sư này nói ra.
 
 	Trên thực tế, đây là chuyện không thể nào, đạt tới Thần Vương cảnh giới người, không biết đã phục dụng mấy lần thọ dược, thậm chí có thể nói, thọ dược đối với loại này Thần Vương đã không có hiệu quả.
 
 	"Đây là Trường Thọ Quả dược hình, chúng ta trước đó cũng chưa thấy qua, tham chiếu tiền nhân, lấy phỏng đoán cẩn thận, nếu như là lần thứ hai phục dụng cái này thọ dược, Thần Vương hẳn là còn có thể tăng bốn tới năm trăm năm tuổi thọ, bởi vì đây là Trường Thọ Quả, tuyệt đối được xưng tụng vô song dược hình. Nếu như lần thứ ba phục dụng thọ dược, vậy liền khó nói, có thể là một trăm năm, cũng có có thể là bảy tám chục năm." Vị dược sư này trầm ngâm nói.
 
 	"Nếu như là lần thứ năm đâu?" Dược quốc tổ địa lần nữa truyền đến cái kia cổ lão thanh âm, không muốn nói, Dược quốc Thần Vương cũng như nhau đối dạng này một phần thọ dược thèm chảy nước miếng.
 
 	Dù sao, Trường Sinh Quả dược hình thọ dược là cực kỳ hiếm thấy, coi như là Dược quốc, có thể luyện ra dạng này thọ dược người cũng liền một người mà thôi. Hơn nữa, hắn đã không ra tay luyện đan!
 
 	"Cái này, cái này chúng ta liền không cách nào kết luận." Vị dược sư này nói ra: "Trên thực tế, cho tới nay, hữu cơ có phục dụng Trường Thọ Quả loại thuốc này hình thọ dược người ít càng thêm ít."
 
 	"Lần thứ năm phục dụng. Sống thêm ba năm vậy tuyệt đối không thành vấn đề." Tại đây mấy vị dược sư đều không thể gãy luận thời điểm, Lý Thất Dạ nhàn nhã nói ra: "Đáng tiếc, ta thọ dược không bán ngươi!"
 
 	Lý Thất Dạ lời này vừa ra, tất cả mọi người yên lặng, mọi người đều biết, Lý Thất Dạ cùng Dược quốc là thủy hỏa không tan. Hắn thọ dược không bán cho Dược quốc, tất cả mọi người có thể hiểu được!
 
 	Về phần Dược Tổ bên này Thần Vương, cũng không có thanh âm, hắn lại mở miệng cái kia chính là tương đương tự chuốc nhục nhã!
 
 	"Thần Vương chuyên hưởng thọ dược nha." Có một vị có cổ lão thế gia bối cảnh lão tổ không khỏi mở miệng hỏi: "Lý công tử, cái này thọ dược bán thế nào? Ra cái giá."
 
 	Lúc này. Một chút lai lịch ngập trời lão tổ cũng không khỏi kích động, dạng này thọ dược, nói không thèm chảy nước miếng, đây tuyệt đối là giả, coi như bọn hắn những lão tổ này không thể phục dụng, nhưng là, phía sau bọn họ còn có cường đại hơn lão tổ nha.
 
 	Lý Thất Dạ nhàn nhã, nói ra: "Gấp cái gì. Đánh cược vẫn chưa xong đây."
 
 	Lúc này, bất luận là cái nào đại giáo lão tổ, cũng không dám nói cái gì nữa. Lý Thất Dạ một tay tinh thọ dược bản sự, cái này đã để tất cả đại giáo lão tổ vì đó động dung, về sau bọn hắn còn muốn cầu Lý Thất Dạ tinh thọ dược, bọn hắn cũng không muốn đắc tội Lý Thất Dạ!
 
 	"Hiện tại ai thua ai thắng đâu?" Lúc này Lý Thất Dạ nhìn lấy Bạch Phát Dược Thần.
 
 	Lúc này, Bạch Phát Dược Thần đã là sắc mặt trắng bệch, hắn đã không cách nào bảo trì cái loại này hạc giữa bầy gà phong thái rồi. Cả người hắn thất hồn lạc phách, trong lúc nhất thời đều là thần thái ngốc trệ.
 
 	Đối với Bạch Phát Dược Thần tới nói. Đả kích như vậy quá lớn, hắn thậm chí không đem sinh tử để ở trong lòng. Thế nhưng là, Lý Thất Dạ cứ như vậy đánh bại hắn, kết cục như vậy, để hắn khó mà thừa nhận!
 
 	Đối với Bạch Phát Dược Thần mà nói, hắn vẫn luôn là thiên chi kiêu tử, hắn vẫn luôn là dược đạo thiên tài, mặc dù nói, tại dưỡng dược luyện đan bên trên, hắn là so không phải Viên Thải Hà, cũng so ra kém Tào Quốc Dược, nhưng là, nếu như nói tinh thọ dược, hắn tự nhận là tại thế hệ trẻ tuổi không người có thể địch, coi như là thế hệ trước Truyền Kỳ dược sư, hắn cũng có lòng tin khiêu chiến!
 
 	Nhưng là, hôm nay hắn lại thua ở Lý Thất Dạ trong tay, hơn nữa, thua đè xuống bôi địa phương. Hắn tinh ra một tiếng đế cáo thọ dược, cái này đã đầy đủ để cho người ta kiêu ngạo, đối với dạng này thành quả, chính hắn đều là mười phần thoả mãn! Nhưng mà, Lý Thất Dạ lại tinh ra bốn tiếng đế cáo thọ dược!
 
 	Đả kích như vậy, lập tức để Bạch Phát Dược Thần không thể chịu đựng, kết cục như vậy, đơn giản liền là đánh nát niềm kiêu ngạo của hắn!
 
 	Nếu như nói, luận võ lực thua ở Lý Thất Dạ trong tay, Bạch Phát Dược Thần có thể tiếp nhận, ngay cả Tiên Đế lúc tuổi còn trẻ đều sẽ thất bại thời điểm, huống chi là hắn.
 
 	Nhưng, tại tinh thọ dược bên trên bại bởi Lý Thất Dạ, hắn liền không thể chịu đựng. Bởi vì đây là hắn am hiểu nhất lĩnh vực, đây là hắn kiêu ngạo nhất tiền vốn! Lý Thất Dạ đánh bại hắn, cái này hoàn toàn là đem hắn tự tin lập tức đánh, lập tức để niềm tin của hắn sụp đổ!
 
 	"Lão Thiên đã sinh ngươi Lý Thất Dạ, vì sao lại muốn sinh ta!" Bạch Phát Dược Thần trong lúc nhất thời sắc mặt tái nhợt, nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, hai mắt trống rỗng, tại thời khắc này, tự tin của hắn hoàn toàn là bị kích băng.
 
 	Tại vừa rồi, hắn mười phần tự tin, lúc này, hắn lại lâm vào sụp đổ, cả người đều tuyệt vọng, kết cục như vậy, đối với hắn mà nói, quá khó với đã nhận lấy.
 
 	Đối với Bạch Phát Dược Thần lời như vậy, Lý Thất Dạ nhún vai, nói ra: "Đây không phải rất bình thường sao? Một núi vẫn còn so sánh một núi cao, thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân."
 
 	"Tốt, tốt, khá lắm thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân." Bạch Phát Dược Thần không khỏi đau thương cười một tiếng, nói ra: "Lý Thất Dạ, ngươi có bản lĩnh, hôm nay ta thua tâm phục khẩu phục. Ta Bạch Phát Dược Thần nói đến đến làm được, coi như là thua, cũng thua được!" Nói chuyện vừa rơi xuống, toàn thân hắn một trận run rẩy co rút! Khóe miệng chảy xuống máu tươi.
 
 	Cuối cùng, Bạch Phát Dược Thần thi thể thẳng tắp ngã xuống, sau khi ngã xuống đất, hắn chậm rãi nhắm mắt lại, không có cái gì lời oán giận, tại thời khắc này, đối với hắn mà nói, chết, ngược lại trở nên không đáng sợ, đối với hắn mà nói, chết ngược lại là một loại giải thoát.
 
 	"Đáng tiếc." Lý Thất Dạ nhìn lấy Bạch Phát Dược Thần thi thể, chỉ là khe khẽ lắc đầu. Trên thực tế, nếu như Bạch Phát Dược Thần nhận thua, Lý Thất Dạ có thể miễn đi cái chết của hắn, tại Lý Thất Dạ nhìn, chí ít Bạch Phát Dược Thần so Tào Quốc Dược đáng yêu rất nhiều.
 
 	Đáng tiếc, Bạch Phát Dược Thần so Tào Quốc Dược càng kiêu ngạo hơn, hắn chịu không được thất bại như vậy, nếu để cho hắn cúi đầu trước Lý Thất Dạ, hắn tình nguyện lựa chọn vừa chết, huống chi, đối với hắn mà nói, chết ngược lại là một loại giải thoát.
 
 	Trong lúc nhất thời, toàn bộ tràng diện đều là yên tĩnh, mặc dù nói Bạch Phát Dược Thần chết rồi, nhưng là, rất nhiều người đều không khỏi nhẹ nhàng thở dài một tiếng, Thạch Dược giới tổn thất một vị không tầm thường dược sư.
 
 	"Quá kiêu ngạo, cứng quá dễ gãy." Có thế hệ trước dược sư cũng không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, nói ra: "Tiên Đế đều có thất bại ngày, làm gì lấy sinh tử cùng nhau cược đây."
 
 	Đối với rất nhiều người mà nói, Bạch Phát Dược Thần mặc dù là thua, nhưng là, hắn còn là một vị không tầm thường dược sư. Bạch Phát Dược Thần cao ngạo cá tính, rất nhiều người đều biết, hoặc là, tại Bạch Phát Dược Thần khi còn sống, có rất nhiều người không thích Bạch Phát Dược Thần cao ngạo, đối với rất nhiều người mà nói, Bạch Phát Dược Thần người này quá khó cầu, rất khó khăn ở chung được.
 
 	Nhưng là, đương Bạch Phát Dược Thần thua tính mạng về sau, coi như không thích hắn người, cũng không khỏi cảm thấy tiếc hận, mặc dù hắn là cái cao ngạo khó chung đụng người, thật sự là hắn là một vị không tầm thường dược sư!
 
 	"Lý công tử, ngươi thọ dược bán không?" Đương một trận yên lặng về sau, có đại giáo lão tổ cũng không khỏi mở miệng hỏi.
 
 	Minh Dạ Tuyết cũng muốn vì trong tông môn Thần Vương mua xuống Lý Thất Dạ phần này thọ dược, nhưng là, nàng cuối cùng vẫn là không có mở miệng, nàng minh bạch nếu như mình mở miệng, làm như vậy cũng quá để Lý Thất Dạ làm khó.
 
 	Lý Thất Dạ thu hồi hai phần thọ dược, Bạch Phát Dược Thần thua, hắn cái này một phần thọ dược cũng thành thắng lợi phẩm. Đối với một chút lão tổ vấn đề, Lý Thất Dạ lắc đầu, nói ra: "Vấn đề này không nên hỏi ta, hẳn là hỏi Viên tiên tử."
 
 	Nói, hắn thọ dược đưa cho Viên Thải Hà, nói ra: "Dược liệu là Tĩnh Viên, hiện tại cái này hai điểm thọ dược cũng là Tĩnh Viên, ngươi thu cất đi, về phần bán hay không, liền là ngươi định đoạt."
 
 	Viên Thải Hà không khỏi do dự một chút, tại Lý Thất Dạ nhẹ nhàng gật đầu dưới, cuối cùng nàng nhận cái này hai phần thọ dược.
 
 	"Viên tiên tử, thọ dược bán không? Ngươi ra cái giá." Gặp thọ dược thành Viên Thải Hà về sau, không ít lão tổ vì đó vui vẻ, bởi vì rất nhiều đại giáo truyền thừa cùng Tĩnh Viên giao tình đều rất tốt, hơn nữa, Viên Thải Hà người này rất dễ dàng ở chung, từ trong tay nàng mua xuống thọ dược, xa so với từ Lý Thất Dạ trong tay mua xuống dễ dàng nhiều.
 
 	Đối với thèm chảy nước miếng chư vị lão tổ cấp bậc nhân vật, Viên Thải Hà nói ra: "Chư vị, công bằng lý do, thọ dược đem phó thác tại Thạch Dược giới lớn nhất phòng đấu giá, đến lúc đó người trả giá cao được."
 
 	Đối với Viên Thải Hà quyết định như vậy, có người vui vẻ, có người ưu sầu, không ít người nghe được tin tức như vậy về sau, lập tức rời đi, bọn hắn phải chạy về tông môn, đem tin tức như vậy nói với chính mình tông môn trưởng bối, chuẩn bị kỹ càng tiền tài tham gia trận này tuyệt thế hiếm thấy đấu giá.
 
 	"Chúng ta đi thôi." Cuối cùng, Lý Thất Dạ leo lên xe ngựa, chạy về chỗ cư trụ.
 
 	Lý Thất Dạ bọn hắn vừa trở về, liền có không ít người đến nhà bái phỏng, hơn nữa trong đó có không ít là đại giáo lão tổ cấp bậc nhân vật.
 
 	Ở thời điểm này, rất nhiều môn phái truyền thừa thậm chí là đại giáo lão tổ đến nhà bái phỏng đó cũng là bình thường sự tình, Bạch Phát Dược Thần chết rồi, Lý Thất Dạ thành tân tấn dược đạo thiên tài, hơn nữa, Lý Thất Dạ tinh thọ dược thực lực so Bạch Phát Dược Thần còn cường đại hơn.
 
 	Giống Lý Thất Dạ dạng này dược đạo thiên tài, cái nào môn phái truyền thừa không hy vọng cùng hắn kéo tốt quan hệ đâu? Đặc biệt là những lão tổ kia cấp bậc nhân vật, càng hy vọng có thể cùng Lý Thất Dạ kéo tốt quan hệ, nói không chừng có một ngày chính mình cần tinh thọ dược thời điểm, còn có cầu ở Lý Thất Dạ đây.
 
 	Đối với rất nhiều môn phái truyền thừa cầu kiến, Lý Thất Dạ để Tử Yên phu nhân đi đón thấy, tại Lý Thất Dạ như thế bày mưu đặt kế dưới, cái này khiến Cự Trúc quốc địa vị lập tức biến là không tầm thường.
 
 	Cái này khiến rất nhiều người, rất nhiều đại giáo cương quốc đều hiểu, nếu như muốn cầu Lý Thất Dạ luyện đan, cái kia trước hết cùng Cự Trúc quốc giữ gìn mối quan hệ, nếu là Tử Yên phu nhân có thể vì bọn họ nói ngọt một hai câu, vậy liền hoàn toàn khác nhau.
 
 	Tại đây mấy ngày, đến nhà bái phỏng người có thể nói là nối liền không dứt, cuối cùng, Lý Thất Dạ để Tử Yên phu nhân không còn gặp khách, tuyên bố bế quan luyện dược, dưới chân núi tìm giới tuyến , bất kỳ người nào đều không được lên núi quấy rầy.
 
 	Cách làm như vậy, không người nào dám dị nghị, hiện tại tất cả mọi người muốn cầu lấy Lý Thất Dạ luyện đan đây, ai nguyện ý gây Lý Thất Dạ không cao hứng đâu?
 
 	Huống chi, rất nhiều trong lòng người cũng minh bạch, hiện tại Lý Thất Dạ đã không giống với lúc trước, chỉ cần hắn một câu, không biết bao nhiêu người nguyện ý vì hắn xuất lực đây, ai còn nguyện ý đi đắc tội hắn đâu? 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.