Chương 46 : Worsinger.
Tô Hiểu biết được Terd, U Ảnh, mục nát nam, và ‎Dorothea quan hệ về sau, cơ bản liền xác định, để những người này hỗ trợ đi giết Dị Vương không đáng tin cậy.

	Tô Hiểu rất ít cùng người khác cùng nhau đối chiến cường địch, bình thường đều là lựa chọn đơn đấu, hoặc cùng Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar vây công địch nhân.

	Lúc trước đối phó Hắc Chi Vương lúc cùng lão thần côn liên thủ, là vì hắn cùng lão thần côn đã hợp tác một thế giới, lão thần côn đáng giá tín nhiệm.

	Mộc Quang truyền giáo tràng là bi thảm đấy, nơi này có Dị chủng cùng nhân loại hỗn huyết, có nhân loại cùng thú nhân hỗn huyết, cũng có nhân loại, Dị chủng, thú nhân cưỡng chế tập hợp thể.

	Đây là chủng tộc chiến tranh dẫn đến đau xót, ‎Dorothea là bất lực, U Ảnh là phẫn nộ, Terd là không cam lòng, không cam lòng đến chết sau đó bò lên, như là hoạt thi tiếp tục sống tiếp.

	Tô Hiểu chính thức muốn đạt được đấy, là một kiện đồ vật hoặc năng lực, Terd cùng mục nát nam đều ám sát qua Dị Vương, hơn nữa đều là tại gặp được Dị Vương trước thất bại.

	Điều này làm cho Tô Hiểu rất hiếu kỳ, hai người là như thế nào phá tan trọng giáp bộ đội phòng tuyến? Dưới tình huống bình thường, lấy Terd cùng mục nát nam thực lực, chỉ cần tại trong kiến trúc gặp được trọng giáp bộ đội, hai người bọn họ tuyệt đối không có khả năng sống sót.

	Điểm ấy Tô Hiểu có thể xác định, nguyên nhân là, hắn có lòng tin làm thịt trạng thái toàn thịnh Terd cùng mục nát nam, cho dù hai người liên thủ, Tô Hiểu cũng có thể đem hai người đập đến hoài nghi nhân sinh, về phần U Ảnh, có chút khó đối phó, nhưng cũng giới hạn tại có chút khó đối phó mà thôi.

	Càng trọng yếu chính là, Á thú nhân · Terd, U Ảnh, ‎Dorothea, tiểu nữ hài, mục nát nam cộng dồn, lúc này mới năm người, lúc trước Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở qua, Mộc Quang truyền giáo tràng tổng cộng sáu người, người cuối cùng lại ở đâu?'Thú Vương' cùng 'Ô Chung' theo thứ tự là Terd linh hồn cùng thân thể chỗ ngụy trang, vì vậy chỉ có thể coi là một người.

	Người thứ sau thủy chung không có lộ diện, Tô Hiểu cũng không có cảm giác được khí tức của đối phương, liền dường như căn bản không tồn tại.

	Tô Hiểu không hiếu kỳ điểm ấy, hắn đến Mộc Quang truyền giáo tràng mục đích là tìm điểm nghỉ ngơi tạm thời, thuận tiện làm chút tay chân cường lực, làm không được, cũng không tổn thất.

	"Ta tự đáy lòng hy vọng ngươi thành công, Byakuya."

	Đã có chút lưng còng Terd nhìn Tô Hiểu, nhìn chăm chú một lát sau, từ trên hông mình giật xuống cái chuông tròn nhỏ, mặt trên còn có thể thấy được rỉ sét.

	"Mang theo nó, ngươi gặp được Dị chủng trọng giáp bộ đội lúc, nó có thể cứu ngươi một mạng , nếu như sau khi thất bại còn sống, trở về truyền giáo tràng, trở thành chúng ta một thành viên, nơi này là chỗ kéo dài hơi tàn của kẻ thất bại."

	Terd đem chuông tròn nhỏ ném tới, Tô Hiểu đưa tay tiếp được, vật này đại khái kích thước tiền xu, chế tác rất thô ráp.

	【 ngươi đạt được 'Ô Thiết Chấn Chung (ngụy)', mang theo vật phẩm này , có thể miễn trừ bộ phận năng lực loại chấn động tạo thành ảnh hưởng (Ô Thiết Chấn Chung có thể hấp thu chấn động, đạt tới nhất định hạn độ sau nghiền nát). 】

	Thấy được 【 Ô Thiết Chấn Chung 】 tư liệu, Tô Hiểu cảm giác lần này không uổng công, đã có vật này, trong thời gian ngắn cùng trọng giáp bộ đội giao thủ không có mạo hiểm quá lớn.

	"Có thể chống bao lâu?"

	"Chính thức Ô Thiết Chấn Chung vỡ nát rồi, đây là dùng mảnh vụn chế tạo ra vật mô phỏng, đại khái có thể chống đỡ 4 phút đồng hồ."

	Terd không làm giấu giếm, Mộc Quang truyền giáo tràng hoan nghênh mỗi một gã nguyện ý đối kháng Dị chủng nhân loại, không hỏi xuất thân, không hỏi lai lịch.

	Tô Hiểu hướng truyền giáo tràng cửa ra đi đến, hắn đã chuẩn bị tốt, Bố Bố Uông cùng Benny cũng xác định Dị Vương vị trí, là thời điểm động thủ, thành bại xem một lần hành động này.

	Tô Hiểu vừa đi vào trong thông đạo hình vòm, Terd liền đi tới chỗ trung tâm truyền giáo tràng, nơi đây chồng chất tượng đá cùng thư tịch trong nháy mắt hóa thành tro tàn, tia lửa bốc lên về sau, chỉ còn một cái thú trảo to lớn tràn đầy lân phiến.

	"‎Dorothea, đi theo dõi Byakuya, hắn đến thành Worsinger sau đó báo tin cho ta, ta sẽ áp chế cự thú kia."

	Terd một tay đặt tại trên thú trảo lớn dưới mặt đất, thấy một màn này, trong bóng tối U Ảnh nhíu mày.

	"Ngươi điên rồi? Vì một người không liên quan áp chế con cự thú kia, ngươi xác định hắn đáng giá tín nhiệm? Ngươi xác định hắn là đi giết Dị Vương?"

	"Không xác định."

	"Vậy ngươi còn. . ."

	"So với phế nhân như ta chỉ có thể trốn tại đây, hắn chí ít dám đi làm, đây liền đầy đủ, U Ảnh, có khi thắng lợi cần đánh cuộc một lần, huống hồ ta đã đánh cuộc vài chục lần."

	Terd lúc trước căn bản không nhắc đến 'Thành Worsinger' bên trong có cự thú một loại, hắn đã không thể đi toà chiến tranh thành kia, bước vào trong nháy mắt liền sẽ bại lộ, hóa thân heo đồng đội.

	"Tùy ngươi, ngươi ở đây áp chế cự thú kia, truyền giáo tràng có thể sẽ bại lộ, ta sẽ không giúp các ngươi, sẽ nhìn các ngươi từng cái chết."

	U Ảnh lạnh lùng nhìn Terd, Terd không để ý nàng, chỉ là nửa ngồi trên mặt đất, một tay đặt tại trên thú trảo to lớn, hắn đi ám sát Dị Vương lần kia, liền suýt nữa chết ở trong miệng một con cự thú, Terd cảm giác quái vật kia không thể yếu hơn Dị Vương.

	Người cuối cùng trong Mộc Quang truyền giáo tràng, ngay tại trong thú trảo to lớn này, Tô Hiểu không có cảm giác được người này rất bình thường, bởi vì người này căn bản không có khí tức, cũng không có ý thức tự mình.

	Thông đạo hình vòm lối ra, Tô Hiểu chậm rãi đi tới, Bahar ngồi xổm trên vai A Mỗ, đều đi theo phía sau Tô Hiểu.

	"Đừng tin tưởng chuyện hoang đường của bọn họ, cũng đừng đi chịu chết, chỗ ở của Dị Vương ngoài có một tầng sương mù, tầng sương mù kia đánh không phá."

	Ngồi dựa vào trên tường mục nát nam đột nhiên mở miệng, ngữ khí của hắn như là đang mỉa mai tất cả mọi người, kì thực trong truyền giáo tràng này, chỉ có hai cái tương đối người thiện lương, một cái là tiểu nữ hài, một người khác là mục nát nam.

	Về phần nhìn như thiện ý ‎Dorothea, nữ nhân này sẽ lừa dối bất luận kẻ nào gia nhập Mộc Quang truyền giáo tràng, sau đó dẫn dụ đối phương đi tập kích Dị chủng, căm hận cùng tuyệt vọng, để ‎Dorothea nội tâm dữ tợn.

	"Hướng bắc đi, bên kia là biển, qua biển có tòa hoang đảo, đi vào trong đó a."

	"Tạm thời không có hứng thú."

	Lưu lại những lời này, Tô Hiểu đi đến thang đá, sau một lúc liền phản hồi mặt đất.

	Buổi chiều ánh mặt trời vẫn như cũ sắc bén, Tô Hiểu hướng trong miệng ném khối Linh hồn tinh toái, lần này tuy rằng không tìm được tay chân cường lực, nhưng chính hắn chế tạo ra một con quái vật, cộng thêm 'Thành Worsinger' lẻn vào lộ tuyến, và 【 Ô Thiết Chấn Chung 】, tổng thể mà nói thu hoạch không tệ.

	Dị chủng đại bản doanh 'Thành Worsinger' tại mười mấy km bên ngoài, thông qua kênh chiến tranh Tô Hiểu biết được, trong thành Worsinger Dị chủng số lượng tại trên trăm vạn.

	Trực tiếp giết đi qua là muốn chết, lẻn vào lộ tuyến đã trù tính tốt, vấn đề trước mắt là muốn giải quyết mấy cái tai hoạ ngầm.

	Vấn đề đầu tiên là, người của giáo đoàn còn chưa chết hết, Thánh Vực Nhạc Viên toạ độ không gian tạm thời rõ ràng đã bị phá hư, vẫn còn có tên giáo đoàn thành viên lưu lại trong cái thế giới này, viện trưởng phát hiện đối phương.

	Gia hỏa này là khối bom hẹn giờ, không biết lúc nào sẽ nhảy ra phá rối.

	Tai hoạ ngầm thứ hai là Thiên Khải Nhạc Viên phương bên kia, Tô Hiểu chưa bao giờ xem thường qua những thợ mỏ này, bọn hắn có thể còn sống đến bây giờ, đã nói rõ rất nhiều vấn đề.

	Goá phụ tây bên kia phụ trách đối phó tàn đảng của giáo đoàn, Thiên Khải Nhạc Viên phương bên kia cũng có người phe mình nhìn chằm chằm vào, chỉ cần Thiên Khải Nhạc Viên phương có ý đồ đến đoạt Thế Giới Chi Hạch, lập tức có người đi chào hỏi bọn hắn.

	Gió nhẹ lướt qua mặt, Tô Hiểu bước nhanh mười mấy km về sau, thành Worsinger xuất hiện ở phía trước.

	Từng tòa kiến trúc mái vòm phân bố ở nơi này, mỗi tòa nhà kiến trúc đều rất cao lớn, nhìn từ đằng xa chiều cao không đều, Worsinger không có tường thành, một toà thành rất hùng vĩ, chủ nhân của nó là bá chủ của thế giới này, Dị chủng.

	Còn chưa tới gần thành Worsinger biên giới, Tô Hiểu liền thấy được nhóm lớn địa hành chủng, gần như đem cả toà thành đều vây quanh ở bên trong, đây là bị phe mình đám người điên tập kích sợ rồi, chỉ có thể để địa hành chủng toàn bộ ngày 24 tiếng trấn giữ tại thành Worsinger chỗ biên giới.

	Tô Hiểu lấy ra máy thu tín hiệu, tìm kiếm một lát sau, tại dưới một đống cỏ khô tìm đến một trận đồ hình tam giác, vật này chỉ có thể giúp hắn đi đến bên ngoài thành Worsinger.
Kết chương.