Chương 27 : Không biết tồn tại khủng bố cấm khu.
Tống Tông Vô đem dư thừa song tí vây quanh ngực, tăng thêm y phục tương đối rộng rãi, cho nên dọc theo kiến trúc trên mái hiên bôn tẩu lúc, cũng không có dẫn tới quá lớn chú ý. 

Nhưng bị bí mật mang theo Nhậm Thanh hơi có vẻ xấu hổ, động cũng không phải, bất động cũng không phải. 

Tống Tông Vô mấy cái nghiêng mình chi gian đi tới Tư Bổ Trai bên trong. 

Nhậm Thanh thấy hắn muốn trực tiếp cất bước bước vào, nhịn không được nói ra: " Tống tiền bối, ta liền không đi a. " 

" Tư Bổ Trai bên trong gian phòng khoảng chừng trên trăm, đã muốn xác nhận tình huống, chẳng lẻ nhượng ta từng gian tìm đi qua? " 

Tống Tông Vô lườm Nhậm Thanh nhất nhãn, vừa định nói cái gì đó, đã thấy đối phương che đầu, lộ ra phi thường thống khổ bộ dáng. 

" Như thế nào? " 

Nhậm Thanh ký ức bắt đầu trở nên mơ hồ, Hà Hưng Nhai hỏa công nhân số lần nữa giảm bớt, hơn nữa không biết vì cái gì khoảng cách càng ngày càng ngắn. 

Tống Tông Vô cũng có phát giác. 

Hắn trên thân tán phát nguy hiểm khí tức, con mắt theo huyết hồng hóa thành chanh hồng, tựa hồ tại kháng cự xuyên tạc ký ức mạc danh lực lượng. 

Nhưng Tống Tông Vô phát hiện nhất định phải thời khắc duy trì thuật pháp phía sau, dứt khoát lựa chọn dùng móng tay tại làn da hoa mấy cái văn tự nhắc nhở chính mình. 

Nhậm Thanh thấy hắn như thế hung ác, cũng chỉ phải móc ra tiểu đao hướng trên cánh tay khắc chữ, bằng không không hảo giải thích bằng cái gì Vũ Nhân cảnh tu sĩ có thể miễn dịch. 

" Tống tiền bối, có phải hay không mỗ chủng quỷ dị vật tác dụng, hoặc là cấm khu? " 

" Trước thông tri mặt khác cấm tốt, cụ thể còn muốn đi vào xem qua. " 

Tống Tông Vô lấy ra nhất khoả tựa như sống lục sắc trái tim, dùng sức nhéo, trái tim khiêu động tần suất lập tức tăng nhanh. 

Nhậm Thanh khoé miệng trừu trừu, chẳng lẻ này là dùng làm liên hệ âm phủ Pháp Khí? 

" Huyết Tâm tổng cộng có 36 khỏa, nhất định phạm vi bên trong nắm giữ người đều có thể......" 

Tống Tông Vô còn chưa có nói xong, hai người đột nhiên cảm giác đến không đúng, quan tại sau cùng vị kia hỏa công ký ức lại bắt đầu mơ hồ. 

" Không kịp! ! ! " 

Nhậm Thanh hơi có vẻ khẩn trương, hắn tuy nhiên không có trực tiếp trừu ra Đại Miêu Đao, nhưng tay phải chặt chẽ trảo chuôi đao, tùy thời chuẩn bị xuất vỏ. 

" Bồi ta đi một chuyến a. " 

Tống Tông Vô một thanh trảo trụ Nhậm Thanh cổ áo, tiếp đó trực tiếp đánh vỡ cửa gỗ xông vào trong đó, người sau vội vàng dựa theo lộ tuyến chỉ huy đứng lên. 

Chỉ hoa mười hơi trái phải, kèm thêm đụng nát vài lần vách tường, bọn hắn đến giam cầm hỏa công vị trí. 

Tống Tông Vô dùng chân đem cửa phòng đá văng, tiếp đó trực tiếp đi vào. 

Bọn hắn chú ý đến nhất danh hai mươi xuất đầu hỏa công ngơ ngác ngồi xổm tại góc tường, trong miệng không ngừng lẩm bẩm đừng giết ta. 

Chỉ sợ là vì đồng bạn bị lau đi phía sau, hắn ký ức xuất hiện trên phạm vi lớn cải biến, tinh thần trở nên có chút hoảng hốt. 

Nhậm Thanh cảm giác sâu sắc hoang đường, rõ ràng hơn nửa canh giờ phía trước những này hỏa công còn biểu hiện tương đối bình thường, hiện tại lại tùy thời có khả năng biến mất không thấy. 

Tuy nhiên hỏa công không giống như là lưu có ý thức bộ dáng, nhưng Tống Tông Vô còn là không chết tâm mở miệng hỏi: " Các ngươi có phải hay không đi cấm khu, đến cùng còn có bao nhiêu người tồn tại? " 

" Đừng giết ta, đừng giết ta......" 

Tống Tông Vô đi lên phía trước, duỗi ra hai cái tay trảo trụ hỏa công đầu, lục mục gắt gao nhìn chằm chằm vào đối phương con mắt. 

" Ta nói ngươi đáp. " 

" Cùng cấm khu có không quan hệ? " 

Hỏa công phảng phất khôi phục một chút ý thức, mở miệng suy yếu hồi đáp: " Có......" 

Hắn lập tức miệng phun tiên huyết, thể nội ngũ tạng lục phủ bắt đầu tan vỡ, khí tức lấy mắt thường có thể thấy tốc độ suy yếu. 

Tống Tông Vô không có tiếp tục đặt câu hỏi, mà là ý đồ ổn định hỏa công thương thế. 

Đáng tiếc không có chút nào tác dụng. 

Tống Tông Vô lẩm bẩm: " Chúng ta hẳn là đều quên một kiện sự tình, đó chính là tại một chỗ tìm đến cấm khu. " 

" Lúc ấy phái cấm tốt cùng nha dịch đi đến xử lý, nhưng theo bọn hắn bước vào cấm khu phía sau, chúng ta tương quan ký ức hết thảy bị bôi đi. " 

Bình thường hỏa công là sẽ không tiến vào cấm khu, nhưng bọn hắn như cũ bị ảnh hưởng, thậm chí cả tự thân đều tại lặng yên không một tiếng động chi gian biến mất. 

Nhậm Thanh nhíu lại lông mày hỏi: " Tống tiền bối, như vậy vì cái gì hội có hỏa công phản hồi Tam Tương Thành, chẳng lẽ là cấm tốt dùng tới truyền lại tin tức? " 

" Không rõ lắm. " 

Tống Tông Vô tiếp tục nói ra: " Nhưng cấm khu bản thân là vô pháp di động, cho nên rất khó ảnh hưởng đến cách nhau khá xa Tam Tương Thành. " 

Tống Tông Vô ánh mắt phức tạp nhìn hướng Nhậm Thanh. 

Nha môn bên trong như vậy nhiều người, nhưng hết lần này đến lần khác Nhậm Thanh phát hiện trong đó không thích hợp, tuyệt không phải một câu cơ duyên trùng hợp có thể giải thích. 

Đang tại lúc này, phía trước hỏa công nhả ra trên mặt đất tiên huyết, dĩ nhiên chậm rãi hóa thành tro tàn, sau cùng mảy may dấu vết đều không có lưu lại. 

Như thế tình huống dần dần lan tràn đến hỏa công thân thể, theo hai chân ngón chân bắt đầu, kèm thêm giày vải hóa thành tro tàn. 

Tống Tông Vô trầm thanh nói ra: " Nhất định phải làm rõ ràng cấm khu vị trí, bằng không tai họa ngầm quá lớn. " 

Nhậm Thanh không biết nói cái gì. 

Cấm khu là từ tu sĩ sau khi chết quỷ dị vật tạo thành, nhưng muốn đối kháng cấm khu lại phải cậy vào tu sĩ, bởi vậy lâm vào vô hạn chết tuần hoàn. 

Tống Tông Vô dùng ngón tay trỏ điểm tại hỏa công mi tâm, trong miệng thì thào lẩm bẩm: " Ất Sửu niên, Kỷ Mão nguyệt, Quý Sửu nhật, Nhâm Tử thì......" 

" Tìm đến, tả mục tam! ! ! " 

Hắn lục chích huyết mục chặt chẽ nhắm, trong lúc bất chợt trái dưới góc huyết mục đơn độc mở ra, đồng thời xa so bình thường còn muốn lớn gấp hai. 

Hỏa công vô cớ rung động run lên tới, đặc biệt là ngũ quan đều có tiên huyết thấm ra, hô hấp càng là trở nên cực kỳ thô trọng. 

Tống Tông Vô đối với Nhậm Thanh nói ra: " Ta muốn kiểm tra hắn hồn phách bên trong ký ức, nếu như xuất hiện dị dạng liền lập tức đánh đoạn ta. " 

Nhậm Thanh vừa định mở miệng hỏi thăm, Tống Tông Vô đã theo hỏa công mi tâm, kéo ra một cái lòng bàn tay lớn nhỏ nhân hình hư ảnh. 

Tống Tông Vô đem hư ảnh cùng chính mình mở ra con mắt, lợi dụng này Lục Mục Chiết Ngục thủ đoạn trực tiếp thu hoạch kia ký ức. 

Nhậm Thanh đảo cũng không có quá lớn lo lắng. 

Tuy nhiên cấm khu thôn phệ quỷ dị vật càng nhiều, bày ra năng lực liền càng là khủng bố, nhưng muốn ảnh hưởng đến Tam Tương Thành......

Hỏa công thân thể thi thể đột nhiên mở ra con mắt, tiếp đó động tác biến nữu đứng lên. 

Nhậm Thanh liền lui lại mấy bước, tại khoảng cách tương đối an toàn vị trí dò xét. 

Không đúng. 

Cái kia cấm khu thủ đoạn không có đạt tới tầm xa lau đi mấy vạn người ký ức trình độ, nó là cố tình đem hỏa công phóng về Tam Tương Thành. 

Cho nên cũng không phải là cấm tốt bước vào cấm khu bị tiêu trừ ký ức, mà là đương Hà Hưng Nhai hỏa công phản hồi Tam Tương Thành thời điểm mới xuất hiện tình huống. 

Quỷ biết rõ cái này cấm khu đến cùng thôn phệ nhiều ít quỷ dị vật, thế cho nên có thể cách nhau khá xa khống chế thành vì khôi lỗi hỏa công. 

Khôi lỗi trên thân huyết nhục một chút sụp đổ tụ hợp, khiến cho hình thể của nó trở nên dị dạng, tựa như nhất bãi bùn nhão. 

Nhậm Thanh không có cảm thụ đến khôi lỗi quá lớn uy hiếp, thậm chí cả phổ thông người đều không bằng. 

Bất quá hắn không một tí nào có thư giãn, trong mắt trọng đồng bắt đầu chuyển động, ánh mắt khoá định khôi lỗi quay quanh dịch bước. 

Thần Túc Kinh lại không thi triển, dù sao còn vô pháp thu phóng tự nhiên dưới tình huống, tại như thế hẹp hòi địa phương chỉ hội làm cho mình rơi vào hạ phong. 

Khôi lỗi lấy xa siêu thường nhân chậm chạp tốc độ hướng Tống Tông Vô bò đi. 

Nhậm Thanh nhịn không được sinh ra nghi hoặc, như thế nào cảm giác tiếng mưa rơi mưa to chút ít, cấm khu thủ đoạn không có khả năng như thế đơn giản a?
Kết chương.