Chương 57 : Đại Boss bị kỹ pháp đánh mơ hồ.
Chúng vương đại kiếm bổ về phía sau lưng Tô Hiểu, lưỡi kiếm sắc bén vạch phá không khí, phát ra tiếng thê lương khiếp người.

	Tô Hiểu căn bản không để ý chúng vương đại kiếm, tầng tinh thể tại cánh tay trái hắn cùng dưới nách leo lên, hắn nắm chặt trường đao trong tay, một đao chém tung lên.

	Phốc xuy.

	Máu tươi tại Carose lồng ngực nổ tung, mười ngón tay của nàng đâm vào mặt đất, lung lay đầu, có chút không thể lý giải vừa mới xảy ra chuyện gì.

	Một tiếng ầm vang, tia sáng xanh biếc oanh tại trên chúng vương đại kiếm, đem thanh đại kiếm này đánh bay ra ngoài.

	Carose đích thực không thấy rõ phát sinh cái gì , nhưng trên lưng nàng muội muội · Gamera lại thấy rõ.

	Thời gian rút lui quay về 1. 7 giây trước, tại Tô Hiểu bị trước sau mà đến công kích vây quanh lúc, hắn trước nhất tại cánh tay trái cùng dưới nách leo lên tầng tinh thể, trong lúc này, hắn hướng phía trước chém ra một đạo đao mang.

	Đao mang chém tại Carose lồng ngực, để nàng đập trảo động tác chậm trong nháy mắt, nhân cơ hội này, Tô Hiểu lập tức nghiêng người, cũng nghiêng người về phía trước, nâng lên cánh tay trái, để dưới nách nhắm ngay chúng vương đại kiếm chém tới.

	Đại kiếm chém xuống trong nháy mắt, Tô Hiểu kẹp chặt cánh tay trái, dùng dưới nách kẹp lấy chúng vương đại kiếm, vì bảo đảm không sơ hở tý nào, hắn lúc trước tại cánh tay trái cùng dưới nách leo lên tầng tinh thể.

	Cái này thì xong rồi? Đương nhiên không, dùng dưới nách kẹp lấy chúng vương đại kiếm đồng thời, Tô Hiểu nhờ vào đại kiếm thế chém ở giữa không trung lật xoay người, dùng có chừng 20 cm rộng chúng vương đại kiếm, ngăn được Gamera tụ bắn mà đến tia sáng xanh biếc.

	Chúng vương đại kiếm ở giữa không trung quay cuồng, cùm cụp một tiếng cắm nghiêng trên mặt dất, Tô Hiểu một cước giẫm ở đại kiếm phía cuối, cái chân còn lại giẫm ở trên phần che tay của đại kiếm, tầng tinh thể nghiền nát tại trên cánh tay trái hắn tróc ra.

	"Vừa rồi, xảy ra chuyện gì?"

	Carose không quan tâm lồng ngực đang chảy máu của mình, mà là gắt gao nhìn chằm chằm vào Tô Hiểu.

	"Đã xảy ra. . . Chuyện có chút đáng sợ."

	Gamera thấp giọng mở miệng, lúc này nàng xem Tô Hiểu ánh mắt cũng bắt đầu sợ hãi, nàng suy nghĩ, cùng quái vật như vậy chiến đấu, các nàng thật có thể thắng sao.

	Không quan tâm muội muội mình ý tưởng, Carose tay phải thò về trước, cánh tay kéo ra, trên chúng vương đại kiếm dấy lên hỏa diễm màu xám bạc đồng thời, từ trên mặt đất rút ra, hướng nàng bay tới.

	Tô Hiểu ở giữa không trung rơi xuống, hắn không có ngăn cản Carose đoạt lại đại kiếm, mà là đang chờ, chờ đối phương cầm chặt chúng vương đại kiếm trong nháy mắt.

	Carose nắm lấy chúng vương đại kiếm, nàng vừa muốn vọt tới trước, liền từ trên cánh tay cảm giác được cảm giác tê tê.

	Ầm một tiếng, hồ quang điện màu lam nhạt tại Carose trên tay nổ tung, thuận theo cánh tay của nàng leo lên, cuối cùng toàn bộ chui vào đến trong vết thương ở lồng ngực nàng.

	Trong nháy mắt đau đớn, để Carose động tác dừng một chút, chính là trong chớp nhoáng này mà thôi, Tô Hiểu đã xuất hiện ở Carose trước người.

	"Cẩn thận!"

	Muội muội · Gamera thấp hô một tiếng, lòng bàn tay hướng về trước, có chút chói mắt huỳnh quang màu lục hiện ra.

	Két két két ~

	Tầng tinh thể leo lên tại trước người Tô Hiểu, tất cả bị huỳnh quang màu lục chiếu rọi đồ vật đều tại cây cối hóa.

	Cành cạch một tiếng, Carose một kiếm chém vụn tầng tinh thể, tầng tinh thể nghiền nát về sau, một thanh trường đao nghênh đón.

	Một cỗ cự lực từ Tô Hiểu trên tay truyền đến, mặt đất dưới chân hắn như là dẫn bạo thuốc nổ , nhưng hắn một bước không lui, cánh tay cầm đao phát lực, tiến lên trước một bước.

	Bành!

	Sóng khí tại Carose trước người khuếch tán, nàng cánh tay cầm kiếm không bị khống chế giơ lên, tại dưới ánh mắt không dám tin của nàng, nàng lại lui ra phía sau nửa bước, không chỉ như vậy, toàn thân nàng đều xuất hiện cảm giác đau âm ỉ, thân thể có chút sử dụng không ra khí lực.

	Carose lui ra phía sau trong nháy mắt, Tô Hiểu một cước đạp thẳng, đá vào Carose trên bàn chân, cái này làm cho Carose một tiếng ầm vang té nhào xuống đất.

	Boong ~

	Trường đao từ Carose trên đầu lâu chém qua, Thánh Linh cấp +12, khảm nạm đầy bảo thạch Trảm Long Thiểm vô cùng sắc bén, một đao liền chém xuyên Carose nửa cái đầu lâu, không chỉ chém mù cặp mắt của nàng, còn thương tổn được đại lượng hệ não.

	"A! !"

	Đau đớn kích thích đến Carose, nàng tuy té nhào xuống đất, lại bằng vào chiều dài cánh tay vung vẩy lên đại kiếm, đối với phía trước chém loạn.

	Đương, đương!

	Đón đỡ hai đao về sau, Tô Hiểu nhảy nghiêng, còn chưa rơi xuống đất, kiếm thứ ba đến rồi.

	Tô Hiểu toàn thân cơ bắp căng cứng, trường đao ngăn cản tại trước người.

	Đương!

	Lại thành công ngăn được, Tô Hiểu toàn thân phát lực, thân thể nghiêng về phía trước.

	Bành một tiếng, sóng khí khuếch tán, đã té nhào xuống đất Carose, bởi vì thừa nhận man lực hướng về phía sau lăn lộn, nàng phun một chút phun ra máu tươi, vừa muốn chống đỡ cánh tay đứng dậy, Tô Hiểu đã vọt tới trước mặt nàng.

	Vẫn là đạp thẳng, Tô Hiểu một cước đá vào Carose chỗ cằm , nếu như dùng thấu thị quan sát Carose toàn thân cơ bắp sẽ phát hiện, cơ bắp toàn thân nàng có trong nháy mắt căng thẳng, sau đó bởi vì toàn lực căng thẳng mà co rút, cuối cùng tự nhiên buông lỏng, tê tê.

	Carose bị Tô Hiểu một cước đạp đến ngửa ra sau ngã xuống đất, trên lưng nàng Gamera bị ép đến rên thảm một tiếng, đao mang đánh úp lại.

	Tình cảnh rất rung động xuất hiện, hình thể so với Tô Hiểu cao hơn gấp hai Carose, lại bị Tô Hiểu đánh đầy đất lăn qua lăn lại, liền đứng lên cũng không nổi.

	"Hừ."

	Carose phun ra một ngụm lớn máu tươi, thân thể còng xuống từ dưới đất đứng lên, lúc này lại nhìn nàng, toàn thân nàng chí ít có mười mấy vết chém, nghiêm trọng nhất là cánh tay trái của nàng, đã sắp bị chém đứt.

	Trừ phi Carose chủ động xông tới, hoặc bị công kích kẽ hở, nếu không thì Tô Hiểu rất ít chủ động tiến lên, so với Carose, trên lưng nàng Gamera càng nguy hiểm, thân thể bất kỳ bộ vị cây cối hóa, đối với bằng vào kỹ pháp chiến đấu Tô Hiểu mà nói đều rất chí mạng.

	Hai tỷ muội này năng lực, thoạt nhìn không có cái gì, kì thực sát cơ giấu giếm, chỉ cần bị Carose kéo lại, trên lưng nàng Gamera tuyệt đối có thể thương tổn được Tô Hiểu, một khi Tô Hiểu bộ phận thân thể cây cối hóa, đối diện lên Carose có thể chuyển đổi tốc độ cùng lực lượng, rất nhanh liền sẽ rơi vào hạ phong, từ đó làm cho thân thể càng lớn diện tích cây cối hóa.

	Tô Hiểu đương nhiên sẽ không cho địch nhân loại cơ hội này, hắn thủy chung không có công kích thân thể gầy yếu Gamera, chính là đang lo lắng gây nên hai tỷ muội này lòng cảnh giác, cơ hội chỉ có một lần, hoặc là tại trong thời gian ngắn giết chết Gamera, hoặc dứt khoát liền không đi công kích nàng.

	Bị Tô Hiểu chém liên tục mười mấy đạo đao mang, Carose không dám mạo muội vọt tới trước rồi, nàng thân thể còng xuống bước chậm đi vòng, đồng thời thấp hạ thân thân thể, đây là tại nói với trên lưng Gamera, chuẩn bị một vòng phân thắng bại, không thể lại tiếp tục kéo, chúng vương ý niệm đã bắt đầu ăn mòn nàng, nàng trong tai náo nhiệt tựa như mở hội.

	Tô Hiểu hoạt động tay trái, thông qua kênh đoàn đội nói với phụ cận Bố Bố Uông, mau rời khỏi phòng ngủ, địch nhân lần sau công kích, ảnh hướng đến phạm vi tuyệt đối sẽ không nhỏ.

	Sự thật cùng Tô Hiểu đoán tương đồng, kinh nghiệm chiến đấu của hắn cứu Bố Bố Uông một mạng.

	"Rống!"

	Carose không có chút nào dấu hiệu ngửa đầu rống to, trên lưng nàng Gamera hai tay đặt tại trên gáy nàng.

	Mắt thường có thể thấy được sóng âm khuếch tán, trong đó còn hỗn tạp hạt ánh sáng màu xanh biếc này, sóng âm chỗ đạt đến, toàn bộ mọi thứ đều cây cối hóa, mặt đất, trần nhà, đống đổ nát trên đất đều là như vậy.

	Tô Hiểu một cánh tay ngăn tại trước mặt, trong cơ thể hơn nửa Thanh Cương Ảnh năng lượng toàn bộ phóng ra ngoài, leo lên tại bề mặt cơ thể.

	Ong một tiếng, sóng âm đem Tô Hiểu bao phủ ở bên trong, lấy tốc độ của sóng âm này, căn bản không có khả năng né tránh.

	Hạt ánh sáng xanh biếc vừa rơi vào trên thân Tô Hiểu, liền bị Thanh Cương Ảnh năng lượng phệ diệt, Thanh Cương Ảnh năng lượng không cách nào nghịch chuyển cây cối hóa, lại có thể ngăn cản cây cối hóa, nhưng tiêu hao rất lớn.

	Một cỗ phong áp từ trước mặt Tô hiểu đánh úp lại, hắn chờ chính là trong chớp nhoáng này.

	Trường đao cùng đại kiếm liên tiếp đối trảm, từng cỗ lực phản chấn truyền tới trên cánh tay phải Tô Hiểu, hắn phát hiện, so với lúc trước, Carose lực lượng đã không có khoa trương như vậy, dù sao đã bị tạm thời cắt giảm 15 điểm.

	"Chính là hiện tại!"

	Carose hét lớn một tiếng, trên lưng nàng muội muội trợn to đôi mắt, đồng tử co lại đến cực hạn, nhìn chằm chằm vào Tô Hiểu.

	"Tử vong. . . Sinh mệnh."

	Carose cùng Gamera con ngươi đồng thời nhìn thẳng Tô Hiểu, các nàng một cái là đồng tử xám trắng, một cái đồng tử xanh biếc.

	Két két két ~

	Vật chất tựa như đá xám tại bên ngoài thân Tô Hiểu leo lên, Carose hai tay cầm kiếm, toàn lực đâm một cái.

	Rắc một tiếng, đại kiếm đâm thủng đá xám hóa Tô Hiểu, trực tiếp xỏ xuyên qua lồng ngực, thấy một màn này, Carose trên mặt lộ ra nét cười khoái ý.

	Cạnh lưỡi của đại kiếm, một mảnh đá xám văng lên, lộ ra tình cảnh bên trong, bên trong là trống không.

	'Thanh Ảnh Vương.'

	Carose tỷ muội sau người, Tô Hiểu cánh tay trái nâng lên, nắm đấm nắm chặt, tầng tinh thể trong nháy mắt leo lên cả cẳng tay hắn, để cả cẳng tay hắn cùng tay trái đều có chút nửa trong suốt, hiện lên màu lam nhạt, nội bộ kinh mạch đặc biệt rõ ràng, lưu động Thanh Cương Ảnh năng lượng.

	Năm thanh dài 4 mét Diệt Pháp Chi Nhận xuất hiện, từ bốn phương tám hướng đâm thủng Carose thân thể, đem nàng đóng xiên tại trên mặt đất, trong nháy mắt dùng ra Thanh Ảnh Vương cũng không hoa lệ, lại càng nhanh.

	Phóng Trục từ Tô Hiểu ống tay áo bong tróc, hình thành kiếm mảnh không chuôi, thẳng đến Carose đầu lâu mà đến, bị năm thanh Diệt Pháp Chi Nhận xỏ xuyên qua Carose cố hết sức ngửa đầu, Phóng Trục từ chỗ cằm nàng hiểm hiểm sát qua.

	Phóng Trục ở giữa không trung chuyển hướng, lần này là hướng Carose lồng ngực đánh úp lại, nhưng Carose dùng sức ép xuống thân thể, phốc xuy một tiếng, mọi chỗ toàn thân nàng bị Diệt Pháp Chi Nhận lại cắt ra vài phần, hiểm hiểm tránh thoát Phóng Trục.

	Carose hiển nhiên là nhận biết được, một khi bị Phóng Trục thương tổn được, hậu quả sẽ rất nghiêm trọng.

	Phóng Trục lần nữa thay đổi , nhưng đâm liên tục mấy lần, đều bị Carose miễn cưỡng tránh thoát, cái này làm cho Carose vui sướng trong lòng, nàng đã thích ứng trận chiến đấu này rồi.

	Sự thật chứng minh, có khi chớ suy nghĩ quá nhiều, ngắn ngủi cảm giác thành tựu, rất có thể là địch nhân bố trí cạm bẫy, Carose không có phát hiện, tại Phóng Trục phần đuôi, đang quấn sợi tơ kim loại.

	Phóng Trục chui vào mặt đất, đâm vào trong tầng kim loại dưới phiến đá, Tô Hiểu kéo ra cánh tay trái.

	Tư ~

	Sợi tơ kim loại căng cứng, đem Carose quấn lại, là tầng ngoài bám vào Hồn chi tơ Giới đoạn tuyến.

	Carose đôi mắt trợn phẫn nộ, nàng miệng đầy răng mịn nhếch lên, hai cánh tay phát lực, ý đồ tránh thoát Giới đoạn tuyến trói buộc.

	Máu tươi văng khắp nơi, Giới đoạn tuyến siết đi vào Carose trong da thịt, gia trì Hồn chi tơ năng lực Giới đoạn tuyến, không phải Carose có thể giãy đứt đấy.

	Tô Hiểu cánh tay trái co lại, giải trừ Hắc Vương Hộ Tí trạng thái mặc, tầng tinh thể tại Hắc Vương Hộ Tí trên hình thành gai nhọn, bị Tô Hiểu một cước giẫm vào mặt đất.

	Tô Hiểu bước nhanh vọt tới trước, vài bước đến trước Carose trên lưng, trên lưỡi đao thoáng qua một vòng hàn mang.

	Nhưng vào lúc này, trong cơ thể Tô Hiểu xuất hiện một cỗ đau nhức kịch liệt, HP của hắn đột ngột rơi xuống 50%! Hắn vẫn đang cảnh giác Gamera , nhưng đối phương không biết dùng năng lực gì, tại chậm chạp ăn mòn thân thể của hắn, trước mắt toàn bộ bạo phát đi ra.

	Tô Hiểu cưỡng ép xem nhẹ đau nhức kịch liệt trong cơ thể, chiến đấu chính là ngươi chết ta sống, kêu thảm cũng không thể giảm bớt đau đớn, sẽ chỉ trì hoãn thời gian, trong sinh tử chiến, trong nháy mắt liền có thể quyết thắng thua.

	Ba vết chém tại Gamera trên thân đan xen chém qua, Tô Hiểu không có lại tiếp tục đi nhìn Gamera, mà là tại Carose trên lưng tháp trước một bước, cơ bắp trên cánh tay phải cầm đao thoáng gồ lên, trường đao giơ lên, một đạo chém ngang.

	'Nhận Đạo Đao · Cực.'

	Boong!

	Một đạo trảm mang màu lam nhạt từ Carose chỗ cổ thoáng qua, thân thể giãy giụa của nàng đột nhiên cứng đờ, tiếp đó liền bất động, đồng tử rung rung trong mắt cũng dừng lại.

	Một đạo vết máu tại Carose trên cổ hiện ra, đầu lâu to lớn của nàng một tiếng ầm vang rơi xuống trên mặt đất, máu tươi tại chỗ cổ đứt phun vãi ra.

	"Cùng chúng ta, cùng chết a."

	Đã bị chém vụn Gamera mở miệng, thân thể của nàng rất nhanh cây cối hoá, bạch quang chói mắt tuôn ra.

	Đùng!

	Bạch quang bao phủ hết thảy, trong phòng ngủ triệt để an tĩnh lại, trong bạch quang, mơ hồ có thể thấy được một đôi sừng trâu.
Kết chương.