Chương 760 : Cái mũ này quá lớn quá nặng.
Nói thật, so với lo lắng có người báo cáo Kình Thiên số một chuyện, hắn trước một đoạn càng lo lắng chính là trong nước đường biển xin phép vấn đề.

	Phải biết, trong nước liền máy bay riêng cũng không có, càng chưa nói xin phép đường biển , không lệ có thể dựa không nói, sợ rằng liền chính sách pháp quy đều là trống chỗ.

	Nhưng hắn dù sao cùng trong nước hàng không dân dụng tổng cục trưởng ti Hạ Thành An nhận biết, hơn nữa Hạ Thành An còn ám chỉ qua hắn, ý là xin phép đường biển chuyện, hắn có thể giúp một tay.

	Hắn đem chuyện cho Hạ Thành An nói một lần, không nghĩ tới Hạ Thành An vậy mà trực tiếp đáp ứng, hơn nữa ngày thứ hai đường biển liền nhóm xuống dưới.

	Điều này làm cho Phương Thần nhất thời cảm thấy kỳ quái, lấy hắn đối trong nước cơ quan hiệu suất làm việc hiểu, cùng với trong nước đối máy bay riêng sẽ dẫn tới oanh động, nhất là dư luận nhiệt triều lo âu, hàng không dân dụng tổng cục cho dù là xem ở mặt mũi của hắn phê xuống, nhưng cũng sẽ không như thế nhanh mới đúng.

	Hắn sau đó lại gọi điện thoại cho Hạ Thành An, lúc này mới hiểu, hàng không dân dụng tổng cục biết là hắn xin phép đường biển, lập tức họp, giơ tay biểu quyết đồng ý vì Kình Thiên số một nhóm hạ đường biển, thuận tiện còn để cho phòng nghiên cứu chính sách người thảo ra một phần máy bay riêng đường biển xin phép chuẩn tắc, sau đó Kình Thiên số một mới phải lấy bay trở về nước.

	Cho nên nói, so với một hai hàng vỉa hè báo nhỏ viết hắn, hay là kinh động hàng không dân dụng tổng cục, để cho hàng không dân dụng tổng cục đồng ý cho hắn nhóm hạ đường biển càng nghiêm trọng hơn một chút.

	Cười khẽ một tiếng, hắn còn tưởng rằng Tô Sảng tìm hắn là chuyện lớn gì kia, thì ra chính là điểm này chuyện.

	Nhưng nghĩ lại, Phương Thần cảm thấy không được bình thường, có phóng viên vỗ tới Kình Thiên số một hình, thế nào cũng phải Kình Thiên số một bay trở về trong nước mới được a, hơn nữa hắn vừa mới xuống phi cơ, Tô Nghiên liền nói Tô Sảng muốn tìm hắn.

	Nói cách khác, trừ phi Tô Sảng có cái gì chưa bộc tiên tri, bấm ngón tay tính toán bản lãnh, bằng không không có thể là vì hình chuyện tìm hắn.

	Về phần Tô Sảng tại sao phải cầm Kình Thiên số một hình đi ra?

	Dựa theo hắn đối trong nước cùng Tô Sảng hiểu, liên quan tới Kình Thiên số một tin tức, nên là không nói tiếng nào, yên lặng phong tỏa mới đúng.

	Đây là muốn cảnh cáo hắn, để cho hắn gần đây kín tiếng một chút?

	Nhưng nếu như thật có ý này, hàng không dân dụng tổng cục trực tiếp không nhóm hắn đường biển không phải .

	Trong lúc nhất thời, Phương Thần có chút choáng váng, náo không rõ Tô Sảng cầm cái này gấp hình là có ý gì.

	Không biết Phương Thần thiếu chút nữa đem hắn muốn trở thành, bán tiên, thầy tướng số, Tô Sảng gật một cái cái bàn nói: "Cái này gấp hình là Lạc Châu báo chiều phóng viên vỗ tới , vốn là phải gặp báo , nhưng là biên tập cảm thấy có chút vấn đề, sau đó báo lên tổng biên, tổng biên tập, tuyên truyền bộ trưởng, cuối cùng báo danh ta chỗ này, ta lại cùng trong tỉnh chủ quản tuyên truyền, hình thái ý thức Tôn bí thư trò chuyện đôi câu, cho nên quyết định đang nói chính sự trước trước hàn huyên với ngươi hạ ngươi máy bay riêng chuyện."

	Phương Thần che che trán đầu, nghe cái này liên tiếp danh tiếng, hắn cảm giác đau cả đầu.

	Hơn nữa hắn thật không nghĩ tới, hắn một máy bay riêng vậy mà gây ra nhiều người như vậy tới, nhất là cuối cùng vị kia Tôn bí thư.

	Bây giờ trong nước còn không có thực hành giảm phó, các loại các dạng phó bí thư một đống lớn, tuyên truyền miệng, chính pháp miệng, kỷ ủy vân vân đều có mỗi người phó bí thư kiêm quản, mà vị này Tôn bí thư ở bên trong tỉnh xếp hạng vẫn còn ở Tô Sảng trên.

	Ngoài ra, thì ra Kình Thiên số một còn chưa phải là món chính, chẳng qua là đột nhiên thêm món khai vị mà thôi, bất quá cái này cũng phù hợp trước hắn suy đoán, Tô Sảng đích xác là tạm thời biết chuyện này.

	Hơn nữa liên lụy đến càng nhiều người, hắn cũng càng không nắm chắc chuyện này Tô Sảng hoặc là nói trong nước là thế nào cái thái độ.

	Nhìn Phương Thần cái này bức không thể làm gì, sinh không thể yêu bộ dáng, Tô Sảng không khỏi liếc về này một cái, khi hắn nguyện ý xử lý loại này khó chịu chuyện?

	Nếu như không phải Phương Thần nhất định phải thối khoe khoang, làm như vậy một nhà máy bay riêng tới, hắn mới sẽ không bản thân tìm phiền toái cho mình, hơn nữa hắn không chỉ là cùng Tôn bí thư trò chuyện , hắn cùng Tô Nghiên gia gia cũng trò chuyện trò chuyện chuyện này.

	Hết cách, bây giờ Phương Thần thật sự là quá đặc thù , mọi cử động ảnh hưởng không chỉ là Lạc Châu, Trung Nguyên tỉnh như vậy một tỉnh đầy đất mà thôi, đối toàn bộ quốc gia cũng sẽ sinh ra ảnh hưởng, cho nên nói liên quan tới Phương Thần, nhất là máy bay riêng chuyện lớn như vậy, hắn chỉ có thể hướng cha ruột thỉnh giáo.

	"Ngài có ý gì, liền cứ nói đi, ta toàn bộ làm theo." Phương Thần chậm rãi nói.

	Bây giờ Tô Sảng nếu là cảm thấy ảnh hưởng không tốt, để cho hắn đem Kình Thiên số một cho đưa về Nga, hắn cũng không có ý kiến, ngược lại coi như Tô Sảng không nói, Kình Thiên số một cũng phải trở về Nga tiếp tục cải trang, hơn nữa gần đây cái này hai ba tháng trong vòng, hắn là thật không có cái gì xuất ngoại tính toán.

	"Ý của ta là, hi vọng ba tháng sau, lại đem ngươi mua máy bay riêng tin tức để lộ ra tới, hơn nữa đến lúc đó chẳng những thành phố trong tỉnh phải báo đạo, thậm chí ngay cả Đài truyền hình trung ương cũng sẽ báo cáo." Tô Sảng chậm rãi nói.

	Nghe vậy, Phương Thần nhất thời sửng sốt , khó có thể tin nhìn Tô Sảng, kết quả này thật là lớn ra hắn đoán, cùng hắn mới vừa rồi suy nghĩ, Tô Sảng đây là muốn cảnh cáo hắn, lại kín tiếng điểm hoàn toàn khác biệt, thậm chí có thể nói hoàn toàn trái ngược!

	Thành phố trong tỉnh phải báo đạo không nói, lại vẫn muốn cho hắn bên trên Đài truyền hình trung ương, đây không phải là náo sao?

	"Ngài đây là muốn ồn ào kia xuất diễn?" Phương Thần không thể làm gì hỏi.

	"Cái gì gọi là ta náo kia xuất diễn, cái này cũng không phải là ý của ta, muốn chỉ là ý của ta, ngươi còn muốn bên trên Đài truyền hình trung ương, nằm mơ đi đi!" Tô Sảng tức giận nói.

	Phương Thần nháy nháy ánh mắt, hắn ít nhiều gì coi như là nghe rõ Tô Sảng ý tứ trong lời nói , thì ra đây là ý tứ phía trên.

	Bất quá nói đến cũng đúng, bên trên Đài truyền hình trung ương loại chuyện như vậy, không phải Tô Sảng có thể khống chế , thậm chí ngay cả Tôn bí thư sợ rằng cũng nói không tính.

	Chẳng qua là hắn không hiểu, phía trên tại sao phải tuyên truyền Kình Thiên số một chuyện.

	Thấy Phương Thần mặt mờ mịt bộ dáng, Tô Sảng hít sâu một hơi, sau đó giải thích nói: "Mấy tháng trước, Thái Tông nam tuần đồng phát biểu nói chuyện chuyện ngươi nên rõ ràng a?"

	Phương Thần gật đầu liên tục, hắn làm sao có thể không rõ ràng lắm, ở kiếp trước gần như không có ai không rõ ràng lắm Thái Tông nam tuần mang đến ý nghĩa trọng yếu, càng chưa nói đời này hắn còn tự mình tham dự vào trong đó.

	Tiểu Bá Vương chẳng những thu được Lĩnh Nam trọng thưởng đệ nhất danh, thậm chí Thái Tông còn tự mình ghé bước thị sát, nếu như không phải thân phận của hắn có chút nhạy cảm, không quá thích hợp cùng Thái Tông gặp mặt, hắn đã cùng lão nhân gia tán gẫu qua .

	"Kể từ Thái Tông nam tuần sau, nói lên phải nắm chặt có lợi thời cơ, tăng nhanh cải cách mở ra bước chân, cố gắng kinh tế quốc dân tốt hơn cái trước mới nấc thang, cái này quan điểm lấy được trong nước tuyệt đại đa số người ủng hộ, tựa như xuân lôi chợt vang, ổn định cải cách mở ra đại cục, mà ngươi làm Hoa Hạ người giàu có nhất, đương nhiên phải trở thành cải cách mở ra cọc tiêu nhân vật." Tô Sảng vô cùng nghiêm túc nói.

	Phương Thần không khỏi hít sâu một hơi, cái mũ này quá nặng quá lớn, hắn đeo không a.

	Bất quá, hắn bây giờ coi như là đã hoàn toàn hiểu Tô Sảng, hoặc là nói mặt trên là có ý gì , cái này không phải muốn tuyên truyền Kình Thiên số một, đây rõ ràng là muốn tuyên truyền hắn .

	Hơn nữa hắn có thể nói rất khẳng định, trải qua như vậy một tuyên truyền, hắn ở phía sau màn khẳng định liền không tiếp tục chờ được nữa , không chỉ là hắn, bao gồm Tiểu Bá Vương, Kình Thiên Thông Tín cũng muốn đi vào đại gia trong tầm mắt, hơn nữa nhận lấy chú ý.

	Nuốt nước bọt, Phương Thần do do dự dự nói: "Chuyện này ngài và phía trên là không phải lại nhiều suy nghĩ một chút, ta bây giờ còn chưa có làm xong ra ánh sáng ở trong mắt mọi người chuẩn bị."

	"Lần này ngươi chuẩn bị kỹ càng muốn lên, không có chuẩn bị sẵn sàng cũng phải lên." Tô Sảng trầm giọng nói.

	Mặc dù trải qua Thái Tông nam tuần, cả nước gần như trên dưới một lòng làm cải cách, làm mở ra, nhưng là những thứ kia đối cải cách mở ra nghi ngờ người cũng không phải là trong nháy mắt liền thay hình đổi dạng, hoặc là nói trực tiếp biến mất , bọn họ đối cải cách mở ra vẫn là có nghi ngờ cùng tiếng phản đối .

	Mà Phương Thần xuất hiện, tắc có thể rất có lực hồi kích những thứ này nghi ngờ cùng thanh âm phản đối, giống như Phương Thần như vậy giá trị đến chục tỷ, thậm chí ngay cả giá trị trên trăm triệu máy bay riêng cũng mua được người, là ở cải cách mở ra trước không thể nào xuất hiện .

	Vậy mà mấu chốt nhất một chút, cũng là phía trên chọn trúng Phương Thần một chút, đó chính là Phương Thần quá sạch sẽ, trừ rút thăm trúng thưởng đập kim chuyên thủ đoạn như vậy có chút để cho người lên án, không quá thỏa đáng, nhưng Phương Thần những địa phương khác cũng sạch sẽ giống như một tờ giấy trắng.

	Hoặc là nói, Phương Thần đem hắc ám kia một mặt toàn bộ cũng ở lại Nga, hắn đối Phương Thần ở Nga gây nên có thể nói rất có hiểu, ở Nga Phương Thần, không nói vô ác bất tác đi, ngược lại là hoành hành bá đạo, không cố kỵ gì, cái gì ngoan chiêu cũng có thể sử được.

	Đây cũng là hắn vì sao thay Tô Nghiên lo lắng, như sợ này thua thiệt nguyên nhân, bàn về thủ đoạn, Phương Thần không biết quăng Tô Nghiên bao nhiêu con phố.

	Nhưng rút thăm trúng thưởng cùng đập kim chuyên loại chuyện như vậy nói thế nào kia, luật pháp cũng không có cấm chỉ, hơn nữa Phương Thần cũng là giá cả công khai, đinh là Đinh Mão là mão, hoàn toàn dựa theo bản thân lập ra quy tắc tới , nên cho tiền thưởng cũng cho , hơn nữa thu lấy số tiền tám mươi phần trăm tả hữu, đều là làm tiền thưởng hoàn trả trở về, trống rỗng ở Lạc Châu tạo ra được hẳn mấy cái vạn nguyên hộ đi ra.

	Có thể nói cho dù là những thứ kia ở rút thăm trúng thưởng đập kim chuyên thường tiền người, cũng sẽ không nói Phương Thần không tốt, nhiều lắm là chính là oán trách bản thân vận khí không tốt, mu bàn tay, hơn nữa hi vọng Phương Thần tiếp tục làm hỏng chuyện kim chuyên, để cho bọn họ lật ngược thế cờ, so với sau đó những thứ kia tùy ý chuỗi đổi tiền thưởng, căn bản chính là hãm hại lừa gạt người không biết tốt bao nhiêu lần.

	Phương Thần món tiền đầu tiên sạch sẽ trình độ, so cái khác phú hào không biết mạnh đến mức nào .

	Ngoài ra còn có chuyện trọng yếu nhất, đó chính là Phương Thần kể từ phát tài sau, vẫn quy mô lớn đầu tư công nghệ cao sản nghiệp, ở rất nhanh trong thời gian làm ra Tiểu Bá Vương một cái như vậy trong nước thứ nhất công nghệ cao xí nghiệp.

	Sau đó còn có Kình Thiên Thông Tín, Kình Thiên Thông Tín tình huống người khác hoặc giả còn không rõ lắm, giống như hắn như vậy, một tháng phải đi Kình Thiên Thông Tín thị sát hai lần người, làm sao sẽ không rõ ràng lắm.

	Phương Thần tiêu vào Kình Thiên Thông Tín bên trên tiền đã xấp xỉ năm trăm triệu, hơn nữa hắn tin tưởng 04 cơ một khi chính thức đưa vào sản xuất, ắt sẽ ở trong nước cỡ lớn điều khiển tự động tổng đài sử thượng lưu lại nồng hậu một khoản, thậm chí tiêu diệt Fujitsu, Siemens, Lucent, Ericsson những thứ này quốc tế thông tin thiết bị chế tạo đầu sỏ cũng không phải là không được.

	Thậm chí hắn bây giờ đã ít nhiều gì có chút tin tưởng, Phương Thần trước phải đem Lạc Châu chế tạo thành thông tin thiết bị chi đô ý tưởng, nếu không, Phương Thần cần gì phải xài nhiều tiền như vậy.

	Còn nữa, Phương Thần đối xí nghiệp công nhân viên cũng tốt, có thể nói nhưng phàm là Phương Thần dưới cờ công nhân viên, tiền lương ở cả nước phạm vi mà nói đều là cao cấp nhất tồn tại.
Kết chương.