Chương 828: Ai dám đưa tay

	"Chúc mừng Giang đại nhân. . . Không nên là Thiên Ba hầu."

	Lão giả cười nhạt nói: "Thiên Ba hầu, tiếp chỉ tạ ơn a."

	"Triều đình tự có lễ pháp, bây giờ ngươi đã là cao quý công hầu, không cần quỳ tạ, đứng là được."

	Lão giả còn thiện ý nhắc nhở một câu, xem như đối Giang Chu lấy lòng.

	"Xin thứ cho thần. . . Không thể tiếp chỉ."

	Giang Chu khinh đạm âm thanh lại lệnh mọi người ở đây mãnh kinh.

	Lệnh lão giả liền giật mình sau khi, cảm thấy tỏa ra không vui.

	Nhíu mày, thản nhiên nói: "Thiên Ba hầu, ngươi muốn kháng chỉ sao?"

	"Không dám."

	Giang Chu ngẩng đầu, cũng giống vậy thản nhiên nói: "Hạ quan tài sơ học thiển, chỉ là may mắn lập xuống công lao nhỏ bé, không có ý nghĩa, được bệ hạ thánh ân quá yêu, phong hầu bái tướng, đã là sợ hãi, "

	"Nếu chỉ hư danh liền thôi, lại không dám coi là thật mặt dày vào kinh thành bên trong nhậm chức, để tránh hư rồi quốc sự, cũng lầm thái tử, di Tiếu Thiên hạ."

	". . ."

	Mọi người tại đây đều là một trận trầm mặc.

	Tại hắn bên cạnh, Mai Thanh Thần càng là hai mắt mở to, như xem thần minh.

	Khá lắm, tiểu tử này so hắn Mai mỗ người còn muốn mặt dày vô sỉ.

	Lời này ý tứ, không phải liền là phong thưởng hắn tất cả đều chiếu đơn thu hết, sự tình lại một chút không muốn làm?

	Giang Chu một mặt bình tĩnh.

	Lại là hạ quyết tâm không muốn mặt.

	Hắn cũng không có cách nào.

	Hiện tại Giang Đô Đao Ngục đã tiến trong tay hắn, Giang Đô chính là hắn hậu hoa viên, hắn tuyệt đối sẽ không lại để người khác chấm mút.

	Phong hầu, liền sư xuất nổi danh, đối với hắn chưởng khống Giang Đô có thể tiết kiệm lại rất nhiều phiền phức.

	Chỉ là hắn không nghĩ tới, Đế Mang còn cho cái thiếu sư danh hiệu.

	Cái này tốt hơn rồi.

	Đến nỗi vào kinh?

	Chỗ kia chính là cái đầm rồng hang hổ, coi như Giang Chu hiện tại tự cao dựa vào, cũng không dám đi.

	Cẩu tại Giang Đô, an an ổn ổn, vui vui sướng sướng đánh một chút tiểu yêu quái, thăng thăng cấp không tốt sao?

	Kỳ thật đây chỉ là trong đó một nguyên nhân.

	Ngọc Kinh chỗ kia, là thiên hạ bên trong, là vòng xoáy trung tâm.

	Vô luận làm cái gì, đều sẽ bị phóng đại vô số lần, bó tay bó chân.

	Mà lại Đại Tắc gần vạn năm giang sơn, thế lực khắp nơi, đủ loại nhân tố, rắc rối khó gỡ.

	Căn bản liền không khả năng lý được thanh.

	Còn không bằng ngay tại Giang Đô, có thể theo hắn giày vò.

	Không chuẩn tướng đến, Đại Tắc quái vật khổng lồ này đều nát thấu, hắn còn có thể Đại Tắc nam thiên chi trụ, trấn quốc nền tảng, xoay chuyển tình thế tại đã ngược lại. . .

	Hắn nhưng là muốn làm "Đại Tắc trung thần"!

	Tuyên chỉ lão giả cũng bị hắn vô sỉ chấn động đến trầm mặc hồi lâu.

	Nửa ngày sau mới nói: "Thiên Ba hầu không hổ là Lý thái tể môn sinh đắc ý, thật sự là trò giỏi hơn thầy."

	Lý Đông Dương năm đó mấy lần cự chiếu, nuôi vọng nhiều năm.

	Lại rốt cuộc là cự được sạch sẽ, không chỉ cự tuyệt nhiều lần phong quan ban thưởng tước, triều đình tất cả ban thưởng cũng là hết thảy không cần.

	Tiểu tử này ngược lại tốt, quan tước ban thưởng, chiếu đơn thu hết, tính cả tất cả tài vật, cũng không có khước từ dự định.

	Lão giả mặc dù thầm giận, nhưng trong lúc nhất thời, nhưng cũng có chút chết lặng.

	Có Tắc đến nay. . . Không, là lịch triều lịch đại, từ trước đến nay đều chưa từng có tiền lệ như vậy.

	Cự chiếu loại sự tình này, cũng là thường có sự tình.

	Xử trí như thế nào, phải xem tình huống.

	Ngươi danh vọng đủ lớn, hoặc là chỗ dựa đủ cứng, vậy thì có tư cách cự chiếu.

	Nhiều lắm là chính là khuyến khích một phen, thu hồi lại tất cả ban thưởng, trở về để Nhân Hoàng đau đầu chính là.

	Cự chiếu người, ngược lại có thể rơi xuống một cái mỹ danh.

	Nhưng là, từ xưa tới nay chưa từng có ai cự chiếu về sau, còn có mặt mũi muốn quan đòi tiền.

	Cái này Giang Chu, danh vọng dù không đủ, nhưng hắn có một cái hảo lão sư.

	Mà lại nghe nói vẫn là cái Nhị phẩm vô thần pháp tướng tu sĩ.

	Cho dù đối với Nho môn đại nho đại hiền đến nói, xưa nay sẽ không xem trọng tu sĩ liếc mắt một cái, nhưng cũng không thể không nói, đạt tới loại cảnh giới này, xác thực đã có chút tư bản cùng triều đình đối thoại.

	Hắn muốn cự chiếu, nói thật cũng khó nại này gì.

	Để lão giả nhức đầu là, những này ban thưởng hắn đến tột cùng là nên lưu lại. . . Vẫn là lưu lại. . .

	Dường như hắn muốn thu hồi cũng không có cách nào thu hồi.

	Dù sao đây là thánh chỉ, muốn thu hồi cũng chỉ có bệ hạ tự mình thu hồi.

	Ai có thể nghĩ tới trong thiên hạ còn có như thế mặt dày vô sỉ người?

	Lão giả mặc dù nói khách khí, nhưng trong lời nói châm biếm ngầm chi ý ai cũng nghe được.

	Âm thầm mỉa mai Lý Đông Dương cùng Giang Chu thượng bất chính hạ tắc loạn.

	Đã phúng Lý Đông Dương cự chiếu nuôi vọng, lừa đời lấy tiếng.

	Cũng phúng hắn Giang Chu một mạch tương thừa, lại càng thêm không muốn mặt, đã tranh công, cũng phải danh, cũng phải lợi.

	"Vị đại nhân này quá khen, hạ quan không dám nhận."

	Giang Chu mặt không chút thay đổi nói: "Đúng, đại nhân lập tức liền muốn hồi kinh phục mệnh, hạ quan có chút lời khuyên, Sở nghịch dù sơ định, nhưng vẫn có mấy cỗ cường đạo thừa cơ làm loạn, Dương Châu gần nhất không phải rất thái bình, đại nhân trên đường cũng phải cẩn thận, nếu là gặp gỡ cường đạo, đó cũng không phải là diệu."

	"Muốn hay không hạ quan phái người hộ tống đại nhân hồi kinh?"

	Lão giả nhắm lại hai mắt: "Vậy liền không cần, bản quan từ Kinh thành xa tới mà đến, cũng mang mấy cái đắc lực người, có bọn họ, chỉ là cường đạo, cũng là không để tại lời nói hạ."

	Đang khi nói chuyện, sau lưng lão giả có mấy cái không đáng chú ý người, đã đem tay dựng đến bên hông vác lấy chuôi đao phía trên.

	Giữa sân lúc này bầu không khí ngưng kết.

	Mai Thanh Thần cái trán đều thấm ra mồ hôi lạnh.

	Liền biết tiểu tử này sẽ không sống yên ổn, quả nhiên, lại phải cho hắn gây chuyện.

	Cự chiếu liền thôi, vậy mà còn dám ở trước mặt uy hiếp khâm sai.

	Trước kia tốt bao nhiêu một đứa bé, làm sao liền biến thành như vậy rồi?

	Thành nguyên thần pháp tướng thật sự có thể phách lối như vậy?

	"Vị này là. . . ?"

	Giang Chu lại là cười nhạt một tiếng, nhìn về phía mấy cái kia đeo đao người một người cầm đầu.

	Mấy người này, nhìn qua thường thường không có gì lạ.

	Chỉ có hai tay hơi có vẻ lạ thường.

	Cùng bình thường luyện đao người, hổ khẩu đều vô cùng thô ráp khác biệt.

	Những người này tay, từng cái đều sáng loáng như ngọc, thậm chí không giống nam nhân tay.

	Một thân khí tức không hiện, nhưng ở trong mắt Giang Chu, lại như là từng tòa đóng chặt hoả lò, giấu mà không lộ, bên trong lại uẩn dục vô cùng kinh khủng nhiệt lượng.

	Nhất là cầm đầu người kia, quả thực giống như là một tòa ấp ủ không biết bao nhiêu năm tháng núi lửa.

	Lão giả quay đầu nhìn người kia liếc mắt một cái, kia mắt liền ôm quyền cúi đầu nói: "Tại hạ chỉ là Tống đại nhân thiếp thân thị vệ, một giới võ phu, tiện danh không đề cập tới cũng được."

	"Một giới võ phu? Tốt một cái một giới võ phu."

	Giang Chu âm thầm đem người này ghi lại, triều lão giả nói:

	"Đã như vậy, vậy hạ quan liền yên tâm, tha thứ hạ quan không tiện tiễn xa, đại nhân mời đi."

	"Thiên Ba hầu dường như không chào đón lão phu?"

	Lão giả kia cười cười: "Thiên Ba hầu, ngươi đã không muốn phụng chiếu, lão phu tự sẽ chi tiết thượng tấu bệ hạ, "

	"Bất quá lão phu này đến, lại còn có một cái chuyện quan trọng."

	Này ý cười hơi liễm nói: "Còn mời Thiên Ba hầu cùng nhau tiến đến phủ nha, giao tiếp Giang Đô tất cả công việc đi, tại triều đình tân nhiệm Thái thú đến trước, Giang Đô liền tạm từ lão phu đại chưởng."

	Vừa mới lỏng thả mấy phần bầu không khí lại đột nhiên trầm xuống.

	Tất cả mọi người có chút khẩn trương nhìn về phía Giang Chu.

	Giang Đô do ai chỉ chưởng, đối ở đây Túc Tĩnh ti mọi người và một chút cùng đi quan viên đến nói đều là bản thân sự tình.

	Giang Chu lại không để ý đến, nói: "Bệ hạ nhưng có chỉ rõ, từ đại nhân tiếp chưởng Giang Đô?"

	Lão giả vuốt râu nói: "Trăm chưởng nhận đuổi, hướng từ Thiên Quan phủ Lễ Điển viện mà ra, lão phu thân là lễ điển Đô ngự sử, tự có quyền lực và trách nhiệm, yên ổn Giang Đô."

	Giang Chu cười: "Đó chính là không có rồi?"

	Sắc mặt trầm xuống: "Thành Giang Đô là bản quan độc xông Sở vương cung, bức Sở nghịch trả lại, trừ bệ hạ, ai dám đưa tay, bản quan liền tự mình chặt xuống hắn móng vuốt. . ."
Kết chương.