Chương 1477: Gắn bó theo gió
 
 	Luân hồi, sẽ mang ý nghĩa có thể trùng sinh, có thể sống thêm một thế, đối với trường sinh, đối với trùng sinh, vấn đề này không biết có bao nhiêu vô địch tồn tại đi thăm dò qua, không biết có bao nhiêu Tiên Đế đi suy nghĩ qua.
 
 	Nhưng là, luận trường sinh, luận luân hồi, đây là nói nghe thì dễ sự tình, tại bình thường thủ đoạn sinh tồn tình huống phía dưới, liền xem như Tiên Đế cũng khó mà trường sinh, chớ nói chi là luân hồi.
 
 	Cũng chính bởi vì có Luân Hồi Cửu Diệp Thảo dạng này tiên dược, cái này từng để rất nhiều Tiên Đế vì đó tìm kiếm, muốn đến đến dạng này tiên thảo làm thăm dò, cũng chính bởi vì dạng này, đã từng có không ít Tiên Đế, Hải Thần, Thụ Tổ tới qua Thần Thụ Lĩnh, bọn hắn đều là muốn tìm ra cái này gốc trong truyền thuyết Luân Hồi Cửu Diệp Thảo.
 
 	Bất quá, coi như đã từng có Tiên Đế hoặc Hải Thần tìm được Luân Hồi Cửu Diệp Thảo, cuối cùng đều tay không mà về, bởi vì Luân Hồi Cửu Diệp Thảo chính là không thành thục, coi như thật có thể đạt được, cũng là không dùng được, vậy chỉ bất quá là cỏ khô mà thôi.
 
 	Đã trải qua năm tháng dài đằng đẵng chờ đợi, rốt cục tại một thế này chờ được Luân Hồi Cửu Diệp Thảo thành thục.
 
 	"Thiên Linh giới còn có mấy cái già đến đi không được lão bất tử." Đạm Đài Nhược Nam chậm rãi nói ra: "Dạng này lão bất tử, là sẽ không dễ dàng xuất thế, muốn mời ra, chỉ sợ là cần Luân Hồi Cửu Diệp Thảo không thể, Mộng Trấn Thiên bọn hắn cũng chỉ sợ là ngay từ đầu liền hướng về phía thứ này tới."
 
 	"Nhiều người mới náo nhiệt." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Ta còn sợ ít người một chút, nếu như Mộng Trấn Thiên bọn hắn không đến, ta còn thực sự có hơi phiền toái . Bất quá, tới liền tốt, Mộng Trấn Thiên, Ám Hắc Cổ Vương Tử bọn hắn cũng còn rất trẻ trung, huyết khí dồi dào, sinh mệnh lực tràn đầy!"
 
 	Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Đạm Đài Nhược Nam liền không khỏi lộ ra tiếu dung. Nàng liền minh bạch nàng thiếu gia đây là muốn làm gì.
 
 	"Như thế thịnh sự. Vậy ta liền không tham gia." Đạm Đài Nhược Nam cười nói ra: "Nếu là ta đi. Nói không chừng Mộng Trấn Thiên bọn hắn là do dự, hỏng chuyện tốt của ngươi. Dứt khoát thừa dịp dạng này thời cơ, liền cho bọn hắn một cái cơ hội đi, nói không chừng bọn hắn là cảm thấy nắm chắc thắng lợi trong tay, khống chế đại cục."
 
 	"Ta cũng là hi vọng bọn họ là nghĩ như vậy." Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra nồng đậm tiếu dung.
 
 	Đạm Đài Nhược Nam cười cười, nàng đi theo Lý Thất Dạ lâu như vậy, đương nhiên minh bạch Lý Thất Dạ đây là muốn tính toán cái gì, bất quá. Loại này người đáng thương cũng không chỉ là chỉ có Mộng Trấn Thiên bọn hắn, từng có lúc, có bao nhiêu không ai bì nổi tồn tại là tự nhận là mình là nắm chắc thắng lợi trong tay, tự nhận là mình là có thể khống chế toàn cục, nhưng là, cuối cùng đều bị trốn ở phía sau màn Âm Nha ăn đến ngay cả xương cốt đều không thừa dưới.
 
 	Nếu như chân chính biết Âm Nha dạng này tồn tại người, chân chính biết Âm Nha kẻ đáng sợ, cử chỉ sáng suốt đều sẽ nhượng bộ lui binh, lánh đời không ra, không cùng tranh phong.
 
 	Từ khi Cổ Minh bị diệt về sau. Thế gian đã khó có người có thể ngăn cản con đường của hắn, bất kể là ai dám cản con đường của hắn. Đều là giết không tha!
 
 	"Nếu như ngươi cần, ta cho ngươi lưu một mảnh Luân Hồi Cửu Diệp Thảo lá cây." Hai người bọn họ trầm mặc một hồi lâu về sau, Lý Thất Dạ nhìn xem Đạm Đài Nhược Nam, sau đó chậm rãi nói ra, lúc này Lý Thất Dạ thần thái rất chân thành.
 
 	"Không, ta cũng không hy vọng trong tay lưu vật như vậy." Đạm Đài Nhược Nam nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ nói ra: "Ta biết ngươi không cần, nhưng, cái này cũng có thể vì ngươi lưu một cái chuẩn bị ở sau, thật sự có tất yếu thời điểm, ngươi còn là có nhất định tỷ lệ làm lại từ đầu."
 
 	Đạm Đài Nhược Nam không khỏi trầm mặc một chút, qua một hồi lâu về sau, nàng nhìn xem Lý Thất Dạ, nói ra: "Không, ta không cần cược làm lại từ đầu tỷ lệ, ta cảm thấy, thành công cũng tốt, thất bại cũng được, ta đều sẽ đi đối mặt, bằng không mà nói, dạng này một cái sứ mệnh sẽ trở nên dài dằng dặc, dài đến ngay cả chính ta cũng không biết năm nào tháng nào mới có thể kết thúc. . ."
 
 	Nói đến đây, Đạm Đài Nhược Nam không khỏi khẽ thở dài một tiếng, có chút thương cảm, nói ra: "Cả đời này, ta cũng là rực rỡ qua, đã từng có không tầm thường thành tựu, ta duy nhất cần đối mặt liền là sau cùng sứ mệnh, nên lúc kết thúc, cũng nên kết thúc, thắng cũng tốt, bại cũng được, đây đều là ta đã từng cố gắng qua, thắng bại liền từ thiên định đi. . ."
 
 	Lý Thất Dạ nắm nàng ngọc thủ, cùng nàng năm ngón tay khấu chặt, hắn có thể hiểu được nàng dạng này tâm tình.
 
 	"Ta không bằng thiếu gia." Qua một hồi lâu về sau, Đạm Đài Nhược Nam không khỏi cười khổ một cái, nói ra: "Có lẽ, ta thiên phú rất cao, có lẽ, ta rất thông minh, nhưng, cuối cùng đại trí đại tuệ người, vẫn là thiếu gia. Trong những tháng năm dài đẵng đẵng này, một lần lại một lần nghênh chiến, một lần lại một lần thăm dò, thất bại, không nhụt chí, thành công, cũng không kiêu ngạo. . ."
 
 	". . . Trong những tháng năm dài đằng đẵng đã qua, thiếu gia thân ảnh luôn luôn tại thời gian bên trong bồi hồi, tại đầu này dài dằng dặc con đường bên trên, thiếu gia luôn luôn đang kiên trì. Một lần lại một lần, từ Cửu Giới, đến Cửu Giới phía trên, lại từ Cửu Giới phía dưới, lại về tới Cửu Giới, một lần lại một lần làm lại, một lần lại một lần tích lũy, một lần lại một lần chuẩn bị, mặc kệ là thành công thất bại, đều như cũ kiên trì."
 
 	Nói đến đây, Đạm Đài Nhược Nam không khỏi thở thật dài một tiếng, có chút đắng chát. "Ta không có thiếu gia ngươi dạng này đạo tâm, tại cái này dài dằng dặc thời gian bên trong, ta không nhất định có thể kiên trì xuống dưới, đưa tiễn cái này đến cái khác thân nhân, bên người cái này đến cái khác thân nhân rời đi, chỉ có mình y nguyên độc hành thời điểm, chỉ có mình y nguyên do dự thời điểm, nói không chừng, lúc kia ta còn không có chịu đựng liền đã điên mất rồi."
 
 	Lý Thất Dạ cũng không khỏi nhẹ nhàng thở dài một tiếng, tháng năm dài đằng đẵng, quá xa vời, quá xa vời.
 
 	"Cho tới nay, ta đều lấy thiếu gia làm ngạo." Đạm Đài Nhược Nam cũng là khấu chặt lấy Lý Thất Dạ năm ngón tay, lộ ra tiếu dung, nói ra: "Luân Hồi Cửu Diệp Thảo vật như vậy, thiếu gia không cần thiết lãng phí ở trên người của ta, dùng tại hữu dụng địa phương."
 
 	"Luân hồi." Lý Thất Dạ không khỏi cười cười. "Một thế này, chỉ sợ ta cũng không có nghĩ tới luân hồi. Thời gian quá dài, tuế nguyệt quá xa vời, ta cũng sống được có chút ngán, cuối cùng buông tay đánh cược một lần đi, thành cũng tốt, bại cũng được, tại một thế này có lẽ ta cũng không có suy nghĩ thất bại về sau làm lại từ đầu đi, nhiều nhất lâu lâu lưu một cái hậu thủ."
 
 	"Ta tin tưởng thiếu gia." Đạm Đài Nhược Nam cười nói ra: "Mặc kệ là thành công, hay là thất bại, ta tin tưởng thiếu gia cũng sẽ là cười đến cuối cùng người, coi như thất bại, ta tin tưởng, thiếu gia cũng có thể kiên trì nổi, cũng giống vậy có hậu thủ có thể làm lại từ đầu. Ta biết thiếu gia là từ trước tới giờ không nói bại, quản chi là thất bại, y nguyên sẽ có cơ hội đông sơn tái khởi, y nguyên có quét ngang hết thảy cường địch chuẩn bị ở sau!"
 
 	"Coi như thật sự có chuẩn bị ở sau, ta cũng sẽ không đi cược Luân Hồi Cửu Diệp Thảo cái kia một phần năm cơ hội." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười.
 
 	Đạm Đài Nhược Nam cũng không khỏi lộ ra tiếu dung, mặc dù thiếu gia một mực đang cười, nhưng là, nội tâm của hắn chỗ sâu cũng rất ít rất ít cười qua, rất rất ít chân chính thoải mái cười qua.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ mang theo Tô Ung Hoàng rời đi Chân Vũ Đảo, tiến về Luân Hồi Cốc.
 
 	Tại Lý Thất Dạ bọn hắn tiến về Luân Hồi Cốc thời điểm, Thiên Linh giới ngũ hồ tứ hải tu sĩ liên tục không ngừng xông vào Thần Chỉ Châu, nối thẳng hướng Thần Thụ Lĩnh, trong những người này, có bảy thành trở lên tu sĩ cường giả là tóc trắng xoá lão giả, thậm chí rất nhiều là hấp hối lão tổ.
 
 	Bọn hắn đều là hướng về phía trường sinh tiên dược mà đến, bọn hắn đều đã là kẻ sắp chết, không có người nào so với bọn hắn càng cần hơn trường sinh tiên dược đến kéo dài tính mạng.
 
 	"Đã không phải trường sinh tiên dược, vì sao lại truyền ra trường sinh tiên dược tin tức như vậy đâu, chẳng lẽ đây là có người đi lừa dối?" Nhìn xem rất nhiều sắp chết lão tổ đều xông vào Thần Thụ Lĩnh, toàn bộ đều là vì trường sinh tiên dược mà đến, Tô Ung Hoàng cũng ngửi ra trong này không giống nhau khí tức, nói ra: "Chẳng lẽ nói, đây là một trận âm mưu?" 
 
 	"Cái này cũng không tính là cái gì đại âm mưu." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Bất quá, cái này đích xác là lừa dối. Mộng Trấn Thiên ngay từ đầu hắn cũng chỉ sợ là không biết đây là vật gì, nhưng là, Ám Hắc Cổ Vương Tử hoặc nhiều hoặc ít là biết một chút, hắn dù sao cũng là thổ địa của nơi này."
 
 	"Tin tức này chỉ sợ là Cổ Linh Uyên trước hết nhất truyền đi a, tại Thần Chỉ Châu cũng chỉ có Cổ Linh Uyên mới có thể đem tin tức truyền đi nhanh như vậy." Lý Thất Dạ nói ra: "Mộng Trấn Thiên cũng tốt, Ám Hắc Cổ Vương Tử cũng được, bọn hắn chỉ sợ cũng đích thật là muốn lừa dối người khác."
 
 	"Bọn hắn cử động lần này ra sao mục đích đâu?" Tô Ung Hoàng hỏi.
 
 	"Mộng Trấn Thiên cái này hẳn là dễ đoán, hắn là có hùng tâm vấn đỉnh thiên mệnh, hắn tại Thiên Linh giới là có rất mạnh ưu thế, nếu là Trích Nguyệt tiên tử không tranh thiên mệnh, Thiên Linh giới hắn trên cơ bản là có thể đi ngang, không ai có thể cùng hắn tranh chấp. Nhưng, muốn tại Cửu Giới cùng với những cái khác thiên tài tranh thiên mệnh nha, chỉ dựa vào một mình hắn là không được, dù sao mỗi một một thiên tài phía sau đều có một đám người ủng hộ, có vô cùng cường đại truyền thừa vì đó chỗ dựa. . ."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Dù sao, thiên mệnh chi tranh quan hệ trọng đại, thành công hay không, có thể nói là quan hệ đến một thế vinh quang hưng suy, cho nên, ở thiên mệnh chi tranh trong chiến tranh, thường thường không chỉ có thiên tài tự thân lên trận, còn sẽ có đông đảo tài nguyên cùng người hộ đạo tới áp chế địch nhân. Mộng Trấn Thiên hắn chính mình một người cho dù cường đại hơn nữa, cũng vô pháp nhìn chung toàn bộ Cửu Giới, hắn cần phải có hoành kích Tiên Đế tồn tại vì hắn hộ đạo, vì hắn đến trấn thủ đại cục. . ."
 
 	"Mộng Trấn Thiên là muốn mượn trường sinh tiên dược đến hấp dẫn hoành kích Tiên Đế tồn tại vì hắn hộ đạo." Tô Ung Hoàng cũng minh bạch trong này huyền cơ.
 
 	"Cũng có thể nói như vậy." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Coi như hoành kích Tiên Đế tồn tại sẽ không vì hắn lên chiến trường, nhưng, hắn cũng hi vọng có loại tồn tại này vì hắn trấn thủ đại bản doanh, bằng không mà nói, đại chiến còn chưa bắt đầu, hậu phương đại bản doanh bị người bưng liền lâm vào bị động. Đương nhiên, giống hoành kích Tiên Đế loại tồn tại này không phải dễ mời như vậy, bảo vật loại hình đồ vật, bọn hắn là không để vào mắt, giống bọn hắn dạng này lão già, duy nhất sợ liền là tử vong, nếu như nói, có trường sinh tiên dược, còn có cái gì so với nó càng khả năng hấp dẫn dạng này lão già đâu?"
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ một màn này lời nói, Tô Ung Hoàng cũng là minh bạch, đồng thời cũng minh bạch Tiên Đế chi tranh tàn khốc, coi như Mộng Trấn Thiên loại tồn tại này, thật muốn tranh thiên mệnh, quản chi bản thân hắn thực lực cường đại tới đâu, cũng có có việc cầu người thời điểm.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.