Chương 379 : Tiểu tri kỷ.
Trong phòng bầu không khí có chút cháy bỏng.

	Triệu Sách lôi kéo Tô Thải Nhi trốn đến một bên, rời xa tu la tràng trung tâm.

	"Tiểu Phương tử, cho bọn hắn thượng chén nước trà."

	Không rõ ràng cho lắm Hứa Phương đem Triệu Sách giỏ trúc cất kỹ, sau đó đến trong phòng bếp cho mấy người bưng nước trà.

	Vốn là muốn lên môn đạo xin lỗi hai người, lúc này một người mặt đen lên, một người thì bứt rứt bất an nhìn xem cái này nhìn xem cái kia.

	Lục thị ngồi tại Khâu Thư Bạch bên cạnh, mộc một gương mặt, không nói gì.

	Ngược lại là Khâu Thư Bạch chịu không được dạng này trầm mặc, nói ra: "Nương, hai người này là đến cho Triệu Sách trong nhà nói xin lỗi, chúng ta đi vào trước đi."

	Lục thị không nói gì, nhẹ gật đầu.

	Đang muốn đứng dậy, Khâu tướng công một phát bắt được tay của nàng: "Tú nương, khoan hãy đi."

	Lục thị nắm tay rút ra, nhìn thoáng qua Liễu phu nhân, có chút không biết như thế nào phản ứng nói ra: "Xin tự trọng."

	Lục thị vốn cho là người này chết rồi, lại không muốn hắn sống thật tốt, bên người còn có kiều thê làm bạn.

	Một bên Liễu phu nhân thì "Cười nhạo" một tiếng.

	Này còn xem không hiểu là chuyện gì xảy ra, nàng thật đúng là sống uổng phí.

	Lần trước tại Đỗ gia cửa hàng kia nhìn thấy Khâu Thư Bạch thời điểm, nàng liền đại khái đoán được.

	Híp híp mắt, Liễu phu nhân trực tiếp lên tiếng hỏi: "Khâu thiếu bân, đây là nhi tử ngươi a?"

	Trên dưới quét mắt một lần Khâu Thư Bạch, lại nhìn một lần bị hắn che chở Lục thị, Liễu phu nhân "Sách" một tiếng.

	"Ngươi đây không phải có thể sinh nhi tử sao?"

	"Đáng tiếc sinh nhi tử không họ Liễu, Liễu gia ta đồ vật, ngươi là một phần đều lưu không đến cho ngươi nhi tử."

	Khâu Thư Bạch sắc mặt "Bá" một tiếng liền trắng, hắn lôi kéo mẹ ruột của mình đứng ở một bên, lạnh giọng nói ra: "Vị này Liễu phu nhân, mời ngươi nói chuyện chú ý phân tấc."

	"Khâu mỗ phụ thân đã chết đi nhiều năm, cũng không dám loạn nhận thân thích."

	Liễu phu nhân nâng đỡ chính mình thái dương, lại nhìn một chút chính mình bảo dưỡng thoả đáng ngón tay.

	"Thôi, các ngươi phụ từ tử hiếu, ta ở đây làm cái gì?"

	"Ta là tới cửa đến tìm Triệu nghĩa sĩ nói xin lỗi, các ngươi người một nhà hảo hảo trò chuyện là được."

	Nói xong, nàng mang theo người đứng dậy, đem nàng mang đến nói xin lỗi lễ vật đi đến Triệu Sách trước mặt hai người.

	Triệu Sách nhìn xem này Liễu phu nhân, trong lúc nhất thời đều có chút tắt tiếng.

	Lần trước còn cho một điểm phản ứng, nhìn thấy Khâu Thư Bạch rất là kinh ngạc dáng vẻ.

	Bây giờ vào phòng, sự thật đều bày ở trước mắt, nàng ngược lại là giống như không có chút nào để ý.

	Tô Thải Nhi cũng trừng mắt một đôi mắt to, không biết nhìn nơi nào tốt.

	Tràng diện này thực sự quá loạn, nàng này đầu nhỏ là một chút cũng không nghĩ ra đây là có chuyện gì.

	Triệu Sách ngược lại là coi như bình tĩnh, đối Liễu phu nhân nhàn nhạt gật đầu nói: "Hôm nay hàn xá không tiện, Liễu phu nhân cũng đa lễ."

	Liễu phu nhân có chút trông mà thèm nhìn xem trước mặt cao hơn chính mình rất nhiều Triệu Sách, gương mặt này, càng xem càng là tuấn tiếu.

	Mà lại hắn nhìn xem bên cạnh thê tử dạng như vậy, nhu tình vạn phần, ngẩng đầu nhìn ngươi, lại đổi một tấm đứng đắn có phải hay không dáng vẻ.

	Ách......

	Nếu có thể lôi kéo dạng này người lên giường điên đảo long phượng một phen, không thể so những cái kia mềm oặt tiểu bạch kiểm tốt?

	Đáng tiếc......

	Nhân gia trong mắt trừ chính mình tiểu thê tử bên ngoài, căn bản người nào đều không có.

	Quay đầu nhìn một chút bên kia ngay mặt thượng mang theo kích động Khâu tướng công, Liễu phu nhân trong lòng lại là một tiếng khinh thường cười.

	Triệu Sách sau lưng Hứa Phương đem Liễu phu nhân tặng lễ nhận lấy, Liễu phu nhân hướng phía bên kia hô: "Nhận xong thân rồi?"

	"Nhận xong nhưng phải đi."

	Khâu tướng công có chút bứt rứt nhìn xem trước mặt Lục thị cùng Khâu Thư Bạch, đáng tiếc hai người đều không cho hắn quá nhiều phản ứng.

	Hắn đành phải hạ giọng nói ra: "Ta hôm nào lại đến."

	Lục thị thở dài một hơi: "Còn tới làm gì?"

	Khâu tướng công nhìn xem trước mặt người khuôn mặt đẹp đẽ, có chút nóng nảy nói: "Ta, ta lúc ấy thật sự bệnh đến rất nặng, trong nhà của ta cũng là không có cách nào......"

	Lục thị nhìn hắn một cái, nở nụ cười, trong mắt tựa hồ có chút thủy quang.

	"Vậy ngươi bệnh rất lâu."

	Khâu tướng công nhất thời cũng mất ngữ.

	Khâu Thư Bạch lạnh nhạt âm thanh nói ra: "Nương, chúng ta đi vào nhà a."

	Lục thị nhẹ gật đầu, đi theo Khâu Thư Bạch vào phòng.

	Triệu Sách để Hứa Phương đem người của Liễu gia đều đưa ra cửa.

	Ở ngoài cửa, Khâu tướng công có chút không cam tâm nắm lấy Hứa Phương hỏi: "Vị tiểu ca này, xin hỏi ngươi, các ngươi Khâu công tử hắn......"

	"Hắn lúc nào đến phủ thành tới?"

	Hứa Phương cũng mộc một gương mặt, nói ra: "Khâu tướng công cùng nhà ta lão gia mới đến phủ thành không lâu."

	Nói xong, đem đại môn chậm rãi đóng lại.

	Liễu phu nhân "Ai" một tiếng: "Muốn nhi tử rồi?"

	Khâu tướng công nhìn xem nàng, sắc mặt khó coi.

	Liễu phu nhân đối hắn mềm mại đáng yêu cười một tiếng: "Cha ta không phải đã nói rồi sao? Lập tức sẽ từ tộc nhân khác nơi đó nhận làm con thừa tự một đứa con trai tới."

	"Cùng ngươi này tiện nghi nhi tử một dạng, đều là tú tài công đâu."

	Nói xong, mang theo người nghênh ngang rời đi.

	Khâu tướng công nhìn xem cửa, có chút hồn bay phách lạc theo ở phía sau.

	......

	Tô Thải Nhi bưng đồ ăn vào nhà, cùng Triệu Sách tại trong gian phòng của mình ăn.

	Một bên ăn, nàng còn một bên nhịn không được nói: "Phu quân, đây thật là Khâu công tử cha sao?"

	Này Khâu tướng công xem ra mới hơn 20 tuổi, nếu như nói hắn có một cái 18 tuổi nhi tử, tin tưởng không ít người đều là không tin.

	Bất quá ngẫm lại, Khâu Thư Bạch mẫu thân Lục thị, năm nay đã hơn 30 tuổi, cũng là bảo dưỡng thoả đáng, xem ra không hề giống tuổi tác như vậy.

	Triệu Sách nhẹ gật đầu, nói: "Đại khái chính là."

	Nhớ tới chính mình ngay từ đầu nhận biết Khâu Thư Bạch cùng hắn mẫu thân thời điểm, hai người bị chung quanh láng giềng chỉ trỏ dáng vẻ.

	Triệu Sách cũng cảm thấy việc này phát triển thực sự là một lời khó nói hết.

	Bây giờ Khâu Thư Bạch thi tú tài, sang năm liền muốn đi tham gia thi Hương.

	Mắt thấy hắn cùng chính mình mẫu thân sinh hoạt khá hơn, lại không muốn đột nhiên toát ra một cái cha tới.

	Này cha vẫn là cái bị người chê cười người ở rể.

	Hai người ăn cơm, lại nghỉ ngơi một chút, Tô Thải Nhi thực sự là lo lắng Lục thị, thế là dẫn theo chính mình thêu thùa rổ, đi tìm Lục thị.

	Lục thị đang tại nhà chính bên trong thêu lên hoa, nghe tới tiếng bước chân sau, trong tay châm sơ ý một chút liền đâm rách ngón tay.

	Nàng sở trường khăn đè lên, ngẩng đầu nhìn trước mắt Tô Thải Nhi.

	"Lục thẩm thẩm......"

	Lục thị đối nàng cười cười, vành mắt có chút hồng.

	"Thải nhi tới, ngồi đi."

	Nàng chỉ chỉ bên cạnh ghế, Tô Thải Nhi ngồi xuống, có chút bận tâm nhìn xem nàng.

	Lục thị đè xuống một lát, ngón tay huyết liền ngừng lại.

	Nàng đem khăn tay cầm tới một bên chậu nước giặt, tùy ý bày tại một bên phơi.

	Đợi nàng lần nữa ngồi xuống thời điểm, nhìn thấy Tô Thải Nhi mang theo lo lắng ánh mắt, nàng mới cười nói: "Ta không sao."

	Tô Thải Nhi nhỏ giọng hỏi: "Vậy ngươi tay còn đau sao?"

	Lục thị lắc đầu: "Không đau, chúng ta học thêu thùa người, điểm này đều là việc nhỏ."

	Tô Thải Nhi cũng không biết nói cái gì, an vị ở một bên bồi tiếp nàng, một bên thêu lên trong tay hoa văn.

	Trong phòng yên tĩnh trong chốc lát, Lục thị đột nhiên thả ra trong tay công việc, thở dài một hơi.

	Tô Thải Nhi cũng dừng việc làm trong tay kế, nhìn xem một bên Lục thị.

	Lục thị thấp giọng nói ra: "Thải nhi, ngươi nguyện ý nghe ta nói nói chuyện sao?"

	Tô Thải Nhi nhẹ gật đầu, đem thêu thùa để ở một bên, sau đó nhu thuận ngồi, làm ra một bộ nghiêm túc nghe bộ dáng.

	"Ta đang nghe, Lục thẩm thẩm ngươi nói."

	Lục thị thấy được nàng bộ dạng này, không khỏi bật cười.

	Lần này cười, nhiều hơn mấy phần thực tình.

	Nàng nhéo nhéo Tô Thải Nhi khuôn mặt nhỏ, nói ra: "Tiểu tri kỷ, ngày thường thím không có phí công thương ngươi."
Kết chương.