Chương 1430 : Một mũi tên trúng ba con chim.
Theo thời gian một điểm một giọt quá khứ , quảng cáo vị đấu thầu cũng từ từ đến hồi cuối, nhưng lại chậm chạp không có chờ đến Kình Thiên sửa đổi đề giá tin tức.

	Ở xác nhận nhiều lần, tờ giấy đích đích xác xác đã cho đến Kình Thiên quảng cáo bộ người phụ trách, hơn nữa cũng truyền tới Phương Thần trong tay sau.

	Đàm chủ nhiệm sắc mặt từ trong nháy mắt kinh dị, từ từ trở nên trầm mặc, trong ánh mắt càng là để lộ ra từng tia kính trọng.

	Nàng đã biết Phương Thần quyết định .

	Mà vậy đại khái chính là Phương Thần sở dĩ có thể tay trắng dựng nghiệp, làm ra lớn như vậy thành tựu một trong những nguyên nhân.

	Theo toàn trường trọng yếu nhất tiêu vương tranh, mở ra màn che, Kình Thiên không ngoài dự liệu lấy một trăm triệu nguyên thu được lần này Đài truyền hình trung ương tiêu vương.

	Trên sân không khí nhất thời đạt tới cao triều, đám người sôi trào khắp chốn.

	Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, thì có ai dám tin tưởng, một quảng cáo vị lại có thể vỗ tới một trăm triệu như vậy khủng bố con số.

	Đang ngồi những xí nghiệp này, thậm chí còn cả nước xí nghiệp, đừng nói lợi nhuận vượt qua một trăm triệu , chính là doanh thu vượt qua một trăm triệu , cũng lác đác không có mấy.

	Nhưng Kình Thiên không ngờ lấy ra một trăm triệu tới quay tiếp theo điều quảng cáo, phần này khí phách thật làm người ta kinh tâm động phách!

	Cơ Trường Không không khỏi thở dài một hơi, nói thật, Phương Thần lấy một trăm triệu nguyên như vậy giá cả vỗ xuống tiêu vương, hắn là phục tùng, càng là tuy bại nhưng vinh.

	Đi lên đài, cảm thấy vị này Đàm chủ nhiệm nhìn mình ánh mắt, có cái gì không đúng, Phương Thần trong lòng không khỏi thót một cái, duỗi với ra tay tiềm thức cũng chậm trễ rất nhiều, hắn nhưng là có gia thất người .

	Nhưng nhìn kỹ một chút, phát giác Đàm chủ nhiệm trong ánh mắt, càng nhiều hơn chính là tôn trọng, sùng bái, Phương Thần tâm lúc này mới rơi xuống hạ .

	Không phải hắn ánh mắt không tốt, thật sự là Đàm chủ nhiệm cái này bức cặp mắt sáng lên, phảng phất có vô số ngôi sao nhỏ đang lóe lên nét mặt, thật làm người ta quá dễ dàng hiểu lầm, không biết rõ là đang nhìn tình lang hay là đang nhìn thần tượng.

	Vừa chuyển động ý nghĩ, Phương Thần thầm cười khổ một tiếng, Đàm chủ nhiệm thật đúng là nghĩ xấu, hắn nào có vĩ đại như vậy.

	Thậm chí ở Bill Gates, Metsu, Soros, Rutskoy đám người trong mắt, hắn Phương Thần đơn giản chính là cái tính toán hơn thiệt, thờ phượng có tiện nghi không chiếm vương bát đản, hãm hại lừa gạt vô ác bất tác khốn kiếp.

	Chuyện lần này, hướng nhỏ nói, là ba bốn mươi triệu tiện nghi, thật phóng không tới trong mắt của hắn, không đáng hắn khom lưng, chịu ân tình của người khác.

	Hướng lớn nói, ở trong nước, hắn vẫn là hết sức quý trọng lông chim , không muốn cùng tiền thế một ít chủ xí nghiệp, nhà tư bản vậy, về hưu liền đàng hoàng về hưu thôi, nhất định phải đi ra trang cái gì sói đuôi to làm gì?

	Cuối cùng rơi cái chuột chạy qua đường, người người kêu đánh tình cảnh, cũng không biết lỗ hay không lỗ.

	Dĩ nhiên , cũng rất có thể là bởi vì, hắn là người bình thường xuất thân, cảm thấy tiền loại vật này, đủ dùng là được , không cần thiết đi tham, dù sao nhiều kiếm những tiền kia, ngươi đời này cũng không hao phí.

	Vì một ít đời này cũng hoa không tiền, cho mình chọc khắp người tao, đứng ở dân chúng, quốc gia phía đối lập đi, nghĩ như thế nào cũng cảm thấy thật quá ngu xuẩn.

	"Đàm chủ nhiệm, kế tiếp ta phải nói một vài thứ, có thể ra dự liệu của ngươi, hi vọng ngươi có thể tha thứ hạ."

	Nói xong lời này, Phương Thần ở Đàm chủ nhiệm ánh mắt kinh ngạc hạ, trực tiếp đi tới diễn trên bục giảng.

	"Ta mặt dày nói, đại gia nên đều biết ta đi, cho nên ta cũng không làm tự giới thiệu mình." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Dưới đài nhất thời vang lên một mảnh ầm ầm tiếng cười, ở Hoa Hạ, có lẽ có không nhận biết Phương Thần người, nhưng tin tưởng tuyệt đối chẳng qua là một phần nhỏ, cũng lại không biết ở bọn họ trong những người này.

	Bọn họ đều là làm xí nghiệp , làm sao có thể không nhận biết Phương Thần cái thế giới này nhà giàu nhất, thậm chí có rất nhiều người đều là coi Phương Thần là làm sùng bái thần tượng để đối đãi, hi vọng bản thân có thể có một ngày có thể trở thành Phương Thần thứ hai.

	"Hôm nay, ta thật cao hứng Kình Thiên có thể lần nữa đạt được Đài truyền hình trung ương tiêu vương, ở sắp trôi qua trong một năm, Kình Thiên mượn Đài truyền hình trung ương cái này cả nước khổng lồ nhất, người xem nhiều nhất nền tảng, lại một lần nữa thu được bước tiến dài, nghiệp tích có bay vọt về chất, có thể nói năm nay, thậm chí còn những năm này Kình Thiên đạt được thành tích, cũng không thể rời bỏ Đài truyền hình trung ương trợ giúp."

	"Nhưng bây giờ, ta muốn thật đáng tiếc tuyên bố, từ sang năm bắt đầu, Kình Thiên chỉ biết thối lui ra Đài truyền hình trung ương tiêu vương cạnh tranh."

	Phương Thần lời này, đơn giản giống như một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, đất bằng phẳng nổ lên một tiếng lôi, gần như tất cả mọi người cũng sửng sốt , trợn mắt há mồm, khó có thể tin nhìn Phương Thần, trong lòng càng là đã tuôn ra vô số dấu hỏi.

	Bọn họ khó khăn lắm mới làm việc tốt lý xây dựng, đã tiếp nhận từ nay về sau, toàn bộ tiêu vương cũng rơi vào Kình Thiên trong tay cái này sắp sẵn.

	Kết quả khỏe không, bây giờ Phương Thần lại nói cho bọn họ biết, từ đó về sau, Kình Thiên không chơi, cũng không tiếp tục tới tranh cử cái này tiêu vương .

	Đây không phải là chơi người sao!

	Vậy mà trọng yếu nhất là, bọn họ không nghĩ ra, Kình Thiên có thể có cái gì sẽ buông tha tranh cử tiêu vương lý do, nhất là đối với Cơ Trường Không mà nói, càng là trăm mối không hiểu.

	Đài truyền hình trung ương cái này cái bình đài vẫn là hết sức ghê gớm , tiêu vương tranh cử cũng là mười phần có giá trị , một điểm này từ hắn Khổng phủ yến rượu, mặc dù không có tranh cử bên trên tiêu vương, nhưng vẫn vậy có gấp năm sáu lần tăng trưởng, là có thể nhìn ra được.

	Dĩ nhiên , Kình Thiên lớn như vậy thể lượng, khẳng định sẽ không cũng bởi vì trở thành tiêu vương, có thể có gấp năm sáu lần tăng trưởng, nhưng hắn tin tưởng, tiêu vương đối với Kình Thiên mà nói, tuyệt đối là hữu ích.

	Một điểm này, từ Phương Thần vừa rồi nói vậy, cũng nhận được đủ chứng thật.

	Hoặc là, chính là Kình Thiên không có tiền?

	Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, hắn liền đưa cái này vô cùng hoang đường ý tưởng, cho từ trong đầu khu trừ đi ra ngoài.

	Đùa gì thế, liền Kình Thiên cái này thể lượng, rút ra căn tóc gáy cũng so cả người hắn tới nặng, mà hắn cũng dám hùng tâm bừng bừng lấy ra hẳn mấy trăm triệu tới tranh cử tiêu vương, Kình Thiên làm sao có thể liền tranh cử tiêu vương tiền cũng không có.

	Mà vấn đề này đã tới rồi, nếu hiệu quả lại tốt, trong tay cũng có tiền, kia Kình Thiên vì sao không tranh cử tiêu vương rồi?

	Hắn nghĩ như thế nào cũng cảm thấy không nghĩ ra.

	Đàm chủ nhiệm càng là cảm thấy một đạo sét nổ giữa trời quang, cả người cũng trở nên có chút mờ mịt không biết làm sao.

	Không nghi ngờ chút nào, cái này hai giới Đài truyền hình trung ương tiêu vương đấu giá, đều là do Kình Thiên cho chống đỡ xuống , có thể nói nếu như không có Kình Thiên vậy, tiêu vương giá cả tuyệt đối không thể nào vỗ tới như vậy xưa nay chưa từng có một trăm triệu nguyên.

	Làm Đài truyền hình trung ương quảng cáo bộ bộ trưởng, nàng đừng không có trải qua cao như vậy đơn đầu quảng cáo, nghe cũng chưa từng nghe qua.

	Nói thật, vào giờ phút này, nàng đã có chút không dám tưởng tượng, nếu như không có Kình Thiên chống đỡ tràng tử Đài truyền hình trung ương tiêu vương, lại biến thành cái dạng gì? Đấu thầu số tiền có thể hay không xuống dốc không phanh?

	"Cổ nhân rằng, đầy tắc tràn, tràn tắc nghiêng, nghiêng tắc thua thiệt lật, chỉ có thể một lần hai lần, không thể liên tục lại bốn. Kình Thiên đã bắt lại hai giới tiêu vương, nếu như lại tiếp tục ỷ vào bản thân thân thể cường tráng, so chư vị trong túi nhiều hai tiền, liền đưa cái này tiêu vương, xem như bản thân vật trong túi, người khác không thể chấm mút, cái này quyết nhiên không phải ta Phương Thần phong cách hành sự." Phương Thần nét mặt nghiêm một chút, cao giọng nói.

	"Cái này cùng khắp thiên hạ tiền, không thể nào cũng làm cho ta Phương Thần cho kiếm đi là một cái đạo lý, nếu như nói trên đời này, có ai là cảm thấy, khắp thiên hạ tiền đều phải để cho một mình hắn kiếm , kia tương lai của hắn, hoặc là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng, hoặc là mệt mỏi, mệt nhọc tới chết."

	Nghe Phương Thần vừa nói như vậy, không ít người nhất thời rơi vào trầm tư.

	Nói đến cũng có thể cười, bọn họ trong đó thật có không ít người, thật ra là thật hận không được đem khắp thiên hạ tiền, cũng bản thân toàn bộ kiếm đi , thậm chí cạnh tranh theo bọn họ nghĩ, chính là ngươi chết ta sống quan hệ.

	Vì có thể khiến cho ta tiếp tục phát triển, vậy ta liền không thể không làm chết ngươi.

	Bọn họ thật rất ít cân nhắc qua, tiền này đến cùng có phải hay không bọn họ một người là có thể kiếm xong ?

	Bất quá, người nhiều hơn, thời là mặt lộ vẻ vui mừng, cặp mắt sáng lên!

	Từ đột nhiên xuất hiện khiếp sợ, tỉnh hồn lại sau, bọn họ kỳ thực phát hiện một cái vấn đề, Kình Thiên nếu như thối lui ra khỏi tiêu vương cạnh tranh, đây chẳng phải là ý vị bọn họ cũng có cạnh tranh tiêu vương khả năng?

	Dù sao đang ngồi những xí nghiệp này, trừ Kình Thiên ra, ai cũng không có nắm chắc tất thắng.

	Người tốt a!

	Bọn họ bây giờ thực cảm thấy Phương Thần chẳng những là người giàu nhất thế giới, càng là thế giới thủ thiện, chữ thiên số một người thật tốt.

	Nếu như không phải người thật tốt vậy, lại làm sao có thể đem tiêu vương cơ hội tốt như vậy, chắp tay nhường cho bọn họ đâu?

	Vào giờ phút này, đã có không ít người ma quyền sát chưởng, hứng trí bừng bừng , chuẩn bị cạnh tranh năm tiếp theo tiêu vương.

	Đàm chủ nhiệm cũng khẽ cắn môi, trong lòng đột nhiên thở phào nhẹ nhõm, nàng bây giờ đã có chút có thể hiểu Phương Thần dụng tâm lương khổ .

	Trước, nàng sợ chẳng qua chính là, Kình Thiên đi , không ai có thể chịu đựng được Đài truyền hình trung ương tiêu vương cái bàn, nhưng hiển nhiên loại hiện tượng này là không bình thường.

	Đài truyền hình trung ương tiêu vương chỉ có trải qua vô số nhà xí nghiệp, chung nhau ngồi chung một chỗ, công bằng quyết ra giá cả, chân chính để cho người trả giá cao được.

	Lúc này mới có thể chân chính thể hiện ra Đài truyền hình trung ương tiêu vương giá cả, mà không phải giống như bây giờ như lục bình không rễ bình thường, Phương Thần một tuyên bố không cạnh tranh, lập tức liền lo được lo mất, thấp thỏm lo âu.

	Thậm chí lúc này, nàng tỉnh ngộ lại, Phương Thần vì sao lần này không sửa đổi đấu thầu giá cả, sợ rằng trong lòng cũng tồn loại ý nghĩ này.

	Trong nháy mắt, Phương Thần ở trong lòng của nàng nhất thời trở nên ngưỡng mộ núi cao, càng thêm vĩ đại.

	"Đài truyền hình trung ương tiêu vương là một rất tốt nền tảng, ta hi vọng đại gia có thể ở Đài truyền hình trung ương cái này cái bình đài bên trên, lấy được bước tiến dài phát triển, vì toàn xã hội, toàn người Hoa cống hiến, nhiều hơn chất đẹp giá rẻ sản phẩm, để cho các lão bách tính có thể tin tưởng hàng nội, tin tưởng chúng ta những thứ này Hoa Hạ chế tạo xí nghiệp."

	Nói xong những thứ này, Phương Thần đang ở một mảnh tiếng vỗ tay nhiệt liệt, đi xuống.

	Nói thật, vào giờ phút này bọn họ mới đột nhiên nhớ tới, Phương Thần là lần này gánh nổi Hoa Hạ nghề chế tạo, dân tộc xí nghiệp đại kỳ, cùng nước ngoài xí nghiệp đao thật thương thật cạnh tranh tiên phong.

	Thậm chí, bọn họ trong những người này cũng không thiếu, là đã tham gia Phương Thần đầu năm mở lần đó dân tộc xí nghiệp đại hội .

	Chính là Phương Thần trong buổi họp, khẳng khái sôi sục diễn giảng, giảng thuật Kình Thiên trên người chân thật phát sinh qua ví dụ, này mới khiến bọn họ kiên định cùng ngoại quốc xí nghiệp, quyết nhất tử chiến lòng tin, càng là phát hiện, ngoại quốc xí nghiệp cũng là con cọp giấy, không có lợi hại như vậy.

	Bọn họ khổng lồ thể lượng, một hai mươi tầng tầng cấp, phản mà trở thành những thứ này xí nghiệp xuyên quốc gia liên lụy, căn bản là không có cách làm được lưu loát bên trên tình hạ đạt, rất nhanh làm ra ứng biến.

	Phương Thần mới vừa ngồi xuống, Ngô Mậu Tài liền đưa ra cái ngón tay cái đầu, hướng về phía Phương Thần nói: "Cửu gia, cao! Thật là cao, hay là ngài cao!"

	Trước hắn không trả một mực đang nghĩ, thế nào mới có thể làm cho đại gia cho là, Kình Thiên không phải là bởi vì nghèo, cho nên mới thối lui ra đấu thầu.

	Bây giờ Phương Thần như vậy công khai nói một cái, hơn nữa đem Đài truyền hình trung ương tiêu vương cho khen đến bầu trời, cuối cùng còn nói lớn như vậy một chuỗi, bản thân không ăn một mình, muốn cho tất cả mọi người có thể hưởng thụ được tiêu vương đãi ngộ lời.

	Sợ rằng cho dù ai cũng sẽ không cảm thấy Kình Thiên là bởi vì không có tiền, lúc này mới không cạnh tranh tiêu vương , thậm chí náo không tốt sau này, bất kể nhà nào xí nghiệp làm tới tiêu vương, cũng muốn nhận Phương Thần tình.

	Về phần Kình Thiên, về phần Phương Thần, càng là đứng ở đạo đức điểm cao nhất.

	Nói là một mũi tên trúng ba con chim, tuyệt đối không quá đáng.

	Quả nhiên, ngày thứ hai tạp chí, đủ loại khí tiết cao đẹp, giã từ trên đỉnh vinh quang gọi là biết cơ, vì dân tộc xí nghiệp dựng đứng lên một tấm gương, như là loại này khích lệ, trong nháy mắt liền xông ra, ở một ít kinh tế loại báo chí trong tạp chí, càng là thỏa thỏa trang đầu đầu đề.

	Vậy mà toàn bộ dư luận trung tâm, sự kiện lần này kẻ đầu têu, tắc hiếm thấy, cực kỳ hiếm thấy chạy đến tòa nhà Kình Thiên.

	Bây giờ đã là tháng mười một, còn có hơn hai tháng, sẽ phải ăn tết, Kình Thiên mỗi năm một lần niên hội, tự nhiên cũng đến nên leo lên thảo luận nhật trình thời điểm.

	"Lão Đoàn, ngươi cảm thấy không có cảm thấy, chúng ta những năm này rút thăm trúng thưởng, phát kim bài, đã làm có chút lải nhải ."

	Phương Thần ngồi ở Đoàn Dũng Bình trong phòng làm việc, hướng về phía Đoàn Dũng Bình nói.

	"Ta cảm thấy, là ý tứ như vậy , cái này bình tiên tiến, phát kim bài, tiền thưởng đến là có thể cất giữ, mà rút thăm trúng thưởng chuyện này, thật đúng là có thể sửa đổi một chút ."

	Đoàn Dũng Bình bên này vẫn không nói gì, hai người bọn họ trước mặt đáng nhìn trong điện thoại, đột nhiên toát ra Thẩm Vĩ thanh âm tới, mà nhìn kỹ một chút, trong điện thoại chẳng những có Thẩm Vĩ, còn có Berezovsky, Mã Vân, Trần Minh sáng, Yelena, Kim Chí Giang, Mikaz, Hoàng Nhất Hòa, Trương Như Kinh đám người.

	Hơn nữa từ phía sau bọn họ bối cảnh đến xem, bọn họ hiển nhiên đều là ở phòng làm việc của mình trong.

	Trước là không có có điều kiện, trong nước giải thông quá thấp, căn bản không đủ để duy trì đáng nhìn điện thoại, khai triển hội nghị truyền hình.

	Mà bây giờ theo Kình Thiên Thông Tín đối quang tiêm băng thông rộng nghiên cứu, đã nhỏ có kết quả, Phương Thần sẽ để cho Thẩm Vĩ đặc biệt từ Hoa Hạ kéo một cái chuyên dụng chiều rộng dẫn tới Moscow.

	Hơn nữa còn để cho này từ Thụy Điển, Ericsson bên kia tiến cử đáng nhìn điện thoại toàn bộ kỹ thuật, cũng tăng thêm ưu hóa, thậm chí còn để cho Lôi Tuấn bọn họ, đặc biệt vì đáng nhìn điện thoại biên một bộ trình tự.

	Cái này mới có hôm nay, Kình Thiên toàn bộ phó chủ tịch, công ty con tổng giám đốc nhét chung một chỗ, mở hội nghị truyền hình thịnh huống.

	Ngược lại không biết Phương Thần đối đáng nhìn điện thoại, có cảm giác hay không, Đoàn Dũng Bình là rất ưa thích đồ chơi này , nếu có chuyện gì, cần nhiều công ty con, nhiều ngành cùng nhau hiệp điều, trực tiếp liên tiếp cái video, họp liền toàn bộ làm xong.

	Hơn nữa có lúc, hắn bận rộn , ở trên xe cũng vẫn vậy có thể lái được cái video này hội nghị, kia giống như trước, chỉ có thể mỗi cái gọi điện thoại, có lúc còn không chiếm được kịp thời phản hồi.

	Ngược lại bầu trời này bên trên phiêu tín hiệu, đều là Kình Thiên kỹ thuật, trong lúc nhất thời mở cửa sau, siêu hạn chế sử dụng giải thông, cũng không phải là không thể.

	Nói tóm lại, có tiền lại có kỹ thuật, chính là có thể tùy hứng.

	Thậm chí, hắn đều đã suy nghĩ, sau này Kình Thiên điện tín công ty thành lập sau, cái này có thể làm công ty tập đoàn nghiệp vụ đẩy ra ngoài, đến lúc đó nhất định sẽ được hoan nghênh .
Kết chương.