Chương 776 : Địch nhân.
Tại Thủy Nhược Hàn trợn mắt hốc mồm vẻ mặt, Tiểu Hắc rất nhanh liền đem màn ánh sáng màu xám gặm nuốt ra một cái động lớn.

	Tiêu Lâm thân thể hơi chao đảo một cái, liền xuyên qua màn sáng, rơi xuống cầu một cái khác trắc.

	Lúc này Thủy Nhược Hàn cũng tỉnh táo lại, cũng vội vàng xuyên qua bị Tiểu Hắc gặm nuốt lỗ lớn, đi tới Tiêu Lâm bên cạnh.

	Mà tại Tiêu Lâm thần niệm khu sử bên dưới, Tiểu Hắc cũng là có chút không tình nguyện xuyên qua lỗ lớn, đi tới Tiêu Lâm trước người, tiếp đó hóa thành một đạo hắc quang, chui vào Tiêu Lâm bên hông vòng bên trong.

	"Chúng ta đi nhanh lên a, cái này đầy trời lôi quang, mặc dù lực sát thương không lớn, nhưng là tại cấp tốc tiêu hao pháp lực của ta."

	Tiêu Lâm nói xong, tựu hướng phía bờ đối diện vọt tới, rất nhanh liền đi tới bên bờ phía trên.

	"Tiêu huynh, bên kia liền là U Linh Cốc. " đi tới bên bờ về sau, Thủy Nhược Hàn chỉ chỉ nơi xa một cái đen kịt sơn cốc, mở miệng nói ra.

	Tiêu Lâm ngẩng đầu nhìn cao mấy chục trượng huyết vân, lại nhìn một chút đen kịt cốc khẩu, nhẹ gật đầu.

	Hai người hướng phía sơn cốc phi độn mà đi, mới vừa đến đến cốc khẩu, Tiêu Lâm hai người tựu cảm nhận được một cỗ âm hàn chi khí, phả vào mặt, mà lại cỗ này âm hàn chi khí bên trong còn kèm theo nồng đậm tà ác khí tức.

	Đồng thời trong sơn cốc thỉnh thoảng truyền ra từng đợt "Cục cục " âm thanh.

	Tiêu Lâm suy tư một phen, vỗ một cái bên hông vòng, nhất thời từ trong bắn ra hai đoàn Hỏa Vân, cái này hai đoàn Hỏa Vân phân biệt đem Tiêu Lâm cùng Thủy Nhược Hàn hai người bao vây lại.

	"Đa tạ Tiêu huynh. " Thủy Nhược Hàn khuôn mặt phía trên mang theo cảm kích nhìn Tiêu Lâm, vừa cười vừa nói.

	"Đã phệ hồn u linh sợ hãi hỏa diễm, dựa vào Phệ Linh Hỏa Cổ bên trong Hồng Liên chân hỏa, nghĩ đến mặc dù là bị phệ hồn u linh lặng yên không tiếng động tiếp cận, cũng có thể cho chúng ta chừa lại dự cảnh thời gian."

	"Còn là Tiêu huynh nghĩ chu toàn."

	Tiêu Lâm khoát tay áo, sau đó hai người hướng phía trong sơn cốc vọt tới, rất nhanh liền biến mất tại đen kịt sơn cốc bên trong.

	Đen kịt sơn cốc bên trong, vậy mà liền đỉnh đầu huyết vân cũng bị mây đen che đậy, cơ hồ đạt tới đưa tay không thấy được năm ngón trình độ, bất quá cái này không làm khó được hai người, dùng hai người Nguyên Anh kỳ cảnh giới, cũng sớm đã có thể làm đến xem đêm đen như ban ngày.

	Mà lại Thủy Nhược Hàn còn tu luyện Linh Mục thuật, càng là có thể trực tiếp nhìn thấu mấy chục trượng bên ngoài chỗ rất nhỏ, nhưng nàng một trương khuôn mặt, nhưng là hơi trắng bệch.

	Tiêu Lâm thấy thế, trong lòng có chút buồn cười, Thủy Nhược Hàn bình thường biểu hiện tùy tiện, một bộ không sợ trời không sợ đất bộ dáng, thực ra đối với loại này U Minh quỷ vật, còn là từ tâm lý sợ hãi.

	Đương nhiên, này cũng cũng không phải là hắn lo lắng bị U Minh quỷ vật thương tổn, mà là nữ hài tử thiên tính, đối với loại này không biết sinh vật trời sinh liền mang theo sợ hãi.

	"A ~ ảnh. . . Tử. " Thủy Nhược Hàn đột nhiên kêu lên một tiếng sợ hãi.

	Mà Tiêu Lâm lúc này cũng chú ý tới, hơn mười trượng bên ngoài, một đạo nổi trôi hắc ảnh đột nhiên lóe qua, tốc độ càng là nhanh kinh người, hai người ánh mắt đều kém chút không cách nào chụp.

	"Đó chính là phệ hồn u linh? " Tiêu Lâm mở miệng hỏi.

	"Hẳn là a."

	"A."

	Lúc này, Tiêu Lâm nhìn đến cảnh tượng trước mắt, cũng là cảm thấy một trận tê cả da đầu, tại bọn hắn phía trước, liền tại chớp mắt thời gian về sau, càng là lít nha lít nhít xuất hiện hàng trăm hàng ngàn phệ hồn u linh.

	"Cục cục."

	"Cục cục."

	Quỷ dị tiếng kêu chói tai liên tục không ngừng, Thủy Nhược Hàn sắc mặt đã là không có mảy may huyết sắc, hắn thân thể tựu kém tiến đến Tiêu Lâm trên thân.

	Những này phệ hồn u linh cũng không vừa bắt đầu tựu phát động công kích, mà là theo bốn phương tám hướng gom lại mà tới, cơ hồ là chỉ chốc lát sau, đã là đem hai người vây quanh chật như nêm cối.

	Nhưng những này phệ hồn u linh tựa hồ là đối với bao trùm hai người Phệ Linh Hỏa Cổ có chút kiêng kỵ, cũng không quá mức tới gần, mà là cách hai người ngoài ba bốn trượng, do dự không tiến.

	Vây quanh hai người Phệ Linh Hỏa Cổ có lẽ là cảm nhận được nguy hiểm, cũng chậm rãi hướng phía trung gian gom lại lên.

	"Tiêu. . . Tiêu huynh, bọn chúng số lượng đã không sai biệt lắm. . . Bất quá còn cần tế ra một viên Hồn Châu, cái này Hồn Châu phía trên hồn lực, có thể kích phát những này Phệ Linh Hỏa Cổ hung tính, đến lúc bọn nó liền sẽ tranh nhau chen lấn hướng chúng ta nhào tới."

	Tiêu Lâm nghe vậy, trong lòng nhất thời giật mình,

	Hắn nhìn đến chung quanh phệ hồn u linh vây mà không công, còn tại suy tư làm sao tế ra Liệt Hỏa Bạo Diễm Châu, bây giờ nghe Thủy Nhược Hàn lời nói, mới biết nàng sớm có chuẩn bị.

	Chính là Thủy Nhược Hàn tựa hồ là bị những này quỷ vật dọa cho phát sợ, nói chuyện đều có chút không lưu loát lên.

	"Được rồi, Thủy cô nương một mực tế ra Hồn Châu, còn lại tựu giao cho Tiêu mỗ. " Tiêu Lâm ngưng tụ toàn bộ tinh thần, mở miệng nói ra.

	"Tiêu huynh chuẩn bị. " Thủy Nhược Hàn cũng trấn định một phen tâm thần, đánh lên mấy phần tinh thần, mở miệng nói ra.

	Đợi Tiêu Lâm gật đầu về sau, Thủy Nhược Hàn tay nhỏ vỗ một cái bên hông một viên tinh hoàn, từ trong bắn ra một đoàn màu xanh biếc linh quang, linh quang đem đen kịt hẻm núi chiếu sáng thoáng cái biến thành xanh biếc nhan sắc.

	Đồng thời từng vòng từng vòng màu xanh biếc quầng sáng khuếch tán mà ra, trong chớp mắt tựu bao trùm phạm vi trăm trượng.

	Hàng ngàn hàng vạn phệ hồn u linh nhất thời xao động, ngay sau đó từng đôi đen thui mắt sáng rực lên.

	"Cục cục. " tiếng trong nháy mắt đem toàn bộ sơn cốc lấp đầy, tiếp đó hóa thành từng đạo từng đạo ô quang, hướng phía hai người điên cuồng nhào tới.

	Tiêu Lâm hai con mắt ngưng lại, sắc mặt cũng trở nên trở nên nghiêm nghị.

	Mắt thấy vô số phệ hồn u linh giống như thủy triều hướng hai người nhào tới, Tiêu Lâm trong lòng cũng không khỏi khẩn trương lên.

	Cái này phệ hồn u linh thế nhưng là miễn dịch hết thảy hữu hình thương tổn, nếu như bị hắn nhào tới trên thân, nhiều như vậy phệ hồn u linh, chỉ sợ trong nháy mắt liền sẽ đem bọn hắn hồn phách kéo ra, đồng thời xé nát bấy.

	Thủy Nhược Hàn một trương khuôn mặt cũng là trắng xám đáng sợ, nhìn đến vô cùng tận phệ hồn u linh, nàng càng là nhắm mắt lại.

	Hỏa diễm đột nhiên dùng Tiêu Lâm cùng Thủy Nhược Hàn hai người làm trung tâm, càn quét khuếch tán ra tới, ngọn lửa màu tím, cuốn ngược mà ra, mà lại hiện ra viên hoàn hình, từng vòng từng vòng hướng phía bốn phương tám hướng cuồn cuộn cuốn tới.

	Những nơi đi qua, phàm là bị hỏa diễm xẹt qua phệ hồn u linh, trong nháy mắt liền biến thành tro bụi.

	Lúc này Tiêu Lâm trên đỉnh đầu, chính hư huyền lấy một khỏa hạt châu màu tím nhạt, từng vòng từng vòng hỏa diễm, chính là từ bên trên nổ tung, không chỉ như vậy, Tiêu Lâm còn tế ra Ngũ Hành linh hỏa châu, tỏa ra từng đoàn từng đoàn Ngũ Hành linh hỏa, hướng phía bốn phương tám hướng vọt tới.

	Chỉ là trong chốc lát, Liệt Hỏa Bạo Diễm Châu bên trong hỏa diễm năng lượng trút xuống trống không, dùng hai người làm trung tâm, chu vi hai ba trăm trượng bên trong mặt đất, đều đốt thành màu hồng, mà nguyên bản lít nha lít nhít phệ hồn u linh, cũng bị quét dọn trống không.

	Chỉ có phía ngoài cùng một chút phệ hồn u linh, thấy thế không ổn, kịp thời ẩn vào đen kịt sơn cốc chỗ sâu, tiêu thất vô tung.

	Tiêu Lâm một tay một chỉ, Liệt Hỏa Bạo Diễm Châu rơi xuống Thủy Nhược Hàn trên tay, bị hắn thu vào, mà Ngũ Hành linh hỏa châu như cũ hư huyền tại Tiêu Lâm trên đỉnh đầu, mà Tiêu Lâm lại thả ra mấy vạn con Phệ Linh Hỏa Cổ, hướng phía chu vi khuếch tán mà đi, hình thành một cái to lớn vòng phòng hộ, đem hai người vây ở bên trong.

	Lúc này hai người mới nhìn đến tại hai người chung quanh trên mặt đất, tán lạc mấy chục mai lóe ra bích sắc linh quang ngọc thạch, mỗi khối ngọc thạch chỉ có lớn chừng ngón cái, lẳng lặng nằm tại nóng rực trên mặt đất.

	"Đó chính là Hồn Tinh."

	Thủy Nhược Hàn kinh hỉ hô một tiếng, bất quá cũng không trước khi động thủ đi nhặt lấy, mà là nhìn về phía Tiêu Lâm.

	Tiêu Lâm tay áo vung lên bên dưới, cái kia mấy chục mai Hồn Tinh bay lên, hướng phía Tiêu Lâm phóng tới, tại đi tới trước người hai người về sau, Tiêu Lâm tay phải nhẹ nhàng vạch một cái, mấy chục mai Hồn Tinh một phân thành hai.

	Tiêu Lâm cũng không khách khí đem bên trong một phần thu vào.

	"Cái này. . . Đây là cho ta sao? " Thủy Nhược Hàn có chút không dám tin tưởng hỏi, dù sao mình so với Tiêu Lâm, xuất lực khí là xa xa không bằng, mà trước mắt mình nhưng là một nửa Hồn Tinh.

	"Đương nhiên, những này Hồn Tinh chúng ta chia đều. " Tiêu Lâm nghe vậy, hơi sững sờ, tiếp đó nghĩ đến Thủy Nhược Hàn trong lòng suy nghĩ, không khỏi vừa cười vừa nói.

	"Vậy liền đa tạ Tiêu huynh. " Thủy Nhược Hàn nghe vậy, khuôn mặt bên trên lộ ra kinh hỉ biểu lộ, đem trước người Hồn Tinh thu vào.

	"Chúng ta đi thôi."

	Hảo hảo thu về Hồn Tinh về sau, hai người khống chế lấy độn quang, nhanh chóng hướng phía sơn cốc chỗ sâu bay tới.

	Cũng không biết có phải hay không hai người vừa mới biểu hiện một màn, đem sở hữu phệ hồn u linh sợ vỡ mật, hoặc là còn dư lại phệ hồn u linh vốn cũng không nhiều, hai người trên đường đi, nhưng là cũng không lần nữa đụng phải phệ hồn u linh quấy rối.

	Mặc dù là còn có số ít sót lại phệ hồn u linh, nhìn đến cái kia đầy trời Hỏa Vân cùng Tiêu Lâm trên đỉnh đầu ngũ sắc linh quang, cũng là không dám tới gần.

	Phi độn hơn nửa canh giờ về sau, hai người cuối cùng là ra U Linh Cốc, ngay sau đó tại bọn hắn trước mắt xuất hiện một tòa liên miên sơn mạch, sợ không phải có mấy trăm dặm phương viên, mà ở phía xa đứng vững một tòa đen thui to lớn sơn phong, đỉnh núi trực tiếp đâm vào huyết vân bên trong.

	Theo cái kia huyết vân bên trong tỏa ra vô tận huyết sắc lôi quang, đánh vào sơn phong trên sườn núi.

	"Đó chính là Hắc Minh Sơn, tiểu Minh Cung tọa lạc tại Hắc Minh Sơn ngọn núi. " Thủy Nhược Hàn chỉ vào đen thui sơn phong, mở miệng nói ra.

	Nhìn xem từng tòa sơn phong cắm vào huyết vân bên trong, Tiêu Lâm biết hai người không cách nào thông qua phi độn, vượt qua từng tòa sơn phong, chỉ có thể ở trong dãy núi xuyên hành.

	Hai người hướng phía phía trước bay lượn mà đi, đang phi hành có tới chưa tới nửa giờ sau, Tiêu Lâm đột nhiên ngừng lại, trên mặt lộ ra kinh nghi bất định biểu lộ.

	"Tiêu huynh, làm sao? " nhìn đến phía trước Tiêu Lâm ngừng lại, Thủy Nhược Hàn cũng ngừng lại, đầy mặt không hiểu hỏi.

	"Phía trước có người ngay tại chém giết. " Tiêu Lâm mở miệng nói ra.

	"Chém giết? " Thủy Nhược Hàn hơi sững sờ.

	"Chẳng lẽ là dì Hai các nàng gặp đến trong này hung thú?"

	Tiêu Lâm lắc đầu, mở miệng nói ra: "Không phải yêu thú, mà là hai bang người đang chém giết lẫn nhau."

	Thủy Nhược Hàn nghe vậy, khuôn mặt khẽ biến: "Chẳng lẽ là dì Hai các nàng gặp phải tay cầm Sâm La dương lệnh người?"

	"Tám chín phần mười như vậy. " Tiêu Lâm gật đầu nói.

	Tiêu Lâm khi tiến vào dãy núi này bên trong về sau, phát hiện chính mình thần niệm kéo dài ra đi cự ly, đã có thể đạt tới bảy tám chục dặm, trên đường đi, Tiêu Lâm cùng Thủy Nhược Hàn hai người vừa bay độn, một bên thông qua thần niệm chú ý đến động tĩnh chung quanh.

	Ngay tại vừa rồi hắn phát giác đến nơi xa, đang có hai nhóm người đang chém giết lẫn nhau, vì thế mới ngừng lại.

	Tiêu Lâm thần niệm cũng chỉ có thể đánh giá ra hai nhóm người, một đợt bốn người, một đợt năm người, ngay tại kịch liệt chém giết, cho tới đều là ai, hắn tựu không cách nào biết được.

	Mà tại cái này Tiểu Sâm La cảnh, có thể cùng bọn hắn sản sinh mâu thuẫn tiến tới chém giết, cũng chỉ có tay cầm Sâm La dương lệnh tiến đến cái kia nhóm người.

	"Vậy chúng ta mau chóng tới a? Nếu là dì Hai bọn hắn không địch lại, chúng ta cũng có thể giúp đỡ một hai."

	Tiêu Lâm nghe vậy, suy tư chỉ chốc lát sau, tựu nhẹ gật đầu, cùng Thủy Nhược Hàn hướng phía tranh đấu phương hướng bay tới.

	Tiêu Lâm bản ý tự nhiên là không nghĩ lẫn vào trong đó, bất quá hắn thậm chí môi hở răng lạnh đạo lý, đến lúc phía bên mình người bị chém giết, như vậy đối phương nhưng là người đông thế mạnh, làm không cẩn thận chính mình sẽ còn bị vây công, đây là hắn vạn vạn không muốn nhìn thấy kết quả.

	Hai người bay lượn thời gian uống cạn chung trà, phía trước đột nhiên xuất hiện mấy đạo linh quang, trên hư không kích xạ giằng co.

	Mà lúc này Tiêu Lâm cũng nhìn thấy chém giết hai đợt người, một đợt bốn người vừa lúc là Tiêu Lâm mặt này, theo thứ tự là Hỏa Linh Đồng Mỗ, Liễu Mộc Bạch còn có Lâm Thương cùng Tử Vân chân nhân, mà đối phương cũng là năm người, ba nam hai nữ.

	Bất quá cái này ba nam hai nữ, Tiêu Lâm một cái cũng chưa từng gặp qua.

	"Vậy mà là bọn hắn? " Tiêu Lâm ngay tại suy đoán thời khắc, bên cạnh Thủy Nhược Hàn nhưng là khuôn mặt âm hàn mở miệng nói ra.

	"Thủy cô nương biết bọn hắn?"

	"Bọn hắn là Hãm Không đảo cùng Lục Đạo Khôi Ma Cung người."

	Nghe Thủy Nhược Hàn chỗ nói, Tiêu Lâm cũng là ngây ngẩn, Lục Đạo Khôi Ma Cung cùng Hãm Không đảo, hắn tự nhiên là biết đến, đều là Đông Vực cảnh cỡ lớn tông môn.

	Chính là hắn có chút kỳ quái, Hãm Không đảo người luôn luôn không hỏi thế sự, cũng chưa từng tham dự vào Đông Vực cảnh phân tranh bên trong tới, bây giờ vậy mà cùng Lục Đạo Khôi Ma Cung người đi cùng nhau, chuyện này lộ ra không tầm thường.

	"Tên kia Hồng phát lão giả, chính là Hãm Không đảo Địa Diễm lão tổ, hắn bên cạnh tuổi trẻ nữ tử, thì là hãm Không lão tổ sủng phi, tên là Chư Hồng Vân, hào Hồng Vân tiên tử, cho tới còn lại ba người, thì là Lục Đạo Khôi Ma Cung ba vị thái thượng trưởng lão."

	"Cái kia đầy mặt dấu vết, là Lục Đạo Khôi Ma Cung Thất trưởng lão mặt sẹo lão quái, bên cạnh cái kia dáng dấp hình người dáng chó, là Bát trưởng lão Âm Dương thư sinh, cho tới vị kia yêu bên trong yêu khí nữ tử, thì là Ngọc Ma một tên khác sủng phi, hào Thất Xảo yêu cơ."

	Dừng một chút, Thủy Nhược Hàn tiếp tục nói: "Mặt sẹo lão quái cùng Thất Xảo yêu cơ, đều là Ngọc Ma tại Lục Đạo Khôi Ma Cung thân tín, cho tới Âm Dương thư sinh, thì là Lục Đạo Khôi Ma Cung cẩu đầu quân sư, một bụng ý nghĩ xấu, rất nhiều ác độc âm mưu, đều là xuất từ vị này Âm Dương thư sinh, tin đồn cái này Âm Dương thư sinh, loài lưỡng tính, đối với nam nữ trẻ tuổi, ưa thích nắm hồi động phủ tiến hành thải bổ, mấy trăm năm nay tới, chết tại hắn trên tay trẻ tuổi nam nữ không biết bao nhiêu?"

	"Mấy người kia đã đều cùng Ngọc Ma quan hệ không cạn, chẳng lẽ Ngọc Ma được đến Sâm La dương lệnh hay sao?"

	"Cái này tựu không biết được, ta chỉ có thể thông qua Sâm La âm lệnh cảm ứng ra dương lệnh cách nơi này không xa, nhưng tuyệt đối không tại năm người này trong tay, chúng ta còn là xuất thủ trước, Lâm sư huynh bọn hắn đã ở vào hạ phong."

	Tiêu Lâm cũng đã nhìn ra, Hỏa Linh Đồng Mỗ mặc dù là Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, nhưng đối phương vị kia Địa Diễm lão tổ, cũng là một tên Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, năm đôi bốn, Hỏa Linh Đồng Mỗ bọn hắn đã là ở vào hạ phong.

	Nhưng Tiêu Lâm minh bạch, năm người nghĩ muốn chém giết bốn người, cũng gần như là không thể nào.

	"Thủy cô nương đi trước xuất thủ, Tiêu mỗ trước quan sát một trận, tại Tiêu mỗ cảm giác bên trong, cách đó không xa tựa hồ còn có một người, chính ẩn thân ở chỗ tối, tùy thời mà động."

	"Tốt. " Thủy Nhược Hàn nghe vậy, không chậm trễ chút nào miệng thơm một trương, từ trong bắn ra mấy ngụm phi kiếm, tiếp đó hướng phía vị kia Thất Xảo yêu cơ vọt tới.

	Mà tại Thủy Nhược Hàn tế ra pháp bảo thời điểm, Tiêu Lâm thân ảnh cũng theo một đoàn hắc quang, tiêu thất vô tung.
Kết chương.