Chương 96 : Linh nguyên đảo giao dịch hội.
Huyền Vô Tướng bị nhốt nhân tộc nội địa, nếu như lấy con đường làm mồi nhử, tất nhiên khả năng hấp dẫn Giao Hoàng toàn lực ra tay thu hồi Huyền Vũ Giáp, nhưng mà Huyền Bá cùng Huyền Du nghe được lời này sau chẳng những không có ngạc nhiên mừng rỡ, ngược lại vẻ mặt đại biến, Huyền Bá càng là lập tức thần sắc kích động nói:

“Không được! Đại ca, cái này quyết không thể lấy! Chẳng lẽ đại ca quên ta Huyền Văn Quy nhất tộc ba vạn năm trước tiến hành một lần thông thiên diễn toán hậu thiên cơ phản phệ, gần như diệt tộc dạy dỗ sao?!”

Huyền Bá tiếng gầm gừ vang lên, Huyền Du cũng ánh mắt sáng rực chờ lấy Huyền Linh giải thích, nhường Huyền Linh không khỏi nghĩ tới ba vạn năm trước trong tộc trận kia đại tai.

Ba vạn năm trước, Hải Thú thế lực bị nhân tộc hoàn toàn xua đuổi tới ngoại hải, nắm giữ cao cấp linh mạch Ngọa Long giới bị nhân tộc độc chiếm, lại không còn bất kỳ cao giai Hải Thú vị trí. Bất quá toàn bộ hải ngoại chỉ có như vậy một đầu cao cấp linh mạch, những cái kia Hóa Hình Kỳ đại yêu tự nhiên không cam tâm nơi này, cho nên thời khắc đều muốn đem nó một lần nữa đoạt lại.

Chỉ là nhân tộc tại đối mặt đầu này cao cấp linh mạch lúc lập tức cho thấy thực lực cường đại cùng trước nay chưa có đoàn kết, cho dù là những này Hóa Hình Kỳ Hải Thú liên hợp lại liên tiếp phát khởi mấy lần cực lớn quy mô Hải Thú triều, nhưng đều từ đầu đến cuối không có lại để cho bọn chúng quay về Ngọa Long giới, ở đằng kia đoạn thời gian, có thể được xưng là Hải Thú bi thảm nhất thời khắc.

Dưới loại tình huống này, cần phải lúc hải ngoại Hoàng giả cùng đông đảo hải tộc thỉnh cầu, xem như hải tộc túi khôn Huyền Văn Quy nhất tộc, liền quyết định nâng toàn tộc chi lực tiến hành một lần thông thiên diễn toán, đến vì hải tộc tìm kiếm một đầu đường ra.

Mà thông thiên diễn toán, là ghi chép ở Huyền Vũ Giáp bên trong cấm pháp, đã không biết là từ lúc nào lưu truyền xuống cấm lệnh, nhưng là trong tộc một mực có quy củ nghiêm cấm sử dụng này cấm pháp, cho nên bọn hắn cho tới nay đều không có sử dụng tới, chỉ là thông qua trong đó miêu tả cùng nghiên cứu, có thể xác định cái này thông thiên diễn toán đúng là một loại cường đại đến cực điểm thôi diễn pháp môn, cơ hồ có thể đạt được bất kỳ vấn đề đáp án.

Cho nên tại nơi này thời gian, Huyền Văn Quy nhất tộc vì hải tộc tương lai quyết định phá cấm một lần đến thi triển cái này cấm pháp. Lúc ấy sự tình phát triển ra ư dự liệu thuận lợi, bọn hắn rất nhanh liền tại đông đảo Hải Thú dưới sự trợ giúp tiến hành một lần thông thiên diễn toán, quả nhiên đã nhận được nhường hải tộc thắng lợi biện pháp, rốt cục dẫn lĩnh Hải Thú công phá Ngọa Long giới phòng ngự, đem non nửa đầu cao cấp linh mạch một lần nữa nắm giữ ở trong tay, tạo thành thế cục ảnh hưởng trực tiếp diễn sinh tới nay ngày.

Hải tộc cao tầng một người làm quan cả họ được nhờ, tại lúc ấy, thi triển thông thiên diễn toán trong lúc đó bọn hắn nhất tộc cũng không phải không có gặp phải phản phệ, Nguyên Anh kỳ đại viên mãn tộc trưởng trực tiếp bị thương thật nặng, còn lại tham dự người cũng đều hoặc nhiều hoặc ít thụ một chút thương thế, cho nên bọn hắn đều coi là thiên khiển đã qua, nhưng không nghĩ tới cái này lại vẻn vẹn chỉ là một cái bắt đầu.

Đầu tiên là bị thương thật nặng tộc trưởng vậy mà ngoài ý muốn tẩu hỏa nhập ma bỏ mình, sau đó còn lại phàm là tham dự thông thiên diễn toán Huyền Văn Quy, đều phát hiện mình thương thế khó lành, tu vi đại giảm; ngay sau đó, một cái không hiểu thấu nhân tộc tu sĩ cứ như vậy đột nhiên xuất hiện, mà mục tiêu của hắn càng là trực chỉ Huyền Vũ Giáp, trên đường đi dưới cơ duyên xảo hợp, vậy mà thật sự nhường nó đắc thủ.

Phải biết lấy Huyền Văn Quy nhất tộc bố trí, người ngoài là tuyệt không có khả năng tiếp xúc đến Huyền Vũ Giáp đó a, nhưng là người này thật là thoáng như trời trợ giúp đồng dạng, quả thực là dựa vào đủ loại trùng hợp tại gần như không có khả năng bên trong mang đi Huyền Vũ Giáp, mà phía sau truy sát, càng là phát hiện hắn dường như chính là Huyền Linh rùa nhất tộc khắc tinh đồng dạng, vậy mà trực tiếp đem thực lực hơn xa với hắn truy sát người diệt sát sạch sẽ.

Thoáng qua một chút Huyền Văn Quy nhất tộc lập tức thực lực đại tổn, trong tộc cao thủ liên tiếp bỏ mình, vật truyền thừa bị người đoạt đi, khiến cho bọn họ ở đây quẫn bách nhất lúc thậm chí ngay cả một gã Hóa Hình Kỳ cấp bậc cao thủ đều không có, kém chút liền trực tiếp diệt vong. Cũng may lúc ấy Huyền Văn Quy trong trận chiến này cư công chí vĩ, tại Hải Hoàng phù hộ hạ đông đảo hải tộc không có thừa cơ bỏ đá xuống giếng, này mới khiến Huyền Văn Quy nhất tộc chậm rãi chậm lại, nhưng trấn tộc chi bảo Huyền Vũ Giáp xem như hoàn toàn thất lạc.

Căn cứ lúc ấy cuối cùng còn sót lại tu sĩ cấp cao suy đoán, cái này cũng tương tự thuộc về thiên khiển một bộ phận, cho nên mới sẽ xuất hiện một cái đối Huyền Văn Quy nhất tộc như thế khắc chế Huyền Quy đạo nhân, sờ sờ đem vừa mới đạt đến đỉnh phong Huyền Văn Quy nhất tộc cho đánh rớt đám mây, để bọn hắn nhất tộc vài vạn năm đều không thong thả lại sức.

Bởi vậy từ đó về sau, Huyền Văn Quy nhất tộc liền đối thông thiên diễn toán kiêng dè không thôi, cũng may theo Huyền Vũ Giáp biến mất, cái này cấm pháp cũng lại khó thi triển, chỉ có thể theo một chút lưu truyền xuống trong tư liệu biết được thứ nhất hai phần uy lực khủng bố, càng thêm tăng thêm bọn hắn đối với thông thiên diễn toán lệnh cấm. Nhưng là hiện tại, Huyền Linh lại còn mong muốn thi triển thông thiên cảm ứng?

Huyền Bá tiếng gầm gừ càng lúc càng lớn, “cho dù là bỏ qua Huyền Vũ Giáp, cũng tuyệt không thể lần nữa thi triển như thế hậu quả nghiêm trọng cấm pháp.” Một lần nữa lời nói, hiện tại Huyền Văn Quy nhưng không có lúc trước cao như vậy uy vọng, vậy coi như thật sự kết thúc a, mà một bên Huyền Du, cũng kiên định gật gật đầu, hiển nhiên cũng không duy trì Huyền Linh ý nghĩ.

“Yên tâm ~” Huyền Linh trí cơ nắm chắc thanh âm truyền đến, lập tức đem Huyền Bá cùng Huyền Du ánh mắt hấp dẫn tới hắn trên thân: “Lão phu còn muốn sống thêm mấy năm, còn không muốn đi thi triển vậy chân chính thông thiên diễn toán.”

Huyền Linh lời nói lập tức nhường Huyền Du cùng Huyền Bá như trút được gánh nặng, chỉ cần không phải thi triển thông thiên diễn toán liền tốt, bất quá Huyền Linh vừa rồi có ý tứ là cái gì? Huyền Du lập tức vấn đạo: “Vậy đại ca ý của ngươi là?”

Huyền Linh một lần nữa có chút nhắm hai mắt lại, tựa hồ tại nhớ lại cái gì: “Chỉ là ta xác thực biết như thế nào nhường Giao Hoàng tiến thêm một bước biện pháp, khi đó chúng ta chỉ cần giả mượn thông thiên diễn toán chi danh nói cho hắn biết là được rồi.”

Huyền Bá cùng Huyền Du nghe vậy sững sờ, Huyền Bá liền vội vàng hỏi: “Đại ca, làm sao ngươi biết ~”

“Tốt!” Huyền Linh đã cắt đứt Huyền Bá nghi vấn, nói ra: “Các ngươi chỉ cần biết lão phu xác thực biết là được rồi.”

Huyền Bá cùng Huyền Du lập tức nhướng mày, thật sâu nhìn Huyền Linh một cái, nhưng thấy hắn xác thực không có ý giải thích, chỉ có thể miễn cưỡng đã tiếp nhận ý kiến của hắn. Kể từ đó, cái này liền vẫn có thể xem là một cái cực tốt biện pháp, cho nên hai người lại khua chiêng gõ trống cùng Huyền Linh trù tính nửa ngày, dần dần hoàn thiện Huyền Linh kế hoạch này.

Dù sao đối với giống Giao Hoàng, bọn hắn làm như vậy có thể được xưng là tính toán cùng lừa gạt, hơi không cẩn thận liền có khả năng nghênh đón tai hoạ ngập đầu.

Cục thế bên ngoài đang từ từ phát triển, mà tại Linh Kinh Động bên trong Trương Chí Bình, cũng ở đây không ngừng tràn đầy chính mình nội tình, thời gian nhoáng một cái liền đi qua hai tháng, Trương Chí Bình đem trên người mình toàn bộ trống không Ngọc Giản, Thạch Bối sử dụng hết, len lén phục chế hạ đại lượng Kim Đan kỳ công pháp bí thuật, mặc dù còn không có hoàn toàn nghiên cứu triệt để, nhưng trong đó Ngũ Hành Lạc Ấn đã lần nữa bắt đầu trên phạm vi lớn hoàn thiện.

Bất quá Trương Chí Bình cũng không có sốt ruột lấy ra ngoài, mà là có đầu không loạn tiếp tục quan sát lên còn thừa Thạch Bối, không hề đứt đoạn hướng Văn Ngọc đạo nhân thỉnh giáo trong tu luyện vấn đề. Văn Ngọc đạo nhân thế nhưng là một gã Kim Đan đại viên mãn tu sĩ, thực lực kiến thức so Thanh Tùng Môn Thanh Tùng lão tổ còn phải mạnh hơn mấy phần, lại thêm hắn cũng là một cái thích lên mặt dạy đời tính tình, có thể nói chỉ điểm lấy Trương Chí Bình thiếu rời đi không ít đường quanh co.

“Không tệ, không tệ, nghĩ không ra Thạch tiểu tử ngươi là hiếu học tính tình, lại có thể chịu được tính tình, vậy mà liên tiếp tại linh kinh các bên trong ngây người hai tháng đều không có ra ngoài.” Văn Ngọc đạo nhân có chút tán thưởng nhìn xem Thạch Nguyên, vừa mới hắn lại cho Thạch Nguyên giải đáp một vài vấn đề, nhìn xem Thạch Nguyên lại muốn lập tức trở về đi nghiên cứu, lập tức gọi hắn lưu lại.

“Lục Sư Gia quá khen, không biết Lục Sư Gia có chuyện gì phân phó?” Thạch Nguyên có chút nghi hoặc nhìn bỗng nhiên gọi lại hắn Văn Ngọc, không biết là bởi vì nguyên nhân gì.

“Ngươi nha ngươi, thật đúng là mất ăn mất ngủ, không biết ngày đêm, hẳn là ngươi đã quên, hôm nay thế nhưng là giao dịch hội bắt đầu thời gian.” Văn Ngọc có chút buồn cười vỗ vỗ Thạch Nguyên, nghĩ không ra tiểu tử này học tập, thật là có mấy phần ngờ nghệch.

“A!” Thạch Nguyên vỗ ót một cái, lúc này mới nhớ tới hôm nay thời gian, từ hắn tiến vào Linh Kinh Động sau, đã sớm bị nơi này vô số điển tịch hấp dẫn tâm thần, nào còn nhớ giao dịch gì sẽ, nếu như không có Văn Ngọc nhắc nhở lời nói, hắn thật là không biết rõ lúc nào thời điểm khả năng nhớ tới, lần này giao dịch hội bên trên, hắn nhưng là còn có không ít mục tiêu đâu.

Cho nên Thạch Nguyên vội vàng nói cám ơn: “Đa tạ Lục Sư Gia nhắc nhở, đệ tử xác thực cần tại giao dịch hội bên trên mua sắm một vài thứ, trước hết cáo từ, đợi đến sư tổ thọ yến qua đi, đệ tử lại đến bồi ngài.” Nguyên Ngọc cho hắn quyền hạn cũng không phải một lần, hắn tùy thời có thể tới đây tiếp tục học tập, hay là trước ra ngoài mua sắm một phen lại nói.

“Đi thôi đi thôi ~” Văn Ngọc gật gù đắc ý tiếp tục nói: “Nhớ kỹ đi trước lĩnh một phần lệ phụng, tại đây giao dịch hội bên trên, nhưng là sẽ xuất hiện không ít đồ tốt, Đại sư huynh lần này hào phóng cho các ngươi chuẩn bị một phần phong phú lệ phụng dùng để mua sắm.”
Kết chương.