Chương 444 : Đi ra không được chân tướng.
Chương 443: Đi ra không được chân tướng tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Gần như bị bóng tối bao trùm căn cứ huấn luyện .

	Dương Gian đứng tại căn cứ này cửa chính, tay hắn xách hành lý túi, sắc mặt nghiêm nghị, lông mày thật sâu nhăn lại .

	"Lại về tới nơi này?"

	Lúc trước hắn chuẩn bị rời đi, rất thuận lợi rời đi căn cứ huấn luyện, nhưng ở bên ngoài dạo qua một vòng lại về tới tại chỗ, tiếp tục đi lên phía trước, luôn có một cái căn cứ huấn luyện đang đợi mình, đen tối bên trong tất cả con đường đều đi thông cùng một nơi, tựa hồ đang dẫn dụ lấy chính mình hướng lệ quỷ vị trí tiến lên .

	"Cùng Hoàng Cương Thôn tình huống giống nhau như đúc, khi đó là một tòa đi không ra thôn, nhưng bây giờ là đi ra không được căn cứ huấn luyện, Vương Tiểu Minh thả ra thứ quỷ kia hoàn toàn kế thừa lúc trước Hoàng Cương Thôn con quỷ kia đặc tính sao?"

	"Hơn nữa loại này quỷ quỷ vực rất đặc thù ."

	Dương Gian ban đầu ở Hoàng Cương Thôn thời điểm sử dụng qua chính mình quỷ vực, y nguyên không cách nào ảnh hưởng Hoàng Cương Thôn .

	Nguyên nhân rất đơn giản .

	Toàn bộ Hoàng Cương Thôn đều là quỷ một bộ phận .

	Cho nên vận dụng quỷ vực cũng không cách nào rời đi .

	"Trừ phi, ba tầng dĩ bên trên quỷ vực mới có cơ hội ." Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn đã trải qua một phen trưởng thành .

	Nhưng mà cân nhắc một lúc sau, hắn không có sử dụng chính mình quỷ vực .

	Bởi vì không xác định rốt cuộc muốn đem quỷ vực điệp gia đến nhiều ít tầng mới có tác dụng, vạn nhất là năm tầng, bảy tầng đâu?

	"Dùng quỷ nến đi."

	Dương Gian cân nhắc một cái, tuyệt vẫn là dùng quỷ nến tương đối tốt, thứ này Vương Tiểu Minh bên kia đã có thể sản xuất, có thể sử dụng ngoại vật tình huống phía dưới vẫn là đừng chọn chiến cực hạn của mình, mạng của mình so quỷ nến quan trọng .

	Trước đó một phen chuẩn bị giờ phút này làm ra trợ giúp .

	Hắn lấy ra một cái màu đỏ quỷ nến, sau đó nhanh chóng đốt lên .

	Âm trầm màu xanh lá ánh nến tại mờ tối hoàn cảnh bên trong chập chờn, chiếu rọi tại Dương Gian cái kia mặt không thay đổi trên mặt, để lộ ra một loại dị dạng quỷ dị .

	"Ánh nến thiêu đốt rất bình thường, này chứng minh chung quanh không có quỷ . . . Chẳng qua đây cũng là tự nhiên, bằng vào ta trước mắt suy đoán, con quỷ kia tập kích ta thất bại sau ngược lại đi tập kích những người khác ."

	"Chỉ đối với một người xuất thủ một lần?"

	"Không, không đúng, kia quỷ trước đó tập kích chính là da người giấy, không phải ta, ta không có chuyện, sở dĩ là như thế này lúc ấy trên người của ta có ba con quỷ: Quỷ dây thừng, quỷ nhãn, còn có không đầu quỷ ảnh, ta đạt đến cùng vật kia cân bằng, cho nên ta sẽ không trở thành mục tiêu ."

	Hoàng Cương Thôn sự kiện quỷ quy luật không phức tạp .

	Lạc đàn hẳn phải chết .

	Nguyên lý là làm lúc cá nhân trên người quỷ thấp hơn hai con tình huống phía dưới sẽ bị tập kích, mà lại là không hề có lực hoàn thủ, về sau con quỷ kia phá vỡ cùng Phùng Toàn ở giữa duy trì cân bằng, trưởng thành trở thành cần ba con quỷ mới có thể chống đỡ tồn tại .

	Kết quả là, Dương Gian cùng Phùng Toàn còn có Trương Hàn liên thủ mới sống tiếp được .

	Đúng, chỉ là sống tiếp được, không phải đem con quỷ kia nhốt, bởi vì con quỷ kia cần trở lại quỷ trong quan đi .

	"Nhưng bây giờ . . . Quỷ dây thừng bị mất, trên người của ta chỉ có hai con quỷ, nói cách khác, đón lấy bên trong ta có khả năng sẽ bị con quỷ kia tập kích ."

	Ý thức được điểm ấy sau, Dương Gian lập tức liền có loại giống như ăn phải con ruồi khó chịu .

	Nếu không phải vì bảo vệ trương này da người giấy, hắn cũng sẽ không mất quỷ dây thừng .

	Đương nhiên, cũng không tính là ném, chỉ có thể nói đặt ở con quỷ kia trên thân, nếu có cơ hội chính mình còn có thể thu hồi lại .

	Chỉ là cơ hội này chắc hẳn tương đương xa vời .

	"Cũng không thể ánh sáng hướng chỗ tốt muốn, nếu như con quỷ kia tiếp tục trưởng thành, liền xem như có ba con quỷ cũng chưa hẳn là an toàn ." Dương Gian trong lòng chỉ có thể như vậy bản thân an ủi .

	Giơ trong tay quỷ nến tiếp tục đi lên phía trước .

	Tuy rằng trước mắt đen tối không tính là mười phần nồng đậm, nhưng vượt qua đại khái mười mét bên ngoài cũng đã gì đều không thấy được .

	Hành tẩu quá trình bên trong hắn thời thời khắc khắc lưu ý tay này bên trong quỷ nến tình huống .

	Thiêu đốt tốc độ rất chậm, đầy đủ chèo chống hắn đi ra mảnh này quỷ dị nơi .

	Nghĩ tới đây, cái này khiến Dương Gian có chút nhẹ nhàng thở ra .

	Quỷ nến thiêu đốt tốc độ có thể nói là một loại báo động trước, chung quanh quỷ cách mình càng gần, thiêu đốt tốc độ liền càng nhanh, nếu như bị tập kích, quỷ nến càng là khả năng bị trong nháy mắt thiêu đốt không còn,

	Liền cùng lần trước Trung Sơn thành phố Caesar khách sạn thời điểm đồng dạng.

	Ngoại trừ thời điểm nguy hiểm không kiên nhẫn thiêu bên ngoài, quỷ nến giá trị y nguyên vô cùng to lớn .

	Chí ít cho đến trước mắt quỷ nến còn không có một lần khiến người ta thất vọng qua .

	Nhưng mà Dương Gian mặc dù không có bị tập kích, nhưng là kết quả lại làm cho hắn có chút khó mà tiếp nhận .

	Đang nhanh chóng đi lại vài phút sau, vốn cho là mình có thể đi ra cái này căn cứ huấn luyện, rời đi nơi này, kết quả ở trước mắt một vùng tăm tối bị đuổi tản ra sau, căn cứ huấn luyện cửa chính lại hướng về chính mình mở rộng ra .

	Hắn lần thứ hai đứng ở huấn luyện cửa chính trước cửa .

	"Giơ quỷ nến chạy không thoát đi sao?" Dương Gian nhìn một chút trong tay này thiêu đốt lên quỷ nến .

	Do dự một chút sau hắn tạm thời lựa chọn thổi tắt .

	Đã quỷ nến vô dụng, như vậy tiếp tục nhen nhóm cũng chỉ là một loại lãng phí mà thôi, loại này lãng phí là không thể làm, hắn sẽ không vì tạm thời bảo hộ liền tùy ý tiêu hao quỷ nến, thứ này thời điểm then chốt có thể tạo được thay đổi thế cục tác dụng .

	"Phải vận dụng ba tầng dĩ bên trên quỷ vực thử nhìn một chút sao?" Dương Gian chỉ có thể sắp rời đi hi vọng ký thác vào cái thứ hai phương án lên.

	Cân nhắc thời gian rất ngắn, đại khái liền không tới mười giây, hắn liền quả quyết hành động .

	Bởi vì Dương Gian trong lòng rất rõ ràng, chính mình rời đi thời gian càng muộn, con quỷ kia lại giết chết mặt khác ngự quỷ người sau liền có khả năng biến càng phát kinh khủng, đến lúc đó nếu như mình còn không có đi, như vậy lần tiếp theo đối mặt con quỷ kia thời điểm chính mình là hẳn phải chết không nghi ngờ, không có bất kỳ cái gì lật bàn cơ hội, liền xem như nắm giữ quỷ nến cũng không được .

	Trên trán đã mở ra quỷ nhãn, mang theo một loại đặc biệt xao động, không an phận chuyển động, quỷ dị đánh giá chung quanh, phảng phất nó cũng tại kiêng kị lấy con quỷ kia xuất hiện .

	Đây là cái thứ nhất quỷ nhãn, cũng là mở ra một tầng quỷ vực .

	Sau đó hắn giơ lên một cái tay, lòng bàn tay bên trên một đầu quỷ nhãn lại xông ra, sau đó bị hắn nhắm ngay trên trán quỷ nhãn .

	Hai con quỷ nhãn điệp gia, quỷ vực bên trong mở ra tầng thứ hai quỷ vực .

	Hai tầng quỷ vực tạo thành một cái màu đỏ con đường, một đầu tại ra bên ngoài kéo dài, nhưng rất nhanh liền bị xa xa đen tối nuốt mất, biến mất vô tung vô ảnh .

	Đầu này màu đỏ đường không cách nào xuyên qua đen tối, đeo kính rời đi .

	Loại tình huống này tại Dương Gian tính ra phạm vi bên trong, hắn lần thứ hai giơ lên một tay nắm, cái thứ ba quỷ nhãn xuất hiện .

	Đồng thời cũng mở lên tầng thứ ba quỷ vực .

	Lúc trước hắn liền là dựa vào ba tầng quỷ vực ngưng tụ thành một đường thẳng, xuyên qua quỷ chết đói quỷ vực, lại đem khóa chặt giam giữ .

	Này tầng thứ ba quỷ vực mở ra có một loại nào đó chất biến .

	Một đạo màu đỏ con đường lấy Dương Gian làm điểm xuất phát, xuyên qua xa xa đen tối kéo dài đến ánh mắt bên ngoài địa phương .

	Nhưng mà, hắn ánh mắt chưa mở ra .

	Tầng thứ ba quỷ vực trong tầm mắt, Dương Gian không nhìn thấy cảnh sắc bên ngoài, hắn chỉ có thấy được lấp kín màu đen vách tường ngăn ở chính mình quỷ vực trước mặt .

	"Ba tầng quỷ vực cũng không được sao?" Hắn tâm trầm xuống .

	Chuyện lo lắng nhất ngay tại phát sinh .

	"Thử nhìn một chút tầng thứ tư quỷ vực ." Dương Gian lập tức hơi khẩn trương lên .

	Bởi vì loại này điệp gia sử dụng quỷ vực phương thức tuy rằng cường đại, nhưng hậu quả liền là phi thường kích thích lệ quỷ khôi phục, mà chính mình quỷ nhãn đã có chín cái, đã đang thức tỉnh biên giới, lúc trước hắn là dựa vào lấy không đầu quỷ ảnh mới mạnh mẽ áp chế xuống .

	Nhưng nếu là quỷ nhãn triệt để khôi phục .

	Đồng dạng cấp bậc, không đầu quỷ ảnh là ép không được quỷ nhãn .  

	Hắn có loại dự cảm này .

	Chính là bởi vì như thế, Dương Gian mới rất ít đi không chút kiêng kỵ đào móc quỷ nhãn lực lượng, bởi vì vậy quá nguy hiểm .

	Bất quá dưới mắt, đã không có lựa chọn .

	Quỷ đang trưởng thành, kinh khủng tại tiếp tục, nếu như mình đi ra không được, chính mình sẽ so với lúc trước tại Hoàng Cương Thôn thời điểm càng thêm bất lực .

	Con thứ tư quỷ nhãn xuất hiện .

	Tại Dương Gian sau đầu .

	Sau đầu con quỷ kia mắt tại da thịt bên trong lộn một cái, con mắt lăn tiến vào da thịt bên trong, thông qua đầu óc của hắn nhắm ngay trên trán quỷ nhãn .

	Huyết nhục trở ngại không được quỷ vực năng lực .

	Tầng thứ tư quỷ vực mở ra .

	Đây là Dương Gian lần thứ nhất đem quỷ vực mở ra đến loại này số tầng .

	Quả nhiên .

	Hỏng bét sự tình phát sinh .

	Dương Gian toàn thân đều phảng phất muốn xé rách đau đớn vạn điểm, quỷ nhãn bắt đầu không nhận chính mình khống chế bắt đầu xao động .

	"Không thể duy trì liên tục quá lâu, phải lập tức giải quyết ."

	Hắn cắn răng, cảm thấy mình không đầu quỷ ảnh còn có thể áp chế một hồi, lập tức thừa dịp trong khoảng thời gian này mở ra tầng thứ tư quỷ vực .

	Chung quanh hết thảy đen tối tại trong tầm mắt của hắn đều biến mất .

	Không có phòng, không có đất mặt, đã không có kiến trúc, chỉ có một mảnh mờ mịt .

	Mà tại quỷ vực cuối cùng, cái kia ngăn đón Dương Gian rời đi màu đen vách tường cũng mất đi ban đầu nhan sắc, lộ ra diện mục thật sự .

	Kia là . . . Một khối cổ xưa tấm ván gỗ .

	Khối này cũ kỹ tấm ván gỗ chặn lại Dương Gian tầng thứ tư quỷ vực, nhường hắn không cách nào xuyên qua .

	Hơn nữa này tấm ván gỗ có chút quen thuộc .

	Giống như là vách quan tài .

	"Tại sao có thể như vậy?" Dương Gian lập tức nhắm lại quỷ nhãn, toàn thân có chút bất lực, suýt nữa ngồi liệt trên mặt đất, hắn một mặt khó có thể tin .

	"Ta tại . . . Quỷ trong quan?"

	Đây chính là hắn giơ quỷ nến cũng một mực không cách nào đi ra chân tướng .
Kết chương.