Chương 613: Thạch Nhân tộc
 
 	Thạch Hạo là một cái người thành thật, Lý Thất Dạ lo lắng hắn không cẩn thận sẽ nói ra, cho nên đặc biệt căn dặn hắn một phen.
 
 	"Lý huynh, ngươi yên tâm, ta cũng là một cái dược sư, trải qua tiêu chuẩn nhập môn chương trình." Thạch Hạo nói ra: "Ta này đây chân mệnh hứa thệ, bất luận là phối phương hay là luyện đan cũng sẽ không nói cùng người khác nghe."
 
 	Thạch Hạo trịnh trọng lấy chính mình chân mệnh thề. Hắn là một cái dược sư, cũng không phải giữa đường xuất gia dược sư, hắn nhập môn dược sư trải qua tiêu chuẩn chương trình, cho nên Thạch Hạo rất rõ ràng dược sư quy kỷ, tỉ như phối phương không được truyền cho người thứ ba vân vân.
 
 	Huyết Ngọc Sơn cách Đăng Thạch huyện cũng không xa, cho nên hạ Huyết Ngọc Sơn về sau, Thạch Hạo đi bộ, cố ý mang Lý Thất Dạ nhìn một chút Đăng Thạch huyện một vùng phong quang.
 
 	Đăng Thạch huyện tại Cự Trúc quốc mà nói không tính là huyện lớn, bất quá Đăng Thạch huyện chỗ không tính vắng vẻ, cho nên, toàn bộ Đăng Thạch huyện coi như phồn vinh.
 
 	Tại thông hướng Đăng Thạch huyện đường lớn bên trên, thường thường có thể nhìn thấy tại Nhân Hoàng giới đoán không được cảnh tượng.
 
 	Trên con đường lớn, tùy thời đều có thể nhìn thấy có thể lăn tảng đá, hoặc là các hình các dạng thạch nhân. Trên con đường lớn, có tảng đá vừa mới biết lăn, loại này tảng đá vừa mới biết lăn, đa số thuộc về lần thứ nhất xuống núi, mang theo hiếu kỳ mà ngây thơ quan sát cái thế giới này.
 
 	Nơi này là Thạch Dược giới, là Thạch Nhân tộc cùng yêu tộc thiên hạ, cho nên, đối với loại này vừa mới có được sinh mệnh Thạch Nhân tộc, người qua đường hoàn toàn không kinh ngạc, hoàn toàn thói quen.
 
 	Ngoại trừ vừa mới có được sinh mệnh lăn tảng đá bên ngoài, còn có các hình các dạng thạch nhân, tốt một chút chính là hình người thạch nhân, kém một chút chính là có được đầu người hình thân động vật thạch nhân, lại kém một chút thì là động vật hình thái thạch nhân, mà lăn tảng đá thì là vừa mới có được sinh mệnh thạch nhân!
 
 	Nếu là thân thể có một bộ phận có máu có thịt, như vậy, nếu không phải là rất cường đại thạch nhân, thì chính là hỗn huyết hậu đại. Nếu là toàn bộ thân thể đều là huyết nhục chi khu, kia liền càng không nhiều lắm, đây tuyệt đối là cường giả hậu đại!
 
 	Tại trước kia, hoặc là địa phương khác, Thạch Nhân tộc bị chia làm yêu tộc, nhưng là, Thạch Nhân tộc bản thân cũng không thừa nhận chính mình là yêu tộc.
 
 	Trên thực tế, Thạch Nhân tộc không thừa nhận chính mình là yêu tộc cũng có nhất định đạo lý, bởi vì Thạch Nhân tộc chính là thiên bẩm sinh mệnh. Một tảng đá đã trải qua trăm ngàn vạn năm sinh trí tuệ cuối cùng thành đạo, đột nhiên thiên địa cảm ứng, lập tức có sự sống, ngây thơ ở giữa bước vào thế gian.
 
 	Mà Thạch Dược giới làm Thạch Nhân tộc thiên địa, giống như một tảng đá đột nhiên thiên địa cảm thụ, lập tức có được sinh mệnh, chuyện như vậy thường xuyên phát sinh , có thể nói, tại Thạch Dược giới, mỗi ngày đều có không ít thạch nhân sinh ra.
 
 	Đương nhiên, đản sinh thạch nhân muốn có cao hơn linh trí, thì cần muốn thời gian dài hơn thuế biến, đương Thạch Nhân tộc lột xác thành huyết nhục chi khu thời điểm, vậy liền cho thấy hắn đã cường đại đến không tầm thường cảnh giới!
 
 	Thạch Nhân tộc tổng cộng có ba loại, phân biệt được xưng là thiên nhân, hậu thế, hỗn huyết.
 
 	Tại Thạch Nhân tộc bên trong, thiên nhân chỉ liền là thuần túy thạch nhân, khi thiên địa cảm ứng, một tảng đá có sự sống, sau đó không ngừng thuế biến, không ngừng trở nên mạnh mẽ, dạng này thạch nhân được xưng là thiên nhân, cũng là đời thứ nhất thạch nhân.
 
 	Hậu thế, tại Thạch Nhân tộc bên trong được xưng là hậu thế đều là đời thứ hai người. Đương thạch nhân cường đại đến rất cường đại tình trạng về sau, tạo ra huyết nhục chi khu, liền có thể sinh sôi nảy nở hậu đại, hơn nữa, có thể sinh sôi nảy nở hậu đại thạch nhân, tuyệt đại đa số đều là phần lớn thân thể lột xác thành huyết nhục chi khu, chỉ có dạng này mới có thể sinh sôi nảy nở hậu đại.
 
 	Loại này thạch nhân hậu đại được xưng là hậu thế. Hơn nữa, dạng này hậu đại sinh ra được đa số là có được huyết nhục chi khu, đồng thời cũng kế thừa Thạch Nhân tộc cường đại thể phách.
 
 	Tại Thạch Nhân tộc bên trong, hậu thế thạch nhân giống như quý tộc, bọn hắn bình thường đều xuất thân từ đại thế gia hoặc là đại giáo cương quốc, tổ tiên của bọn hắn đều là rất cường đại tồn tại.
 
 	Hỗn huyết là Thạch Nhân tộc sinh sôi nảy nở một đầu đường tắt, đương một cái Thạch Nhân tộc cường đại đến trình độ nhất định lúc, loại trình độ này kém xa loại thứ hai thạch nhân hậu đại tổ tiên. Khi như thế môt cái thạch nhân cường đại đến loại trình độ này thời điểm , có thể cùng một cái nhân tộc hoặc là có huyết nhục chi khu tộc khác tộc nhân kết hợp, lấy sinh sôi nảy nở hậu đại, trong đó một nửa khác lý tưởng nhất ứng cử viên liền là nhân tộc!
 
 	Loại này thạch nhân sinh ra được hậu đại được xưng là hỗn huyết. Hỗn huyết sinh ra được cũng bảo lưu lại nhất định huyết nhục chi khu, nhưng lại mất đi thạch nhân tiên thiên ưu thế, như cường đại thể phách!
 
 	Ba loại Thạch Nhân tộc đều có các ưu khuyết, nhưng là tốt nhất vẫn là thuộc về hậu thế. Thạch Nhân tộc bên trong thiên nhân chính là thiên địa nhận thấy mà sinh, bọn hắn cần một đoạn thời gian rất dài thuế biến tiến hóa, nói không chừng còn chưa lột xác thành huyết nhục chi khu liền đã vẫn lạc.
 
 	Bất quá, thiên nhân chính là thiên địa cảm ứng sở sinh, bọn hắn thân cận thiên địa tinh khí, có thể cảm thụ thiên địa . Bất quá, bởi vì bọn họ chính là thạch thể, cũng không phải là huyết nhục chi khu, luyện hóa thiên địa tinh khí, tế luyện chư pháp nhận rất lớn hạn chế.
 
 	Cho nên, đối thiên nhân mà nói, từ sinh ra đến cường đại, lại đến sinh sôi nảy nở, cần dài đằng đẵng quá trình.
 
 	Đồng thời, thiên nhân chính là trời sinh thạch thể, bọn hắn có được cường đại thể phách, để hắn khó có thể bị thương tổn, đây cũng là thiên nhân lớn nhất một cái ưu thế.
 
 	Hậu thế chính là thiên nhân bên trong quý tộc, tổ tiên của bọn hắn đều là rất cường đại rất cường đại tồn tại, bọn hắn sinh ra, coi như không phải toàn bộ thân thể đều là huyết nhục chi khu, chỉ sợ đại bộ phận thân thể đều là huyết nhục chi khu! Làm cho này dạng thạch nhân, bọn hắn sinh ra liền chú định có được lấy rất cao linh trí, có được lấy thiên phú rất cao, đồng thời, bọn hắn cũng bảo lưu lại thạch nhân tiên thiên ưu thế, như cường đại thể phách.
 
 	Bất quá, hậu thế có một cái nhược điểm —— phản tổ, nếu như ngươi không thể so sánh ngươi tổ tiên cường đại hơn, sẽ có phản tổ hiện tượng, hậu đại tiên thiên ưu thế sẽ bị suy yếu, hậu đại nếu như một mực xuống dốc suy nhược lâu ngày, cuối cùng sẽ đình chỉ thuế biến tiến hóa, hóa thành một hòn đá.
 
 	Hỗn huyết là sinh sôi nảy nở đường tắt , bất quá, hỗn huyết hậu đại sẽ mất đi Thạch Nhân tộc tiên thiên ưu thế, thân thể sẽ biến yếu. Đương nhiên, nếu như có được nhân tộc huyết thống, như vậy, hỗn huyết hậu đại sinh ra sẽ có được tương đối cao linh trí!
 
 	Ba loại Thạch Nhân tộc đều có ưu khuyết, ai cũng không dám nói một loại nào tốt nhất, nhưng là, không thể phủ nhận là, hậu thế tại ba loại Thạch Nhân tộc bên trong có được rất lớn ưu thế, nhưng là hậu thế Thạch Nhân tộc cái kia nhất định phải có một cái rất cường đại rất cường đại tổ tiên, ít nhất là Đại Hiền trở lên tổ tiên mới có thể xưng là hậu thế!
 
 	Cho nên, ba loại Thạch Nhân tộc bên trong, hậu thế điểm xuất phát cao nhất, điều kiện cũng nhất hà khắc, bọn hắn có thể trở thành Thạch Nhân tộc quý tộc cũng là có đạo lý.
 
 	Lý Thất Dạ cùng Thạch Hạo đi tại thông hướng Đăng Thạch huyện trên quan đạo, trên quan đạo, hành tẩu ngoại trừ rất nhiều Thạch Nhân tộc phàm nhân bên ngoài, cũng không có thiếu tu sĩ.
 
 	Tại Thạch Nhân tộc bên trong, chỉ cần có được sinh mệnh, còn không có tu luyện thạch nhân, đều được xưng là phàm nhân. Tại Thạch Nhân tộc bên trong còn có một loại phàm nhân, liền là một chút đã từng huy hoàng qua đại thế gia hậu đại, bởi vì không có tu luyện, cũng sẽ trở thành phàm nhân.
 
 	Trên quan đạo ngoại trừ các hình các dạng thạch nhân bên ngoài, còn có yêu tộc. Mặc dù Cự Trúc quốc là một cái yêu tộc quốc gia, nhưng là, ở chỗ này, thạch nhân y nguyên rất nhiều, tương phản, đi trên đường yêu tộc ngược lại không nhiều, bởi vì đi trên đường đều là yêu tộc phàm nhân!
 
 	Trên đường có các hình các sắc yêu tộc, có thân người đầu chim yêu quái, cũng có thân rắn đầu người yêu quái, càng có còn duy trì hình thú yêu quái.
 
 	Yêu tộc hình thành cùng Thạch Nhân tộc khác biệt, Thạch Nhân tộc trước hết nhất khởi nguyên chính là thụ thiên địa cảm ứng, mà yêu tộc khác biệt, đối yêu tộc mà nói, bọn hắn khởi nguyên từ cổ xưa niên đại.
 
 	Thậm chí có người nói, yêu tộc mới là Cửu Giới trong vạn tộc cổ xưa nhất chủng tộc, mặc dù nói loại thuyết pháp này đáng giá thương thảo, nhưng là yêu tộc đích thật là một cái cổ xưa chủng tộc.
 
 	Chỉ cần thiên địa vẫn còn, liền sẽ sinh ra yêu tộc, bất luận là hoa cỏ cây cối, trùng cá chim thú hay là cao sơn lưu thủy, cũng có thể sinh ra yêu tộc.
 
 	Thậm chí ngay cả tảng đá đều có thể sinh ra thạch yêu hoặc là thạch tinh, do tảng đá thành yêu yêu tộc cùng Thạch Nhân tộc lại khác biệt.
 
 	Yêu, chính là nhận thiên địa tinh hoa, trải qua thời gian nhẫm nhiễm, trải qua vô số tuế nguyệt về sau, cuối cùng khai linh trí, đến thiên chi hậu, cuối cùng thông đại đạo.
 
 	Thạch Nhân tộc, chính là thiên địa cảm thụ mà sinh, mà yêu tộc, chính là thụ thiên địa tinh khí uẩn dưỡng mà sinh, hay là thụ cường đại tu sĩ giảng kinh che chở mà sinh.
 
 	Thạch nhân cùng thạch yêu mặc dù đồng dạng do tảng đá sinh ra, nhưng là khởi nguyên hoàn toàn khác nhau.
 
 	Cho nên, trăm ngàn vạn năm đến nay, Thạch Nhân tộc cự tuyệt xếp vào yêu tộc bên trong cũng là có đạo lý. Trên thực tế, yêu tộc cũng không nhất định đem Thạch Nhân tộc coi là tộc nhân!
 
 	Đương Lý Thất Dạ cùng Thạch Hạo tiến vào Đăng Thạch huyện về sau, nội thành phi thường náo nhiệt, rộn rộn ràng ràng, người đến người đi. Có gào to chào hàng tiểu thương, cũng có đi dạo phiên chợ phàm nhân, cũng không ít tu sĩ lui tới, đạo hạnh yếu tu sĩ thì đi bộ tại trên đường phố, đạo hạnh cường giả thì là phi thiên độn địa.
 
 	Tại như vậy một cái rộn rộn ràng ràng trong thành, muốn nhìn gặp một cái nhân tộc hoặc là hoàn toàn hình người bộ dáng Thạch Nhân tộc hoặc là yêu tộc, cũng không phải một chuyện dễ dàng.
 
 	Thạch Dược giới gánh chịu vô số tuế nguyệt , có thể nói, yêu tộc cùng Thạch Nhân tộc ở chỗ này đâm cây, coi như Đăng Thạch huyện không phải cái gì huyện lớn, nhưng là, nơi này thạch nhân, yêu tộc phàm nhân chỉ sợ cũng có hết mấy vạn chi chúng.
 
 	Mà Đăng Thạch huyện cũng không phải cái gì đại địa phương, lui tới tại nơi này cường giả rất ít, cho nên, nơi này không gặp được chân chính thành hình người yêu tộc hoặc là hoàn toàn hóa thành huyết nhục chi khu Thạch Nhân tộc, cái kia hoàn toàn chính xác không nhiều.
 
 	Giống như Cự Trúc quốc quốc đô lớn như vậy địa phương, liền có thể tùy ý có thể thấy được hoàn toàn có được huyết nhục chi khu Thạch Nhân tộc hoặc là hoàn toàn thành hình người yêu tộc.
 
 	Một cái nhân tộc xuất hiện ở Đăng Thạch huyện bên trong, Lý Thất Dạ bộ dáng ở chỗ này ngược lại thành dị loại. Nếu như nói, giống như Thạch Hạo loại này đá thân đầu người bộ dáng ở chỗ này cực kỳ phổ biến, như vậy Lý Thất Dạ dạng này nhân tộc liền phi thường thưa thớt.
 
 	Cho nên, Lý Thất Dạ cùng Thạch Hạo tiến vào trèo lên Thạch Thành về sau, không khỏi bị đến rất nhiều người chỉ trỏ, tu sĩ cũng tốt, phàm nhân cũng được, không ít người đem ánh mắt tò mò ném trên người Lý Thất Dạ.
 
 	"Là thạch nhân bên trong quý tộc, hay là yêu tộc bên trong vương giả? Chẳng lẽ là nhân tộc?" Không ít phàm nhân tò mò nhìn Lý Thất Dạ.
 
 	Có tu sĩ nhìn nhìn Lý Thất Dạ, nói ra: "Hẳn là nhân tộc, hắn huyết khí không hiện, đạo uy không lộ, xem ra đạo hạnh không mạnh. Đạo hạnh không mạnh lại là hình người, vậy khẳng định là nhân tộc, không thể nào là thạch nhân bên trong quý tộc hoặc là yêu tộc bên trong vương giả."
 
 	"Nhân tộc nha, không nghĩ tới nhân tộc sẽ đến Đăng Thạch huyện." Không ít phàm nhân có chút kỳ lạ quý hiếm mà nhìn xem Lý Thất Dạ.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.