Chương 237 : Sáu âm vòng.
Ở chỗ này! Thị vệ thống lĩnh trong mắt tinh quang lóe lên, trong tay trường kích đối với một cái phương hướng mạnh mẽ bổ ra ngoài, nương theo lấy một cỗ vô hình gợn sóng quét ngang mà ra, khiến cho không gian đều giống như trở nên nếp uốn lên, lập tức bộc lộ ra Ám Ảnh thân hình. Đây là long văn kích, có thể lấy thủy pháp ảnh hưởng không gian, thiên nhiên liền khắc chế các loại ẩn nấp phương pháp.

“Keng!” Mất hồn dao găm hướng lên quét ngang, đỡ được long văn kích trọng kích, Ám Ảnh giống như là bay phất phơ như thế nhẹ nhàng bay ra ngoài, không có nhận bất cứ thương tổn gì, bất quá hắn mong muốn tập kích bất ngờ Mộc Nguyên động tác cũng bị cắt ngang, khiến cho Mộc Nguyên không có nhận bất kỳ ảnh hưởng gì đánh trúng vào Loạn Hồn đạo nhân, vô số dài nhỏ chỉ đen dải dài dường như bầy rắn loạn vũ, lít nha lít nhít đem Loạn Hồn đạo nhân quấn thành một đoàn.

Đây là biển sâu ngàn rủ xuống tia, chính là Mộc Nguyên lấy biển sâu hải quỳ luyện chế một loại đặc thù bản mệnh pháp bảo, khát máu hấp linh, phảng phất giống như vật sống, là Mộc hệ pháp bảo một loại đặc thù phương pháp luyện chế, quấn lên Loạn Hồn đạo nhân sau, dễ dàng liền đâm rách trên người hắn tầng tầng vòng bảo hộ, hung hăng đâm vào hắn nhục thân bên trong.

Phốc! Phốc! Phốc! Vừa mới trốn qua một kiếp Loạn Hồn đạo nhân thần sắc chết lặng, cơ hồ không có làm ra bất kỳ kháng cự nào, Trương Chí Bình vừa mới thi triển thủy tiễn cũng không phải bình thường thủy tiễn, chính là hỗn tạp đại lượng kịch độc độc thủy, cùng Bích Ngọc Bò Cạp độc tổng hợp phản ứng sau có thể hình thành một loại tê liệt thần hồn hỗn độc, khiến cho Loạn Hồn đạo nhân thần hồn sa vào đến vô ý thức bên trong.

Dù sao Trương Chí Bình cũng biết, không có Âm Dương Định Thần Quang tác dụng, mong muốn đối một gã Kim Đan kỳ tu sĩ nhất kích tất sát thực sự quá khó khăn, chỉ có thể tận khả năng suy yếu hạn chế địch nhân vì phe mình người sáng tạo chiến cơ.

Thần hồn tê liệt khó mà đối với ngoại giới làm ra phản ứng, lại mất đi bảo mệnh át chủ bài, lần này Loạn Hồn đạo nhân hoàn toàn đã mất đi sức phản kháng, chỉ có thể trơ mắt nhìn mình bị biển sâu ngàn rủ xuống tia rắn rắn chắc chắc bao vây lại, sau đó trong nháy mắt bị nó rút lấy đại lượng tinh khí thần, dẫn đến nhục thân trực tiếp khô héo mẫn diệt.

Chỉ tiếc tại Mộc Nguyên mong muốn tiến một bước hủy diệt Loạn Hồn đạo nhân Kim Đan thời điểm, Loạn Hồn đạo nhân bản mệnh pháp bảo Lục Âm Luân tự động hộ chủ, cấp tốc nhất chuyển, rốt cục làm Loạn Hồn đạo nhân thanh tỉnh lại.

“A! Cùng ta cùng một chỗ xuống Địa ngục a!” Loạn Hồn đạo nhân tỉnh táo lại vẫn là quá muộn, mất đi tầng tầng phòng hộ, mất đi nhục thân duy trì, Kim Đan trần trụi bại lộ tại một gã cùng giai tu sĩ bản mệnh pháp bảo phía dưới, như thế nào dễ dàng như vậy lật bàn? Thực lực mạnh mẽ Loạn Hồn đạo nhân, tại còn không có thi triển ra nhiều ít thực lực thời điểm, liền giống Quỷ Cốt đạo nhân như thế đã đã rơi vào trong tuyệt cảnh.

Bất quá so Quỷ Cốt đạo nhân may mắn là, Loạn Hồn đạo nhân tại tối hậu quan đầu vẫn là thanh tỉnh lại, không giống Quỷ Cốt đạo nhân như thế không minh bạch trực tiếp thân tử đạo tiêu, tại đây tối hậu quan đầu, tự biết hẳn phải chết không nghi ngờ Loạn Hồn đạo nhân lập tức chọn ra đồng quy vu tận quyết định, điên cuồng đem Kim Đan trực tiếp vỡ vụn, hóa thành bàng bạc pháp lực toàn bộ rót vào Lục Âm Luân bên trong.

Loạn Hồn đạo nhân thực lực, lần này tập kích Ám Minh trong chín người cũng thuộc về trung thượng, gần với Lý Hành Không, Hắc Viêm cùng Ám Ảnh, nếu không phải là bị Trương Chí Bình lấy Bích Ngọc Bò Cạp liên tiếp tính toán, Mộc Nguyên chỉ sợ rất khó là đối thủ của hắn, cho nên Loạn Hồn đạo nhân cuối cùng này liều mình một kích, dù là tại trong lúc vội vã dù là không đạt được Nguyên Anh sơ kỳ một kích toàn lực tình trạng, cũng không phải phổ thông tu sĩ có thể chống cự.

Băng! Băng! Băng! Lục Âm Luân trong nháy mắt mở rộng tới trăm mét lớn nhỏ, xoay tròn cấp tốc phía dưới trực tiếp đem bao khỏa ở chung quanh biển sâu ngàn rủ xuống tia trực tiếp xoắn đứt, dính líu Mộc Nguyên trọng thương thổ huyết, hơn nữa càng kinh khủng chính là, một cỗ u sâm chí hàn âm khí theo Lục Âm Luân bên trong toát ra, lấy Lục Âm Luân làm trung tâm biến thành một vòng xoáy khổng lồ, loáng thoáng có thể trông thấy Lục Âm Luân nổi lên hiện lục đạo huyền ảo Phật, dường như ác quỷ, dường như súc vật, tản mát ra một cỗ nhằm vào thần hồn cường đại lực kéo.

Đây là cái gì?! Cách gần nhất Mộc Nguyên, lập tức trên mặt lộ ra một cỗ hãi nhiên vô cùng vẻ mặt, bản năng liền muốn quay người mà chạy, nhưng là tại này cỗ cường đại lực kéo phía dưới, thần hồn của hắn cơ hồ không có bất kỳ cái gì sức phản kháng, vẻn vẹn hơi giằng co một chút, liền trực tiếp bị cưỡng ép lôi kéo đi ra, sau đó mang theo hoảng sợ đến cực điểm vẻ mặt bị lôi kéo vào Lục Âm Luân hình thành vòng xoáy bên trong.

Lục Âm Luân giống như liên thông trong truyền thuyết Cửu U Địa Ngục, Mộc Nguyên thần hồn đầu nhập vòng xoáy bên trong không có cho thấy bất kỳ động tĩnh, hơn nữa càng quan trọng hơn là, cỗ này lực kéo tác dụng phạm vi cực lớn, ít ra tại đây tòa phòng khách bên trong, không có bất kỳ cái gì phương vị có thể tránh thoát cỗ này đặc biệt nhằm vào thần hồn lực kéo.

Đáng chết! Thực lực yếu nhất Phó Thiên Từ cùng Lôi Động, thậm chí đều không có ý thức được xảy ra chuyện gì, thần hồn liền ngay đầu tiên bị cưỡng ép lôi kéo đã xuất thân thể, nguyên bản lấy bọn hắn tình huống cũng khó có thể tránh cho Mộc Nguyên kết cục, nhưng cũng may Nguyên Từ bàn cùng Thiên Lôi phù chính là Nguyên Anh kỳ tu sĩ ban thưởng bảo mệnh bí bảo, trong nháy mắt triển khai tự động phòng ngự.

Nguyên Từ bàn đối với Phó Thiên Từ một châm chỉ sinh, nhục thể của hắn lập tức hiện ra bàng bạc sinh mệnh chi lực, sờ sờ đem Phó Thiên Từ thần hồn một lần nữa lôi kéo vào nhục thân bên trong; mà Thiên Lôi phù rơi xuống, trong nháy mắt tạo thành một tầng điện quang lóe lên Thiên Lôi lồng giam, trực tiếp Lục Âm Luân sức lôi kéo ngăn cách lên, cũng khiến cho Lôi Động thần hồn một lần nữa về tới trong thân thể hắn.

Bàn về thủ đoạn bảo mệnh đến, xem như cỡ lớn thế lực bề ngoài đại biểu thủ tịch đệ tử, tại Nguyên Anh kỳ tu sĩ duy trì dưới so với bình thường Kim Đan kỳ tu sĩ đều mạnh hơn nhiều, chỉ tiếc cái này kéo một phát kéo một cái, hai người thần hồn lập tức bị thương không cạn, ý thức lâm vào trong ngượng ngùng, lại khó mà phát huy thực lực gì.

Mà còn lại ở đây Kim Đan kỳ tu sĩ, cũng không có một cái là kẻ yếu, bản mệnh pháp bảo bản thân liền có bảo hộ Kim Đan, ổn định thần hồn tác dụng, Mộc Nguyên không may, bản mệnh pháp bảo trước tiên bị trọng thương, lúc này mới dẫn đến thần hồn không có chút nào sức phản kháng, mà Hắc Viêm, Tần Giới bọn người, mặc dù thần hồn cũng bị rung chuyển, nhưng bản mệnh pháp bảo lập tức từ động hộ chủ, trong nháy mắt quay trở về trong đan điền trấn áp thần hồn xao động.

Tần Giới một lần nữa hiển lộ ra bản thể, bản mệnh khôi lỗi tại lúc này giống nhau có bản mệnh pháp bảo tác dụng, mà Hắc Viêm bọn người, giờ phút này cũng không có tập kích Tần Giới dư lực, giống nhau ngồi xếp bằng xuống đau khổ chống cự Lục Âm Luân lực kéo, Loạn Hồn đạo nhân cuối cùng này một kích, nhưng không có phân biệt địch ta, trực tiếp đem tất cả mọi người dính líu vào, mà uy lực của nó, cũng đủ để đem bọn hắn cùng nhau chôn vùi.

Thạch Nguyên lúc này cũng tương tự chẳng tốt đẹp gì, lâm vào một cái Kim Đan kỳ tu sĩ sau cùng liều mình vừa đánh trúng, cũng không phải bằng vào một chút thủ đoạn nhỏ liền có thể hóa giải, hơn nữa bàn về thân phận đến, Thạch Nguyên bản thân cũng không tính được Linh Nguyên Đảo thủ tịch đệ tử, Linh Nguyên Đảo thế hệ này thủ tịch đệ tử là Thủy Tâm Nguyệt, hắn tự nhiên cũng không có Linh Nguyên thượng nhân tỉ mỉ chuẩn bị thủ đoạn bảo mệnh, lúc trước có thể ở trước khi đi đạt được Linh Nguyên thượng nhân tiếp kiến, đã là ngoài định mức phá lệ, cho nên nói khắp nơi trận trong mọi người, hắn bảo mệnh năng lực kém nhất một cái.

Huống chi hắn lúc này vốn là bản thân bị trọng thương, ý thức lâm vào trong hôn mê, càng là không có lực phản kháng chút nào trực tiếp bị lôi kéo đã xuất thần hồn, hướng Lục Âm Luân vòng xoáy lao thẳng tới.
Kết chương.