Chương 361 : Muốn làm gì thì làm (hai).
Ban đầu Lâm Tịch là muốn điệu thấp.

	Thế nhưng là hiện thực không nhượng hắn điệu thấp.

	Như vậy hắn chỉ có thể cao điệu lên.

	Thanh Vân Tông chân truyền, cũng không thể ở bên ngoài yếu khí thế.

	Cho tới Lữ Ngọc Hải cùng vị kia Dư công tử.

	Cái này tại trên địa bàn của người ta, muốn động bọn hắn phỏng đoán cũng rất khó.

	Mà lại phòng đấu giá này Đại cung phụng đối bọn hắn còn tính là khách khí, cho nên hơi chút quấy rối một thoáng, xuất ngụm ác khí tựu không sai biệt lắm, Lâm Tịch cũng không tính làm quá mức.

	Đấu giá hội liền sắp bắt đầu.

	Trong hội trường tiếng ồn ào dần dần bình ổn lại.

	Bởi vì là tu sĩ bên trong đấu giá hội, không cần ấm tràng chờ nhàm chán thao tác, một kiện trân quý bảo vật cũng đủ để nhen nhóm không khí hiện trường.

	Đấu giá sư là một vị chống quải trượng áo xám lão giả, chớ nhìn hắn râu tóc trắng xám, nhưng là xa gần nghe tiếng giám định sư, một đôi Hỏa Nhãn Kim Tinh ít có nhìn lầm thời điểm, có thể chuẩn xác phán định vật phẩm giá trị.

	Hai vị dáng người cao gầy, mặc lấy sườn xám nữ tu đẩy điêu khắc hộ linh trận văn xe nhỏ đi lên đài, tiếu dung vũ mị, dáng người chập chờn.

	Chỉ bất quá nhưng ít có người chú ý các nàng.

	Càng nhiều người đều tập trung tinh thần nhìn chằm chằm xe nhỏ.

	Phía trên chính là hôm nay kiện thứ nhất đấu giá vật.

	Mọi người đều là hướng phía vật phẩm đấu giá tới.

	Cảm thụ mọi người lửa nóng ánh mắt, áo xám lão giả cười cười: "Đã đại gia như vậy nóng ruột, vậy ta cũng liền không lãng phí thời gian, đấu giá hội chính thức bắt đầu."

	Dứt lời hắn bỗng nhiên vén lên trên xe nhỏ che giấu khí tức khỏa vải, lộ ra một khỏa tuyết bạch vô hạ linh quả, ngoại hình như tuyết liên, trong trẻo bạch lá bao bọc lấy trái cây, mờ mịt lấy điểm điểm linh quang.

	Mùi thơm nồng nặc trong nháy mắt dâng lên mà ra, nhượng người như thử như say.

	Trong hội trường thậm chí đều bởi vì khỏa này linh quả xuất hiện mà lộ ra sáng ngời lên.

	"Tuyết Linh thiên quả, là một vị Nguyên Anh tu sĩ hao phí ba tháng thời gian bước lên Lẫm Đông Cốc hái xuống, tinh khiết hoàn mỹ, có thể tiêu trừ hỏa độc, an tâm tĩnh thần, không chỉ có thể dùng tới luyện chế cao giai đan dược, thậm chí còn có thể dùng tới xem như đột phá Kim Đan lúc, cùng thiên địa giao hòa thần vật."

	Theo áo xám lão giả giới thiệu, mọi người tâm thoáng cái tựu bị nhấc lên.

	Không nghĩ tới kiện thứ nhất vật phẩm đấu giá liền như thế trân quý.

	Ai có thể nghĩ tới một khỏa linh quả, vậy mà có thể xem như đột phá Kim Đan lúc sử dụng thần vật đây, cái này khiến sở hữu trúc cơ tu sĩ đều tâm động.

	Bởi vì mọi người đều biết, dạng này thần vật có nhiều khó khăn.

	"Giá quy định ba mươi vạn linh thạch, mỗi lần kêu giá không được thấp hơn năm ngàn linh thạch. " áo xám lão giả cao giọng hô: "Hiện tại, đấu giá bắt đầu!"

	Giá quy định một màn, nhượng không ít tâm tư động người lùi bước.

	Liền giá quy định đều như thế cao, ai biết cuối cùng sẽ hô đến giá cả bao nhiêu đây.

	Đối trúc cơ tu sĩ tới nói, ba mươi vạn linh thạch đã coi như là một bút nhượng người phi thường thịt đau sự tình.

	"Ta ra ba mươi vạn! " rất nhanh liền có người kêu giá.

	Nhưng cái này hiển nhiên chính là bắt đầu.

	"Ba mươi hai vạn."

	"Ba mươi lăm vạn."

	"Ba mươi bảy vạn."

	. . .

	"Bốn mươi lăm vạn."

	"Năm mươi vạn."

	Rất nhanh, giá cả hô đến năm mươi vạn.

	Áo xám lão giả khóe miệng mang theo tiếu dung, cái giá tiền này đã rất tiếp cận hắn dự đoán giá tiền, xem ra chính mình ánh mắt còn là sẽ không sai.

	Lúc này, có cái bất cần đời âm thanh vang lên.

	"Tốt như vậy bảo vật mới năm mươi vạn? Ta ra sáu mươi vạn."

	Trong lúc nhất thời, toàn trường chấn kinh.

	Là ai a, như thế tài đại khí thô, thoáng cái tựu tăng thêm mười vạn linh thạch.

	Mọi người nhìn tới.

	Âm thanh là theo chữ địa trong phòng khách truyền tới.

	Phòng khách chủ nhân gọi Liễu Dật Xuyên.

	Lai lịch người này cũng không bình thường, phụ mẫu toàn là Tán Tu Liên Minh bên trong đại nhân vật, từ nhỏ tính cách có chút ngang ngược, nhưng thiên tư tuyệt đối không kém, bất quá hai mươi tuổi liền đã đạt tới Kim Đan cảnh giới.

	Cũng là Nam Hải khu vực nổi danh trẻ tuổi cao thủ.

	"Ha ha, không người kêu giá a. " gặp toàn trường yên tĩnh, Liễu Dật Xuyên cười to nói: "Nhanh chút gõ chùy a."

	Áo xám lão giả tâm tình rất tốt.

	Bởi vì sáu mươi vạn xác thực đã tính giá cao.

	Không nghĩ tới trực tiếp tới cái khởi đầu thuận lợi.

	Thật là không sai.

	"Sáu mươi vạn một lần, sáu mươi vạn hai lần. " áo xám lão giả bắt đầu tính toán.

	Mà tại trong phòng khách Lâm Tịch nhìn xem Thủy Nguyệt hình ảnh bên trong Tuyết Linh thiên quả, trầm ngâm một chút.

	An tâm tĩnh thần, tiêu trừ hỏa độc.

	Cái này linh quả cũng không tệ.

	Nói không chắc đối nguyên thần cũng có thể có chút hiệu quả, dù cho không thể chữa trị, chính là lên phụ trợ tác dụng cũng không tệ.

	Kết quả là Lâm Tịch cũng bắt đầu kêu giá: "Sáu mươi mốt vạn."

	Liền sắp gõ chùy thành giao thời điểm, Lâm Tịch âm thanh truyền ra.

	Áo xám lão giả tâm tình thật tốt.

	Không nghĩ tới còn có giá cao hơn.

	Liễu Dật Xuyên lúc này nhưng rất là nổi giận: "Ai a, ta đều hô đến sáu mươi vạn còn hướng lên thêm? Có phải hay không nhằm vào ta a."

	Ánh mắt của hắn quét qua, liền phát hiện âm thanh là theo chữ thiên trong phòng khách truyền tới.

	"Móa, chữ thiên phòng khách ghê gớm a. " hắn chỉ có thể hành quân lặng lẽ, dù sao chữ thiên trong phòng khách người đồng dạng đều không phải dễ trêu, không cần thiết vì như vậy một kiện đồ vật đi trêu chọc.

	Hắn mặc dù ngang ngược, nhưng không phải người ngu.

	Nhưng hắn cũng không chịu từ bỏ, tiếp tục kêu giá: "Sáu mươi lăm vạn."

	Lâm Tịch ngược lại là không có bao nhiêu đối chọi gay gắt ý tứ, tiếp tục kêu giá: "Bảy mươi vạn."

	Liễu Dật Xuyên tay run một cái.

	Bảy mươi vạn linh thạch.

	Cái này đã thật to tràn giá.

	Trong hội trường tiếng nghị luận nổi lên bốn phía, đại khái là không nghĩ tới kiện thứ nhất vật phẩm đấu giá tựu xuất hiện loại tình huống này.

	Cũng thật là kích thích.

	Liền áo xám lão giả cũng tràn ngập chờ mong.

	Chẳng lẽ một khỏa linh quả muốn bán ra giá trên trời không thành.

	Liễu Dật Xuyên hỏi thăm một chút, mới biết chữ thiên phòng khách cũng không phải là vị kia rất khó trêu chọc thiếu niên tóc bạc, mà là ba vị đến từ Nam Hải bên ngoài tu sĩ.

	Hắn cắn răng: "Thua người không thua trận, vừa vặn gần nhất phát một món tiền nhỏ, cũng không thể nhượng kẻ ngoại lai nhìn ta chê cười, vẻn vẹn bảy mươi vạn mà thôi."

	Liền tại hắn đang chuẩn bị kêu giá thời điểm, một cái giọng hời hợt theo một cái khác chữ thiên phòng khách truyền ra.

	"Tám mươi vạn linh thạch."

	Ngồi đầy xôn xao.

	Lại tăng thêm mười vạn linh thạch.

	Mọi người cùng nhau nhìn tới.

	Đó không phải là Thiên Nam phòng đấu giá ông chủ nhỏ Lữ Ngọc Hải phòng khách sao!

	Dư công tử cũng ở bên trong đây.

	Không ít người mài quyền sát chưởng: "Đã sớm biết sẽ có trò hay nhìn, không nghĩ tới sớm như vậy trò hay liền lên diễn."

	Dù sao vừa mới tại phòng đấu giá bên ngoài mâu thuẫn không ít người đều thấy được.

	Lâm Tịch không hề nghĩ ngợi, tiếp tục kêu giá: "Chín mươi vạn."

	"Một trăm vạn linh thạch. " Lữ Ngọc Hải tiếp tục kêu giá.

	"Một trăm hai mươi vạn."

	"Một trăm năm mươi vạn."

	Mọi người tất cả đều trợn tròn mắt.

	Đây cũng quá điên cuồng.

	Ban đầu tính toán thua người không thua trận Liễu Dật Xuyên, lúc này cũng mộng, làm sao hôm nay gặp gỡ hai cái người điên, hơn nữa còn đều tính là chữ thiên phòng khách.

	Được rồi được rồi, không chọc nổi không chọc nổi.

	Lữ Ngọc Hải theo trong phòng khách đi ra, cười ha hả nhìn lấy Lâm Tịch vị trí phòng khách: "Nhìn tới các ngươi còn là phách lực không đủ a, chút năng lực nhỏ nhoi ấy phỏng đoán rất khó tại Thiên Nam phòng đấu giá mua được đồ tốt."

	Tràn ngập mùi thuốc súng.

	Trào phúng kéo căng.

	Trong hội trường mọi người tất cả đều hưng phấn.

	Dạng này trò hay, cũng không thấy nhiều a.

	Bọn hắn đều tại chờ mong cái này ba cái từ bên ngoài đến tu sĩ sẽ làm sao đối mặt dạng này trào phúng.

	Ngay sau đó, bọn hắn nghe đến trong phòng khách truyền tới Lâm Tịch lời nói.

	"A, vừa mới là ngươi đang gọi giá cả sao? Không có ý tứ a, không có chú ý tới, ta còn tưởng rằng liền là phổ thông đấu giá đây. Nguyên lai đã đến lẫn nhau nhằm vào thời khắc sao?"

	Lữ Ngọc Hải sắc mặt cứng đờ.

	So trào phúng càng khiến người ta khó có thể tiếp nhận, liền là loại này trần trụi không nhìn.

	Hội trường sôi trào lên.

	Không nghĩ tới Lâm Tịch vậy mà bộ dạng này đáp lại.

	Cũng thật là nhượng người trở tay không kịp.

	Kế tiếp Lâm Tịch lời nói, càng là đốt cháy toàn trường hào khí.

	"Đã đến đối chọi gay gắt thời điểm, vậy ta tựu hô cao điểm a, miễn cho ném khí thế. Trước tùy tiện lật cái bội tốt, ba trăm vạn linh thạch."

	Báo giá một màn, toàn trường đều điên cuồng.
Kết chương.