Chương 1789: Âm Ảnh thiên phú tam giai! Hoài nghi! Huyết Hải Phúc Thiên Đại Trận! (cầu nguyệt phiếu!)

Bên trong không gian thôn phệ.

Vương Đằng bản thể ngồi xếp bằng, trong tay cầm một gốc ám hắc sắc linh thảo.

Từng sợi khí thể tựa như âm ảnh từ trên linh thảo tràn lan mà ra, chậm rãi rót vào trong thân thể hắn.

Tại dưới cỗ khí thể này tràn ngập, Vương Đằng cả người đều giống như bị một đoàn âm ảnh bao phủ, xen vào giữa hư thực, mông lung, vô cùng thần dị.

Cùng lúc đó, bên trong thân thể của hắn cũng có được một tia Âm Ảnh chi lực lan tràn ra, tản ra gợn sóng hào quang màu đen.

Theo thời gian chuyển dời, cỗ khí tức này càng ngày càng cường đại, loại bóng tối cảm giác kia cũng là càng ngày càng nồng đậm, tựa như cả người Vương Đằng đều muốn từ thực thể hóa làm âm ảnh.

Ba!

Âm Ngưng Thảo một mảnh lá cây dần dần khô héo, sau đó rụng xuống, rơi xuống đất.

Tại bên trong quá trình rơi này, lá cây khô héo kia triệt để tản ra, hóa thành tro bụi tiêu tán ở giữa không trung.

Gốc Âm Ngưng Thảo tổng cộng này có sáu mảnh lá cây, trên mỗi một mảnh lá cây đều có mười đạo đường vân kỳ dị, cái này ý vị gốc Âm Ngưng Thảo này tối thiểu có sáu ngàn năm tuổi.

Âm Ngưng Thảo, mỗi ba ngàn năm sinh trưởng ra một mảnh cây cỏ, mà mỗi một mảnh lá cây nhiều nhất ngưng tụ mười đạo đường vân, đường vân này mỗi ba trăm năm mới có thể ngưng tụ ra một đạo.

Cho nên sáu mảnh lá cây ẩn chứa mười đạo kỳ dị đường vân, chính là một vạn tám ngàn năm.

Thánh cấp linh dược!

Đây chính là chỗ đặc thù của Thánh cấp linh dược!

Chu kỳ trưởng thành bọn chúng cần so với phổ thông linh dược, không thể nghi ngờ muốn dài hơn rất nhiều rất nhiều.

Một gốc Âm Ngưng Thảo này trưởng thành, tối thiểu cần ba ngàn năm, cũng chính là mọc ra một mảnh lá cây, nếu không căn bản không có dược hiệu gì.

Mà gốc Âm Ngưng Thảo Vương Đằng đạt được bao hàm sáu mảnh lá cây, trọn vẹn một vạn tám ngàn năm tuổi, có thể nói là đủ trân quý.

Có thể được đặt ở trong tầng thứ hai bảo khố, giá trị của gốc linh thảo này tuyệt đối không thể đo lường.

Đáng tiếc loại linh dược này tác dụng tính nhắm vào quá mạnh, nhất định phải là người có được Âm Ảnh thiên phú mới có thể dùng, đối với người khác chính là gân gà.

Cho nên tại trong tầng thứ hai bảo khố, gốc Âm Ngưng Thảo này cũng không được coi trọng như vậy, nó thậm chí không bằng một kiện Thánh cấp binh khí.

Nhưng là đối với Vương Đằng đến nói, gốc Âm Ngưng Thảo này giá trị muốn lớn hơn nhiều một kiện Thánh cấp binh khí.

Đột nhiên, ngay tại thời điểm mảnh lá cây thứ nhất rơi xuống, khí tức trên thân Vương Đằng lập tức tăng vọt một đoạn, phảng phất đột phá bình chướng nào đó.

【 Âm Ảnh thiên phú 】: 1/20000(nhị giai);

Vương Đằng trong lòng hơi vui, tâm niệm vừa động, ánh mắt tại trên giao diện thuộc tính đảo qua.

Âm Ảnh thiên phú quả nhiên tấn thăng.

Từ nhất giai tăng lên tới nhị giai, tốc độ cũng không chậm.

Đương nhiên, nguyên bản khoảng cách đột phá cũng không có kém bao nhiêu, cho nên mới có thể tại thời điểm mảnh lá cây thứ nhất tróc ra liền hoàn thành tấn thăng.

Vương Đằng thật cao hứng, bởi vì còn sót lại năm mảnh lá cây, có lẽ còn có thể tấn thăng một giai nữa.

"Tiếp tục!"

Hắn tiếp tục đem tâm thần đắm chìm xuống, mở ra thôn thiên phệ địa thần thông, nhanh chóng hấp thu năng lượng trong Âm Ngưng Thảo.

Mà tại mảnh lá cây thứ nhất rụng ra về sau, phảng phất như gây nên phản ứng dây chuyền, tiếp xuống mảnh lá cây thứ hai, mảnh thứ ba cũng là bắt đầu rụng xuống, lần lượt tiêu tán.

Khí tức trên thân Vương Đằng cũng càng lúc càng nồng đậm, so trước đó còn muốn nồng đậm hơn hai lần.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Khi mảnh lá cây thứ năm rơi xuống, thể nội Vương Đằng lại lần nữa truyền ra một tiếng vang nhỏ, phảng phất như tín hiệu nào đó, hắn lập tức biết, Âm Ảnh thiên phú tấn thăng đến tam giai.

Áp chế nội tâm vui sướng, Vương Đằng thừa thế xông lên, đem một mảnh lá cây cuối cùng cũng hấp thu, thậm chí còn có bộ phận rễ cây Âm Ngưng Thảo, tại mảnh lá cây thứ sáu rụng ra về sau, lại sau một lúc lâu, cả cây Âm Ngưng Thảo đều khô héo xuống, triệt để hóa thành tro bụi, biến mất trong lòng bàn tay hắn.

Một đoạn thời khắc, Vương Đằng từ từ mở mắt, đáy mắt như có một sợi âm ảnh hiện lên, có chút cảm giác hơi mông lung.

Hắn ý niệm khẽ động, nhìn thoáng qua giao diện thuộc tính, khóe miệng không khỏi nhếch lên một chút đường cong.

【 Âm Ảnh thiên phú 】: 12000/30000(tam giai);

Âm Ảnh thiên phú đạt tới tam giai, mà lại không phải vừa mới tiến vào tam giai, lấy thuộc tính giá trị đến xem, loại trình độ này đã tiếp cận tam giai trung đẳng giai đoạn.

Ngay sau đó, Vương Đằng lại cảm thụ một phen Âm Ảnh chi lực thể nội, quả nhiên lớn mạnh rất nhiều lần.

Loại cảm giác này phi thường tốt.

Hắn lập tức điều động Âm Ảnh chi lực thể nội, đem bản thân bao bọc lại.

Sau đó Vương Đằng thân thể phảng phất hóa thành một đoàn âm ảnh, dung nhập vào trong bóng tối trong không gian thôn phệ, hoàn toàn biến mất không thấy, phảng phất như không tồn tại.

Giờ khắc này, hắn cảm thấy Âm Ảnh chi lực của mình tựa hồ có thể giấu diếm được con mắt của Vực Chủ cấp cường giả, nói cách khác, cho dù là dưới mí mắt Vực Chủ cấp cường giả, đối phương khả năng đều không phát hiện được hắn.

Nếu như lại thêm những thủ đoạn ẩn nấp khác của hắn, ngày sau ẩn giấu đi, tuyệt đối sẽ càng thêm ẩn nấp.

Đương nhiên, Âm Ảnh thiên phú tăng lên mang đến chỗ tốt cũng không chỉ những này, mặc kệ là luyện chế Ảnh Khôi Cấm Chế, hay là thi triển chiến kỹ phương diện âm ảnh, ngày sau đều sẽ càng thêm thuận buồm xuôi gió, cũng sẽ càng thêm cường đại.

"Rất tốt!" Vương Đằng tán đi Âm Ảnh chi lực bên ngoài thân thể, thân hình chậm rãi nổi lên, trong mắt lóe lên quang mang vui sướng.

Lần này vận khí thật tốt.

Hắn cũng không biết đây là lần thứ mấy mình cảm khái vận khí của mình, nhưng thực sự nhịn không được a.

Ngẫm đên thu hoạch này, hắn cảm thấy giá trị của những trống không thuộc tính kia tiêu hao.

"Không nghĩ tới ngươi còn nắm giữ Âm Ảnh thiên phú." Lúc này, Băng Đế Ti ở một bên nổi lên, ánh mắt không hiểu nhìn Vương Đằng.

Vương Đằng không tỏ rõ ý kiến cười cười, nhìn thật sâu một chút Băng Đế Ti. . .

Ngươi biết nhiều lắm!

Băng Đế Ti sửng sốt một chút, đây là ánh mắt gì? Vì sao nó cảm thấy gia hỏa này giống như ăn chắc nó?

Bất quá nó rất nhanh phản ứng lại, gia hỏa này có thể để cho nó biết những chuyện này, có lẽ là sẽ không để nó rời đi.

Nhất là hắc ám phân thân kia, can hệ trọng đại, một khi tiết lộ phong thanh, ai cũng không biết sẽ tạo thành hậu quả gì.

Băng Đế Ti ánh mắt lấp lóe, thần sắc có chút phức tạp.

"Hừ!"

Nó khẽ hừ một tiếng, biến mất ngay tại chỗ, trở lại trong Băng Ly châu đi.

Có thể hay không để nó thần phục, liền phải nhìn hắn có năng lực này hay không.

"Để nó biết, không có vấn đề sao?" Viên Cổn Cổn thanh âm tại trong đầu Vương Đằng vang lên, có chút chần chờ.

"Không có việc gì." Vương Đằng điềm nhiên cười một tiếng, ánh mắt hơi lóe lên một cái, liền không nghĩ nhiều nữa, đem lực chú ý chuyển dời đến sự tình khác.

Hiện tại Âm Ảnh thiên phú đã tăng lên hoàn tất, liền nên suy tính một chút sự tình rèn đúc bảo vật phi hành.

Hắn hiện tại có hai loại ý nghĩ, một loại là rèn đúc thành bảo vật phi hành Hắc Ám Hệ, một loại tự nhiên là rèn đúc thành bảo vật phi hành Quang Minh hệ.

Nếu là rèn đúc thành Hắc Ám Hệ bảo vật, tại Quang Minh thế giới bên kia tự nhiên là không thể sử dụng, phong hiểm khá lớn.

Nhưng là rèn đúc thành bảo vật Quang Minh hệ, tại Hắc Ám thế giới bên này, thỉnh thoảng còn có thể sử dụng, cùng lắm chính là bại lộ mà thôi.

Không đúng, phong hiểm tại Hắc Ám thế giới bại lộ vẫn khá nhỏ.

Bởi vì Hắc Ám thế giới có truyền thống cướp đoạt Quang Minh thế giới, bất luận là thổ địa, vẫn là các loại bảo vật, đều là đối tượng cướp đoạt.

Bọn chúng chẳng qua là không thích dùng bảo vật Quang Minh thế giới, mà không phải không thể dùng.

Cái này cùng Quang Minh thế giới bên kia khác biệt.

Võ Giả Quang Minh thế giới nếu như vận dụng Hắc Ám Hệ bảo vật, rất dễ dàng bị xâm nhiễm.

Nhưng hắc ám sinh vật không có lo lắng phương diện này, bọn chúng chỉ cần không sử dụng bảo vật Quang Minh hệ, bảo vật hệ khác ảnh hưởng liền không lớn.

Ngoài ra còn có một điểm rất trọng yếu, đó chính là vấn đề chủ thứ.

Bản thể nhất định là chủ, đương nhiên phải ưu tiên cân nhắc tăng lên thực lực bản thể.

Mà lại cơ hội bản thể tham dự chiến đấu khẳng định càng nhiều, cho nên loại bảo vật có thể tăng thực lực lên càng nên là cho bản thể sử dụng.

Nghĩ tới đây, Vương Đằng liền lập tức có quyết định.

Rèn đúc Quang Minh hệ phi hành bảo vật!

Chỉ bất quá phương diện tài liệu còn thiếu không ít, tài liệu chính tự nhiên là xương cánh của Thiên Phong Thanh Điêu cùng Tinh cốt của Không Thiên Hạc, nhưng là tài liệu khác, trên người hắn hiện tại cũng không có.

Nếu như là rèn đúc Hắc Ám Hệ phi hành bảo vật, lấy tài liệu hắn lần này từ tầng thứ nhất Huyết tộc bảo khố trộm được, là đủ, nhưng Quang Minh hệ lại không được.

Vương Đằng lại có chút nhức đầu, muốn rèn đúc đồ vật quá cao cấp, tài liệu cần thiết tự nhiên cũng không đơn giản, bây giờ tại Hắc Ám thế giới, muốn thu thập đủ, lại không dễ dàng như vậy a.

Lắc đầu, thu hồi suy nghĩ, đang định để Huyết Thần phân thân đi ra ngoài nhìn xem tình huống.

Kết quả liền có người tìm tới cửa.

Trong phòng tu luyện, Huyết Thần phân thân mở mắt, ánh mắt hơi lóe lên.

"Là Euphemia!" Viên Cổn Cổn nói.

"Nàng làm sao tới rồi?" Vương Đằng có chút ngoài ý muốn, vốn cho rằng trước hết nhất tìm tới cửa sẽ là nhân viên điều tra của Huyết tộc, không nghĩ tới lại là Euphemia.

Chẳng lẽ bọn chúng đều không hoài nghi hắn?

Mang theo nghi hoặc, Vương Đằng cuối cùng vẫn là để Huyết Thần phân thân ra ngoài đón tiếp.

Thế là Huyết Thần phân thân liền phân phó Huyết Khôi Lỗi mở ra đại môn Huyết Tử điện, đem Euphemia đón vào.

Bên trong đại sảnh, Euphemia vừa đi tới, liền nhìn thấy Huyết Thần phân thân thoải mái nhàn nhã ngồi tại trên ghế sa lon, uống rượu ngon, một bộ dáng dấp cực kì nhàn nhã.

"Ngươi ngược lại là ngồi được vững a, bên ngoài đều náo thành cái dạng gì rồi?" Nàng không cao hứng nhìn Huyết Thần phân thân, trợn mắt nói.

"Xảy ra chuyện gì cũng không trọng yếu bằng ta tu luyện." Huyết Thần phân thân điềm nhiên nói.

Euphemia rất như quen thuộc ngồi xuống, thần bí đối với hắn nói: "Ngươi thật không hiếu kỳ bên ngoài xảy ra chuyện gì?"

"Ngươi đã đến, khẳng định là mang theo tin tức, ta cho dù không hỏi, ngươi cũng sẽ nhịn không được nói ra." Huyết Thần phân thân bình tĩnh nói.

"Hứ!" Euphemia nhếch miệng: "Ngươi người này thật không thú vị, dù sao mới Hạ vị Ma hoàng cấp, có thể hay không đừng giống như cái lão đồ cổ."

"Ta cái này gọi là không vì ngoại vật mà động." Huyết Thần phân thân mỉm cười, vẫn là cho nàng một cái hạ bậc thang, nói ra: "Nói một chút đi, đến cùng chuyện gì xảy ra?"

"Bảo khố bị cướp!" Euphemia tiến tới, thần thần bí bí nói.

"Bảo vật bị cướp? !" Huyết Thần phân thân cực lực phối hợp nàng, một mặt biểu tình ngươi đừng gạt ta, vừa khiếp sợ, vừa là không tin.

"Ta cũng không lừa ngươi, bảo khố thật bị cướp, ngay tại hôm qua." Euphemia nghiêm túc nói ra: "Hiện tại toàn thành đều đang lùng bắt người kia, nghe nói là người ngoại tộc."

"Người ngoại tộc." Bên trong không gian thôn phệ, Vương Đằng không khỏi mỉm cười.

Đây chính là hắn cố ý dẫn đạo.

Từ đầu đến cuối, hắn đều không có sử dụng huyết tinh chi lực, hoàn toàn là lấy thủ đoạn của Hắc Ám chủng tộc khác tới gặp người, những Huyết tộc Hắc Ám chủng này quả thực bị hắn dẫn đến trong khe đi.

Khó trách bọn chúng không hoài nghi đến trên đầu của hắn tới.

"Người ngoại tộc?" Huyết Thần phân thân cũng tức thời nhíu mày, một bộ dáng vẻ cực kì kinh ngạc hỏi: "Các ngươi có thể xác định sao? Không phải nói ngoại nhân Huyết Tinh chi thành vào không được sao?"

"Cao tầng đã xác định, nghe nói là người quản lý bảo khố Huyết Cách Nạp Ma Tôn nói." Euphemia nói.

"Huyết Cách Nạp. . . Tôn Giả?" Huyết Thần phân thân một mặt kinh ngạc.

"Ngươi không biết? Cũng đúng, ngươi vừa tới, khẳng định không biết Huyết Cách Nạp đại nhân là Ma Tôn cấp tồn tại." Euphemia giật mình nói.

"Thực sự nhìn không ra, hắn đối với ta. . . Quá khách khí." Huyết Thần phân thân nói.

"Đó là bởi vì ngươi là Huyết Tử." Euphemia tức giận nói.

"Xem ra ta vẫn là đánh giá thấp thân phận Huyết Tử a." Huyết Thần phân thân điềm nhiên nói.

"Về sau ngươi liền sẽ từ từ quen, lại nói ngươi đánh bại Huyết Khắc Lợi Fansit thị tộc?" Euphemia lại hỏi.

"Ngươi không phải đều biết sao?" Huyết Thần phân thân liếc nàng một cái.

"Khụ khụ, ta liền muốn nghe ngươi chính miệng thừa nhận." Euphemia ho khan nói.

"Đúng, không sai, ta đánh bại nó, Huyết Khắc Lợi kia thực lực cũng chỉ đến như thế." Huyết Thần phân thân nói.

". . . Cũng chỉ đến như thế?" Euphemia có chút cạn lời, nàng sửng sốt không phân rõ gia hỏa này đến cùng là đang trang bức, hay là thật cảm thấy như vậy?

Đây chính là thiên tài đứng đầu Fansit thị tộc, lại bị nói là chỉ đến như thế, nếu như Huyết Khắc Lợi biết, không biết có thể hay không bị tức chết?

Euphemia sắc mặt có chút cổ quái.

Bất quá ngẫm lại thực lực của đối phương, lại cảm thấy hắn có tư cách nói lời này.

Ngay cả Huyết Khắc Lợi đều không phải đối thủ của gia hỏa này, thiên phú cùng thực lực của hắn quả thực cực kỳ cường đại, nàng chưa bao giờ gặp phải hắn dạng này thiên kiêu.

Không thể không thừa nhận, quang mang trên người đối phương quá loá mắt, cho nên mới sẽ để nàng nhịn không được tìm tới.

Về phần sự tình bảo khố bị cướp, bất quá là một cái lấy cớ, một cái lý do mà thôi.

Nàng có kiêu ngạo của nàng.

Euphemia cũng không muốn để cho đối phương phát hiện tâm tư của nàng, nàng là Huyết Yêu Cơ, là thiên tài Huyết tộc, cho dù vừa ý một người nào đó, ít nhất cũng phải làm cho đối phương thấy được mị lực của nàng, sau đó chủ động theo đuổi nàng, mà không phải để nàng đi chủ động truy cầu người khác.

Đáng tiếc nàng nhất định phải vứt mị nhãn cho mù lòa nhìn, nàng động tâm đối tượng, cũng không phải là một cái Huyết tộc chân chính, mà là một cái Nhân tộc Võ Giả.

Hai người chú định không có kết quả.

Vương Đằng cũng chú định sẽ không đối với Euphemia có tâm tư gì khác.

"Đúng rồi, ngươi không phải muốn đi vào Bất Tử Huyết Hải sao? Hôm nay liền có một lần cơ hội truyền tống, nếu như ngươi muốn đi, tốt nhất tranh thủ thời gian, không thì còn phải đợi mấy ngày." Euphemia đột nhiên nhớ lại cái gì, nói.

"Nha! ?" Huyết Thần phân thân sửng sốt một chút, gật đầu nói: "Ta xác thực dự định tiến về Bất Tử Huyết Hải, xem ra không thể bỏ qua cơ hội lần này."

"Đa tạ nhắc nhở."

"Ta hiện tại mang ngươi tới?" Euphemia nói.

"Được." Huyết Thần phân thân cũng không chần chờ, dù sao hắn hiện tại không có chuyện gì, vừa vặn còn có thể mượn cơ hội này tránh đi hành động lùng bắt của Huyết tộc.

Mặt khác hắn vẫn muốn đem hỏa linh cùng Hắc Ám Chi Hỏa dung hợp, nhưng là ở đây hiển nhiên không thích hợp, cả hai dung hợp nhất định sẽ dẫn phát động tĩnh lớn, đến lúc đó nếu là gây nên những người khác chú ý, đem người bồi dưỡng hỏa linh dẫn đi ra, hắn tên tiểu thâu này chẳng phải là tiêu rồi.

Mà Bất Tử Huyết Hải cực kì rộng lớn, vừa vặn là một cái dung hợp chi địa cực tốt, chỉ cần tìm một nơi vắng vẻ, liền không cần lo lắng bị những người khác quấy rầy.

"Đi thôi!" Euphemia mỉm cười, đứng dậy hướng ra phía ngoài bước đi.

Vương Đằng trong lòng hơi động, để Huyết Thần phân thân vẫy tới mấy cái Huyết Khôi Lỗi, trừ lưu lại một bộ đợi tại Huyết Tử điện trông coi, cái khác toàn bộ mang đi.

Huyết Khôi Lỗi này tại Bất Tử Huyết Hải có lẽ sẽ có tác dụng không tưởng tượng nổi cũng khó nói.

Sau đó hai người lúc này rời đi Huyết Tử điện, tại dưới Euphemia dẫn đầu, hướng phía một nơi Huyết Tinh chi thành bay đi.

Khoảng cách cũng không xa, ngay tại vị trí trung tâm Huyết Tinh chi thành, từ Huyết Tử điện đi ra hướng bắc bay, hai người rất nhanh liền đi tới một chỗ thủ vệ sâm nghiêm.

Vẻn vẹn là bên ngoài, liền có thể nhìn thấy hơn mười vị Trung vị Ma Hoàng cấp tồn tại thủ vệ tại bốn phía.

Mà khí tức cường đại chỗ tối, tối thiểu không dưới chín nơi, đều là Thượng vị Ma Hoàng cấp, lấy tinh thần lực của Huyết Thần phân thân, cũng không khó cảm ứng được bọn chúng tồn tại.

Hắn hơi kinh ngạc, ánh mắt tại bốn phía liếc nhìn mà qua, đánh giá chỗ này.

Nơi này giống như là một mảnh vườn hoa, bốn phía trồng rất nhiều cây cối kỳ dị hiện ra màu đỏ sậm, bọn chúng tản ra huyết tinh cùng hắc ám chi khí, ẩn ẩn lại để lộ ra một loại không khí quỷ dị, ở trong mơ hồ như từng cái yêu ma quỷ quái đứng sừng sững ở đó.

Mà ở trung tâm mảnh vườn hoa này, có thể nhìn thấy một mảnh hồ nước màu đỏ tươi, phạm vi cũng không tính quá lớn, vẻn vẹn chỉ có phương viên mấy trăm trượng, từ trên cao quan sát xuống, tựa như một khối mỹ ngọc huyết hồng sắc khảm nạm ở nơi này.

"Nơi này. . ." Bên trong không gian thôn phệ, Vương Đằng trong mắt tràn đầy vẻ kinh ngạc.

Hắn không nghĩ tới lối vào Bất Tử Huyết Hải, vậy mà là một nơi kỳ dị như thế này, quả nhiên là phi thường kì lạ.

"Đi thôi."

Euphemia mang theo Huyết Thần phân thân rơi trên mặt đất.

Ở giữa cây cối màu đỏ sậm kia, một con đường nhỏ nối thẳng hồ nước huyết hồng sắc ở trung tâm xuất hiện tại trước mắt hai người.

Huyết Thần phân thân mắt sáng lên, liền theo Euphemia theo đường nhỏ đi vào.

Đi chưa được hơn mười mét, liền có một người ngăn lại đường đi của hai người, hờ hững nói ra: "Xin lấy ra chứng minh xuất nhập."

Huyết Thần phân thân trong lòng hơi động, lấy ra Huyết Tử Lệnh, hướng phía đối phương lắc một cái.

"Huyết Tử!"

Trong mắt đối phương lộ ra vẻ kinh ngạc, lập tức hành lễ nói: "Tham kiến Huyết Tử! Huyết Tử mời đến."

Huyết Thần phân thân nhẹ gật đầu, nhìn về phía Euphemia.

"Ta chỉ đem ngươi đến nơi này, đến hồ nước, đưa ra lệnh bài, ngươi liền có thể tiến vào Bất Tử Huyết Hải." Euphemia khẽ cười nói.

"Đa tạ." Huyết Thần phân thân nhẹ gật đầu, liền quay người hướng phía chỗ sâu bước đi, đảo mắt liền biến mất tại ở trong bóng cây um tùm rậm rạp.

Euphemia nhìn bóng lưng của nó biến mất, quay người rời đi.

Huyết Thần phân thân hướng phía hồ ở trung tâm bước đi, trên đường đi đều là trạm gác, con đường không đến năm trăm mét, trọn vẹn kiểm tra mười lần, cũng may hắn có Huyết Tử Lệnh mang theo, ngược lại là không có người nào dám ngăn cản hắn, thậm chí đối với hắn đều cực kì cung kính, không dám thất lễ mảy may.

Đi thẳng đến chỗ hồ nước trung tâm, Huyết Thần phân thân mới chậm rãi dừng bước, ánh mắt bỗng nhiên rơi vào một thân ảnh phía trước.

"Huyết Cách Nạp!"

Bên trong không gian thôn phệ, Vương Đằng sắc mặt ngưng lại.

Nó làm sao xuất hiện ở đây?

Chẳng lẽ ta lộ ra sơ hở gì?

Vương Đằng tâm lập tức nâng lên, mặc dù hắn rất tự tin, nhưng mà thật bị đối phương tìm tới, vẫn có chút lo lắng, bất quá giờ phút này ánh mắt Huyết Thần phân thân lại không có bất kỳ biến hóa nào, tựa hồ chỉ là hiếu kì, nhìn bóng lưng Huyết Cách Nạp, hỏi: "Huyết Cách Nạp Ma Tôn? Ngươi làm sao ở chỗ này?"

"Ta nhìn xung quanh, thuận tiện đến tìm một người." Huyết Cách Nạp quay đầu, mỉm cười: "Huyết Tử muốn đi vào Bất Tử Huyết Hải?"

"Chính là, mới vừa nghe Euphemia nói hôm nay sắp mở ra một lần truyền tống Bất Tử Huyết Hải, mà lần sau muốn chờ thật lâu, ta vừa vặn trong lúc rảnh rỗi, cho nên liền đến."

Huyết Thần phân thân giải thích một câu, rất tự nhiên đi đến trước mặt Huyết Cách Nạp, lại đồng tình nói ra: "Nghe nói bảo khố bị cướp, bớt đau buồn a."

Huyết Cách Nạp khóe miệng giật một cái, đáy mắt hiện lên một tia hàn ý, nhưng đây không phải đối với Huyết Thần phân thân, mà là đối với tên trộm kia, tại trước mặt Huyết Thần phân thân, nó vẫn như cũ là bộ dáng dấp cực kì khách khí ôn hoà trước kia, một chút cũng nhìn không ra dáng vẻ Ma Tôn cấp.

"Huyết Tử mấy ngày nay một mực ở trong Huyết Tử điện sao?" Tựa hồ nói chuyện phiếm, nó như thế hỏi.

"Đúng a, một mực ở Huyết Tử điện, mấy ngày trước đây còn tiến vào thế giới giả lập, cùng Huyết Khắc Lợi Fansit thị tộc đánh một trận, hẳn là không ít người đều biết." Huyết Thần phân thân điềm nhiên nói: "Hẳn là ngươi đang hoài nghi ta?"

"Thế thì không có, vốn là sẽ không đến hỏi thăm Huyết Tử, bất quá đã đụng phải, liền thuận miệng hỏi một chút, xem như thông lệ hỏi thăm đi." Huyết Cách Nạp nói.

"Không sao, ngươi nếu còn muốn hỏi cái gì, cứ việc hỏi thăm." Huyết Thần phân thân nói.

"Vậy ta liền không khách khí, không biết Huyết Tử hôm qua ở đâu?" Huyết Cách Nạp mắt sáng lên, hỏi.

"Tự nhiên là ở trong Huyết Tử điện, ta mới vừa từ thế giới giả lập trở về, mà lại từ bên trong huyết tinh phong bạo kia thu hoạch được không ít cảm ngộ, cho nên một mực ở trong Huyết Tử điện tham ngộ tâm đắc." Huyết Thần phân thân nói.

"Có người có thể chứng minh sao?" Huyết Cách Nạp hỏi.

"Không người chứng minh." Huyết Thần phân thân nói.

"Huyết Tử ngược lại là thẳng thắn." Huyết Cách Nạp nói.

"Chuyện này tùy tiện ai cũng có thể tra được, không có gì tốt giấu diếm." Huyết Thần phân thân nói.

"Ta nghe nói tạo nghệ của Huyết Tử tại trên trận pháp nhất đạo cực sâu, dù sao có thể khống chế Huyết Thần tế đàn, chuyện này người bình thường lại làm không được." Huyết Cách Nạp ánh mắt lóe lên một cái, lại nói.

"Xác thực như thế, không thì ta cũng không thể từ trong tay mười ba thị tộc đoạt được Huyết Thần tế đàn." Huyết Thần phân thân tựa hồ có chút kinh ngạc, hắn liếc nó một cái, gật đầu nói.

"Vậy. . . Huyết Tử là Thánh cấp Phù Văn sư sao?" Huyết Cách Nạp tiếng nói nhất chuyển, ngay sau đó hỏi.

"Thánh cấp Phù Văn sư?" Huyết Thần phân thân kinh ngạc nhìn nó một chút, nói ra: "Ngươi có phải hay không quá đề cao ta rồi? Ta nếu là Thánh cấp Phù Văn sư, liền sẽ không thiếu tài nguyên như thế đi."

"Ha ha ha. . . Huyết Tử thiên phú cao như thế, ta còn tưởng rằng đã đạt tới Thánh cấp a." Huyết Cách Nạp cười nói.

"Quá khen! Ta nếu sinh ra ở mười ba thị tộc, ngược lại là có khả năng đạt tới Thánh cấp, nhưng bây giờ nha, y nguyên ở Tông Sư cấp." Huyết Thần phân thân nói.

"Lấy hạ giới xuất sinh, lại có thiên phú tài tình như vậy, Huyết Tử đã mười phần không dễ dàng." Huyết Cách Nạp nói.

"Ngươi lại khen ta, ta cái đuôi sẽ phải vểnh lên a." Huyết Thần phân thân gợn sóng cười nói.

"Được rồi! Được rồi! Hôm nay liền hỏi tới chỗ này thôi." Huyết Cách Nạp lắc đầu, quay người liền muốn rời đi, vừa đi hai bước, thanh âm lại lần nữa truyền đến: "Đúng rồi, còn có một vấn đề cuối cùng."

"Xin hỏi." Huyết Thần phân thân nhìn bóng lưng của nó, bình tĩnh nói.

"Huyết Tử nghe nói qua 【 Điên Đảo Nghịch Không Súc Ảnh Đại Trận 】 sao?" Huyết Cách Nạp không quay đầu lại, thanh âm lăn tăn truyền ra.

"Điên Đảo Nghịch Không Súc Ảnh Đại Trận?" Huyết Thần phân thân nhíu mày trầm tư một chút, lắc đầu nói: "Cũng không nghe qua, tòa trận pháp này có chỗ nào đặc biệt?"

"Chưa nghe nói qua thì thôi, ta cũng không phải là Phù Văn sư, đối với cái này cũng không phải là rất hiểu rõ." Huyết Cách Nạp lời còn chưa dứt, người liền đã biến mất ngay tại chỗ.

Huyết Thần phân thân đứng tại chỗ, ánh mắt có chút chớp động một cái, sau đó quay người đi hướng mảnh hồ nước màu đỏ ngòm kia.

"Vương Đằng, nó có phải hay không hoài nghi ngươi rồi?" Viên Cổn Cổn thanh âm tại trong đầu Vương Đằng vang lên.

"Hoài nghi khẳng định hoài nghi, dù sao ta là người gần đây từng tiến vào trong bảo khố, bất quá bằng vào thủ đoạn của ta, nó cho dù hoài nghi, cũng tìm không thấy bất cứ chứng cớ gì." Vương Đằng điềm nhiên đáp lại nói: "Bây giờ ta là Huyết Tử, tại dưới tình huống không có chứng cớ, nó khẳng định không thể làm gì ta."

"Ừm." Viên Cổn Cổn nhẹ gật đầu.

"Bất quá nó thế mà đoán được phù văn tạo nghệ của ta không thấp, cái phương hướng này ngược lại là đúng rồi." Vương Đằng mắt sáng lên, nghiêm túc nói ra: "Xem ra vẫn là phải cẩn thận một chút, không thể hiển lộ ra Thánh cấp tạo nghệ."

"Ngươi có thể chưởng khống Huyết Thần tế đàn, hẳn là không ít người đều đoán được phù văn tạo nghệ của ngươi sớm đã không thấp, may mắn ngươi không có hiển lộ ra Thánh cấp tạo nghệ đến, bọn chúng phỏng chừng cũng không dám tin tưởng, ngươi dạng này thế hệ trẻ tuổi sẽ có được Thánh cấp tạo nghệ." Viên Cổn Cổn nói.

"Ha ha, đâu chỉ như thế, bọn chúng càng không nghĩ tới ta có thể nắm giữ 【 Điên Đảo Nghịch Không Súc Ảnh Đại Trận 】." Vương Đằng cười lạnh một tiếng.

Nói cho cùng đây chính là một cái bế tắc, ai cũng không đoán được hắn sẽ yêu nghiệt như thế, cho nên bọn chúng chỉ có thể hoài nghi, mà hoài nghi không làm được chứng cứ.

Trong lúc trò chuyện, Huyết Thần phân thân đi tới bên cạnh hồ nước huyết hồng sắc, ánh mắt hiếu kì nhìn bốn phía.

Cái này muốn thế nào tiến vào Bất Tử Huyết Hải?

"Xin Huyết Tử chờ một chút, cần chờ đủ người, mới có thể mở ra truyền tống." Một thanh âm đột nhiên từ bên trong hồ nước truyền đến.

"Huyết Tử!"

Lúc này, bốn phía mảnh hồ nước huyết hồng sắc này đang có không ít Huyết tộc Hắc Ám chủng tồn tại, nghe được thanh âm trong hồ kia truyền ra, không khỏi nhao nhao giật mình, sau đó hướng phía vị trí Huyết Thần phân thân nhìn lại.

"Thế mà là Huyết Tử!"

"Hắn cũng muốn tiến vào Bất Tử Huyết Hải sao?"

"Huyết Tử có một lần cơ hội miễn phí tiến vào Bất Tử Huyết Hải, thật khiến cho người ta ao ước."

"Đúng vậy a, chúng ta vì tiến vào Bất Tử Huyết Hải, thế nhưng là liều sống liều chết, vì trong tộc làm ra không ít cống hiến, mới có thể có được một cơ hội."

"Thật sự là người so với người, tức chết người."

. . .

Tiếng nghị luận từ bốn phía truyền đến, trong đó không thiếu ngữ điệu ao ước đố kị.

Huyết Thần phân thân cũng không thèm để ý, ánh mắt tại bốn phía liếc nhìn mà qua, đem những thân ảnh Huyết tộc Hắc Ám chủng ở bên cạnh hồ nước ánh vào trong mắt.

Huyết tộc Hắc Ám chủng ở đây phần lớn là Trung vị Ma Hoàng cấp trở lên tồn tại, trong đó phần lớn là Thượng vị Ma Hoàng cấp, Trung vị Ma Hoàng cấp lệch ít, mà Hạ vị Ma hoàng cấp, hắn càng là một đầu cũng không có nhìn thấy.

Đương nhiên, trừ hắn ra.

"Xem ra Bất Tử Huyết Hải này quả nhiên không dễ tiến vào như vậy." Bên trong không gian thôn phệ, Vương Đằng trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Từ phân bố thực lực của những Hắc Ám chủng trước mắt, liền có thể nhìn ra một hai.

Thực lực càng mạnh, cơ hội tiến vào Bất Tử Huyết Hải phỏng chừng càng lớn, mà thực lực yếu, trừ phi tình huống đặc biệt, không thì đoán chừng là không cơ hội tiến vào.

Giống Euphemia loại thiên tài kia, đại khái có cơ hội tiến vào, nhưng cơ hội không nhiều, khả năng giống như hắn, vẻn vẹn đi vào một lần.

Mà Huyết Thần phân thân bên này, có thể có được một lần cơ hội miễn phí, hẳn là nhờ phúc thân phận Huyết Tử này.

Thời gian tại trong chờ đợi chậm rãi trôi qua.

"Thời gian đã đến, tiến vào hồ nước."

Đột nhiên, một thanh âm từ trong hồ nước truyền ra.

Một đám Huyết tộc Hắc Ám chủng nhao nhao bước vào trong hồ nước, Huyết Thần phân thân cũng theo sát phía sau.

Bước vào hồ nước về sau, hắn cùng người khác đồng dạng, đạp đứng ở mặt ngoài hồ nước, tựa hồ đang chờ đợi cái gì.

Oanh! Oanh! Oanh!

Cùng lúc đó, trên bầu trời, mấy đạo khí tức cường đại bỗng nhiên giáng lâm nơi đây, rơi thẳng trên hồ nước, khoảng cách Huyết Thần phân thân đám người có đoạn khoảng cách, nơi đó chính là trung tâm hồ nước.

"Ma Tôn cấp!" Huyết Thần phân thân hơi kinh hãi, nhưng cũng không có quá nhiều ngoài ý muốn.

Bất Tử Huyết Hải chính là truyền thừa chi địa lớn nhất trọng yếu nhất của Huyết tộc, Ma Tôn cấp tự nhiên cũng phải tiến vào bên trong tu luyện.

"Truyền tống mở ra!"

Lúc này, một tiếng hét lớn bỗng nhiên truyền ra.

Ông ~

Toàn bộ hồ nước huyết hồng sắc đột nhiên tạo nên gợn sóng, từ trung tâm càn quét ra, phúc tán bốn phía.

Ngay sau đó, phía dưới nước hồ từng đạo quang mang sáng lên, lại rõ ràng là một tòa trận pháp kỳ dị bao quát cả hồ nước.

Huyết Thần phân thân trong mắt lóe ra kỳ quang, cúi đầu nhìn tới.

Rầm rầm!

Sau một khắc, thanh âm một mảnh dòng nước lưu động đột nhiên vang lên, chỉ thấy nước hồ phía dưới vậy mà bắt đầu nhúc nhích lên.

Sau đó một cỗ hấp lực cuồng mãnh bỗng nhiên từ phía dưới truyền đến, Huyết Thần phân thân còn không kịp phản ứng, cả người liền bị hút xuống dưới, tựa như rơi vào vực sâu, đầy mắt đều là huyết hồng chi sắc, còn lại cái gì cũng nhìn không thấy.

Không biết qua bao lâu, Huyết Thần phân thân cảm thấy bốn phía rốt cục bình ổn xuống dưới, loại cảm giác mất trọng lượng kia cũng biến mất theo.

Hắn từ từ mở mắt, nhìn thấy mình thình lình đang đứng tại trên một mảnh mặt biển màu đỏ tươi rộng lớn vô ngần.

Nơi này không còn là hồ nước kia.

Cái hồ nước kia, một thoáng liền có thể nhìn đến phần cuối.

Mà nơi này, nhìn thế nào cũng không thấy bờ.

Huyết Thần phân thân đột nhiên nghĩ đến cái gì, cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy quang mang truyền tống trận pháp đang chậm rãi tiêu tán, bất quá lại có mấy cái thuộc tính bọt khí phiêu phù ở trên mặt biển.

Nhặt!

Hắn không nghĩ nhiều, tinh thần niệm lực lập tức từ chỗ mi tâm càn quét mà ra, đem thuộc tính bọt khí bốn phía đều nhặt lên.

【 Huyết Hải Phúc Thiên Đại Trận *3000 】

【 Huyết Hải Phúc Thiên Đại Trận *2500 】

【 Huyết Hải Phúc Thiên Đại Trận *3200 】

. . .

Theo thuộc tính bọt khí bị Vương Đằng hấp thu, trong đầu của hắn bỗng nhiên một tiếng oanh minh, một đoạn cảm ngộ cực kì huyền ảo phức tạp chậm rãi hiện lên.

Đó là một bộ hình ảnh vô cùng thần kỳ.

Huyết hải bàng bạc, quang mang màu đỏ tươi hiển hiện, hóa thành một tòa trận pháp khổng lồ đến cực điểm, giống như bao quát toàn bộ huyết hải, phía trên phù văn phức tạp, huyền ảo vô cùng, nhìn một cái, sẽ làm người cảm thấy đầu váng mắt hoa, căn bản là không có cách lý giải.

Những phù văn cùng đường vân kia như là thiên địa tự nhiên khắc họa mà sinh, không phải sức người tạo ra, thần dị vô cùng.

Chẳng qua hiện nay tòa trận pháp này chỉ có một phần nhỏ được thắp sáng, đại bộ phận khu vực vẫn là âm u một mảnh, hơn nữa không cách nào dòm ngó.

"Huyết Hải Phúc Thiên Đại Trận! !"

Bên trong không gian thôn phệ, Vương Đằng mãnh nhiên mở mắt, chỗ sâu đáy mắt chỉ có một góc trận pháp hiển hiện, không cách nào đem cả tòa trận pháp quan tưởng được.

"Moá! Đây là trận pháp gì?" Đột nhiên, hắn ôm đầu, chỉ cảm thấy trước mắt trận trận biến đen, đầu đau nhói, một hàng máu mũi từ trong lỗ mũi chảy ra.
Kết chương.