Chương 1768: Ma biến mới! Hỏi ai một trận chiến, lại không người dám ứng! Nếu không các ngươi cùng lên đi!

Huyết Thần phân thân vốn là từ Huyết Nha phân thân ngưng tụ mà thành, chỉ bất quá bị Vương Đằng rót vào quá nhiều bản nguyên chi lực, về sau càng là trải qua Huyết Thần tế đàn truyền thừa thuế biến, mới trở nên có chỗ khác biệt.

Bây giờ Huyết Thần phân thân hoàn toàn trở thành một cái cá thể độc lập, không còn là phân thân từ phân thân chiến kỹ ngưng tụ mà ra, ngược lại giống như là phân thân đoạt xá mà đến.

Bất quá trên bản chất cũng không có chút biến hóa nào, Huyết Thần phân thân vẫn như cũ là Huyết Nha phân thân ngưng tụ mà thành, vận dụng năng lực Huyết Nha phân thân quả thực là dễ như trở bàn tay.

Nhưng Vương Đằng không nghĩ tới, vẻn vẹn vận dụng một cái Huyết Nha phân thân, thế mà gây nên xôn xao lớn như thế.

Giờ phút này bốn phía truyền đến thanh âm, tất cả đều bị hắn đều nghe được.

"Huyết Nha Thủy tổ! Sách!"

Vương Đằng sắc mặt có chút cổ quái, lần trước tại phòng ngự tinh số 9 đụng phải Huyết tộc lão tổ kia, nguyên lai đúng là một vị Huyết tộc Hắc Ám chủng cấp bậc Thủy tổ.

Lúc ấy đối phương chỉ có một giọt tinh huyết, hắn cũng không biết đối phương là thân phận gì.

Bây giờ xem ra, địa vị của đối phương tại Huyết tộc khá cao a, vậy mà là một vị đại lão cấp bậc Thủy tổ.

Suy nghĩ lại một chút Huyết Nha phân thân này, vẫn là từ trên thân con cháu nào đó của đối phương nhổ xuống đây.

Bất quá đầu Huyết tộc thiên tài kia đã bị hắn đánh chết, gọi là cái gì nhỉ?

Tolby!

Đúng, hình như chính là cái tên này.

Không biết đầu Huyết tộc thiên tài kia tại trong mười ba thị tộc lại có địa vị gì?

Còn có con Huyết Nha Thủy tổ kia, đối phương còn nhớ đến hắn hay không?

"Lại nói hẳn là sẽ không ảnh hưởng ta cỗ phân thân này a?" Vương Đằng đột nhiên sờ sờ cái cằm, âm thầm suy nghĩ.

Lập tức hắn lại tự mình lắc đầu.

Huyết Thần phân thân không có bất cứ vấn đề gì, bây giờ càng là trở thành Huyết Tử, không có khả năng có người đem nó liên tưởng đến trên người hắn.

Ai có thể nghĩ tới một cái Võ Giả quang minh trận doanh, có thể có được một bộ Huyết tộc phân thân thuần túy như thế, thiên phú cường đại như thế đây.

Đó căn bản không võ đạo a.

"Duy nhất sẽ để người hoài nghi khả năng chính là lai lịch môn chiến kỹ Huyết Nha phân thân." Vương Đằng ánh mắt có chút chớp động một cái: "Được rồi, cùng lắm liền tùy tiện mượn cớ, nói là từ trong truyền thừa đạt được, phỏng chừng bọn hắn cũng sẽ không hoài nghi gì."

"Mà lại có thể được dòng dõi của đối phương nắm giữ, nói rõ môn chiến kỹ Huyết Nha phân thân này cũng không có nghiêm mật như vậy, tối thiểu vẫn là có thể thông qua đường khác đạt được."

"Huyết Nha!"

Đối diện bên trên bầu trời, Huyết Tư Tháp ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Huyết Thần phân thân, chậm rãi mở miệng:

"Không nghĩ tới ngươi thế mà còn có bậc này năng lực."

"Thế nào, kinh hỉ hay không, ngoài ý muốn hay không?" Huyết Thần phân thân cười ha hả nói.

Huyết Tư Tháp: ". . ."

Huyết tộc Hắc Ám chủng khác quan chiến cũng là mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên nhìn Huyết Thần phân thân, bị cái da bất thình lình, làm cho có chút không kịp đề phòng xử chí.

Tính cách của Huyết Tử này dường như có chút ác liệt.

Rất nhiều Huyết tộc Hắc Ám chủng ở trong lòng âm thầm cho hắn hạ cái định nghĩa.

Euphemia cũng là có chút im lặng, không cao hứng nhìn thoáng qua Huyết Thần phân thân, nhưng là không biết vì sao, trải qua một cái quấy rối như thế, lo lắng trong lòng nàng ngược lại không còn lại bao nhiêu.

Nhìn bộ dáng này, đối phương hẳn là rất có nắm chắc.

Huyết Tư Tháp không nói nhảm chút nào, chỉ là quang mang chớp động trong mắt càng ngày càng băng lãnh, tràn ngập sát ý.

Oanh!

Sau lưng nó hai cánh vỗ, lại một lần nữa biến mất ngay tại chỗ.

Không thể không thừa nhận, Huyết tộc Hắc Ám chủng tại dưới tình huống triển khai hai cánh, tốc độ xác thực là sẽ bạo tăng, đạt tới một loại trình độ cực kì kinh người.

Huyết Thần phân thân hiện tại không có chiến kỹ gì loại tốc độ, phương diện này là nhược điểm, cũng may còn có Huyết Nha phân thân loại chiến kỹ loại phân thân có thể xưng nghịch thiên này, dùng để đào mệnh cùng tránh né, ngược lại là cực kì hữu dụng.

Bất quá có bản thể tại, một ít chiến kỹ còn có thể vận dụng.

"Tìm được ngươi."

Vương Đằng trong mắt quang mang lấp lóe, lập tức khóa chặt vị trí Huyết Tư Tháp, sau đó Huyết Thần phân thân mãnh nâng lên một cái tay.

Huyết Nha U Lân Thuẫn!

Một đám quạ tiếng kêu to vang lên, Huyết Thần phân thân trên thân quang mang lóe lên, vậy mà hiển hóa ra một đám huyết sắc quạ đen, cái kia huyết sắc ô nha tại bên trái hắn hội tụ, nhanh chóng hóa thành một mặt như tấm khiên do cánh chim huyết hồng sắc ngưng tụ mà thành.

Trên tấm khiên, từng đôi mắt quạ nổi lên, hiện lên huyết hồng chi sắc, lộ ra cực kì dữ tợn mà quỷ dị.

Ma Hoàng cấp phòng ngự chiến kỹ!

Cũng là từ trên thân Tolby kia đoạt được, Vương Đằng tại quang minh trận doanh một mực không phát huy được tác dụng, bây giờ lại vừa vặn cho Huyết Thần phân thân sử dụng.

Oanh!

Cơ hồ tại trong nháy mắt Huyết Nha U Lân Thuẫn ngưng tụ mà ra, Huyết Tư Tháp thân ảnh cũng hiện lên, một đạo lợi trảo hung hăng đánh vào trên tấm khiên.

Nó lập tức hơi biến sắc mặt, không nghĩ tới đối phương có thể nhanh như vậy kịp phản ứng, vừa rồi một trảo kia muốn thu hồi rõ ràng đã không kịp, phía dưới quán tính, chỉ có thể hung hăng đánh vào phía trên Huyết Nha U Lân Thuẫn.

Huyết Thần phân thân có được ý thức chiến đấu của Vương Đằng, phản ứng nhanh bực nào, cơ hồ tại Huyết Tư Tháp đạo công kích thứ nhất đánh trúng tấm khiên, còn không kịp phát ra đạo công kích thứ hai trong nháy mắt, hắn liền xuất thủ.

Đừng đừng đừng. . .

Từng đạo tiếng xé gió vang lên theo, chỉ thấy Huyết Thần phân thân vung tay lên, lít nha lít nhít hình bóng dây leo màu đen kịt trong nháy mắt từ trong huyết vụ bên ngoài thân thể của hắn phi nhanh mà ra, hướng phía Huyết Tư Tháp càn quét mà đi.

Ma Quỷ Độc Đằng!

Đây cũng là một loại hắc ám chiến kỹ khác, là từ Ma Quỷ đằng cùng Quỷ Độc Đằng hai loại chiến kỹ dung hợp mà thành, chẳng những có được quỷ dị chi lực của hắc ám, càng là có Độc hệ chi lực kinh khủng, nếu là bị cuốn lấy, nhất định sẽ bị trọng thương.

Huyết Tư Tháp ánh mắt ngưng lại, muốn bứt ra, lại phát hiện những hình bóng dây leo màu đen này tốc độ vậy mà không thể so với nó chậm bao nhiêu.

Chủ yếu là khoảng cách quá gần, mà lại đối phương xuất thủ quá nhanh, thời cơ nắm vừa vặn, để nó căn bản không kịp phản ứng.

"Lăn đi!"

Một tiếng gầm giận dữ từ trong miệng quát lớn mà ra.

Huyết Tư Tháp hai tay lợi trảo bộc phát ra quang mang màu đỏ tươi mãnh liệt, từng đạo huyết quang lợi trảo oanh kích mà ra.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Huyết quang lợi trảo cùng dây leo màu đen kia trong nháy mắt đụng vào nhau, bộc phát ra tiếng oanh minh.

"Ăn ta một quyền!"

Đúng lúc này, một đạo quát lạnh bỗng nhiên truyền đến, Huyết Thần phân thân chính là trong nháy mắt xuất hiện tại phía sau Huyết Tư Tháp, một quyền hung hăng oanh ra.

Oanh!

Quyền ấn tại trên nắm đấm Huyết Thần phân thân ngưng tụ mà ra, co vào đến cực hạn, ẩn ẩn có thanh âm thú rống truyền ra.

Huyết Thú lĩnh vực, Thực Cảnh cửu giai!

Một quyền này, đã là đem Huyết Thú lĩnh vực phát huy đến Thực Cảnh cửu giai cấp độ, đối với Huyết Tư Tháp đã đầy đủ coi trọng.

Đối phương nếu đã ma biến, hắn làm sao cũng phải bày tỏ một chút.

"Thực Cảnh cửu giai!" Huyết Tư Tháp ánh mắt lộ ra một chút khó có thể tin, dưới khoảng cách gần như vậy, nó tự nhiên cảm thấy lĩnh vực chi lực này cường hoành, trong lòng có chút hoảng sợ.

Vốn cho rằng Thực Cảnh thất giai đã là cực hạn của đối phương, nó chỉ cần ma biến, nhất định có thể vững vàng thắng được đối phương, ai biết mới lại không phải đối phương toàn bộ thực lực.

"Đáng chết!"

Giờ khắc này, nó còn muốn ứng phó dây leo màu đen bốn phía cuốn tới, căn bản là không có cách tránh né một quyền này, lập tức lâm vào trong khốn cảnh.

Nó chỉ có một lựa chọn.

Hoặc là tiếp nhận dây leo màu đen kia công kích, hoặc là tiếp nhận một quyền phía sau.

Oanh!

Vẻn vẹn trong nháy mắt chần chờ như thế, quyền ấn đã là hung hăng đánh vào trên lưng Huyết Tư Tháp, kình lực kinh khủng trong nháy mắt bộc phát ra.

Tạp sát!

Thể nội Huyết Tư Tháp lập tức truyền ra trận trận tiếng xương vỡ vụn, một ngụm máu tươi từ trong miệng nó phun ra, làm sắc mặt nó trong nháy mắt tái nhợt, cả người không bị khống chế bay ngược ra ngoài.

Hưu hưu hưu. . .

Từng đạo dây leo màu đen phá không mà tới, trong nháy mắt đem nó quấn quanh.

Mặt ngoài dây leo có vô số bén nhọn gai ngược, theo dây leo mãnh nhưng nắm chặt, hung hăng vào Huyết Tư Tháp thể nội.

"Rống!"

Huyết Tư Tháp cảm giác được kịch liệt đau nhức, trong nháy mắt bộc phát ra một tiếng gầm giận dữ, thể nội lực lượng điên cuồng phun trào, muốn tránh thoát đi ra.

"Còn muốn giãy dụa, Hắc Ám lĩnh vực cùng Độc hệ lĩnh vực của ta cũng không phải ăn chay a." Huyết Thần phân thân mắt lạnh nhìn một màn này, khóe miệng bày ra một tia mỉa mai.

Mặc kệ là Hắc Ám lĩnh vực, hay là Độc hệ lĩnh vực, Vương Đằng đều đã nắm giữ đến Dung Cảnh.

Lúc này hắn đồng dạng chỉ là vận dụng Thực Cảnh cửu giai cấp độ, lại đủ để cho Huyết Tư Tháp hung hăng uống một bình.

Hắc ám chi lực cùng kịch độc chi lực kinh khủng từ gai ngược trên dây leo rót vào thể nội Huyết Tư Tháp, không ngừng ăn mòn, không ngừng phá hư, để lực lượng của nó điên cuồng bị làm hao mòn.

"Cái này!"

Huyết tộc Hắc Ám chủng bốn phía thấy cảnh này, không khỏi là giật nảy cả mình, cảm thấy có chút không thể tưởng tượng nổi.

Huyết Tư Tháp sau khi Ma biến, cuối cùng vẫn là bị đè xuống ma sát.

Từng đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng sắc mặt đều là trở nên có chút cổ quái.

Huyết Tư Tháp thật thê thảm mà nói.

Bất quá bọn chúng sắc mặt rất nhanh liền ngưng trọng lên, thực lực của vị Huyết Tử này quả thật mạnh có chút không tưởng nổi.

Nó đến cùng là tu luyện thế nào.

Vì sao hạ giới sẽ bồi dưỡng được một cái yêu nghiệt dạng này?

Huyết tộc Hắc Ám chủng ở đây không thiếu thiên tài mười ba thị tộc, giờ phút này đều có chút không thể nào tiếp thu được.

Rống!

Huyết Tư Tháp trong miệng không ngừng truyền ra tiếng gầm thét, thể nội huyết quang bộc phát, làm thân thể nó phát sinh dị biến.

Từng cây huyết sắc xúc tu từ trên thân thể hắn mọc ra, chính là hình thành từng cái huyết sắc lợi trảo, từ khe hở dây leo màu đen chui ra, sau đó chộp vào dây leo, muốn đem nó kéo đứt.

Bành bành bành. . .

Tại dưới cự lực của nó, mười mấy đầu dây leo màu đen vậy mà thật bị kéo đứt.

"Muốn chạy." Huyết Thần phân thân ánh mắt lạnh lẽo, chiến đao trong tay ầm vang chém ra.

Phốc phốc! Phốc phốc! Phốc phốc!

Huyết sắc xúc tu trên người Huyết Tư Tháp trong nháy mắt bị chém đứt, làm trong miệng nó không khỏi phát ra gào lên đau đớn.

Máu tươi phun ra khắp nơi, thê thảm vô cùng.

Huyết Thần phân thân không nhúc nhích chút nào, ánh mắt hờ hững, vung tay lên, lần nữa có vô số dây leo màu đen càn quét mà ra, đem còn chưa triệt để tránh ra Huyết Tư Tháp một lần nữa quấn quanh.

Lần này dây leo màu đen càng nhiều, lít nha lít nhít quấn lên, đem Huyết Tư Tháp bao vây giống một cái bánh chưng tầm thường.

Rống!

Huyết Tư Tháp giận dữ, điên cuồng giãy dụa, nhưng lần này bị quấn quanh càng chặt, huyết sắc xúc tu của nó căn bản là không có cách lại vươn ra.

"Cuối cùng một đao, giải quyết ngươi." Huyết Thần phân thân trong tay chiến đao chậm rãi giơ lên, huyết hồng sắc đao mang nhanh chóng ngưng tụ.

Oanh!

Trong sát na, một đạo huyết hồng sắc đao mang phóng lên tận trời, trong nháy mắt dài trăm trượng, đâm rách thương khung.

Huyết Tàn Cuồng Đao!

Đao mang kinh khủng tung hoành thiên địa, một cái huyết hải bỗng nhiên tại phía sau Huyết Thần phân thân nổi lên, huyết hải quay cuồng kịch liệt, nhấc lên thao thiên cự lãng, bày ra khí thế kinh khủng.

Huyết Hải lĩnh vực, Thực Cảnh viên mãn!

"Đây là. . . Huyết Hải lĩnh vực! ! !"

Bốn phía lập tức vang lên một mảnh thanh âm kinh hô.

Huyết Tử này vậy mà lĩnh ngộ Huyết Hải lĩnh vực cực kỳ cường đại, mà lại rõ ràng đã lĩnh ngộ đến tình trạng cực kì cao thâm, thoạt nhìn đúng là so với Huyết Thú lĩnh vực vừa nãy còn cường đại hơn.

Hai loại lĩnh vực!

Một loại Huyết Hải lĩnh vực vẫn là cường đại như thế.

Đồng thời hai loại lĩnh vực đều đạt tới Thực Cảnh cao giai cấp độ, ngay cả bọn chúng những thiên tài Trung vị Ma Hoàng cấp này đều rất khó làm đến loại tình trạng này a.

Không thể tưởng tượng nổi nồng đậm tại trong lòng bọn chúng hiện lên.

Huyết Thần phân thân cho chúng nó mang tới rung động thực sự rất rất nhiều, làm chúng nó căn bản phản ứng không kịp.

"Trảm!"

Nhưng vào lúc này, một tiếng quát nhẹ từ trong miệng Huyết Thần phân thân truyền ra.

Tất cả Huyết tộc Hắc Ám chủng quan chiến lập tức mở to hai mắt nhìn, nhìn về phía vị trí Huyết Thần phân thân.

Chỉ thấy huyết hồng đao mang dài trăm trượng kia đã là ầm vang chém xuống, hướng phía Huyết Tư Tháp hung hăng chém tới.

Huyết Tư Tháp đã bị bao bọc thành giống như bánh chưng, vô luận nó giãy giụa như thế nào, đều không thể tránh thoát mà ra, chỉ có một đôi mắt từ bên trong dây leo lộ ra, ánh mắt tràn ngập sợ hãi, một cỗ hỗn loạn chi ý lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được leo lên, làm trong mắt nó phủ đầy tơ máu.

Rống!

Tiếng rống trầm thấp từ bên trong dây leo truyền ra.

Phốc phốc!

Cực kì đột ngột, mặt Huyết Tư Tháp bắt đầu sưng lên, tựa như từng khỏa bướu thịt nhanh chóng xuất hiện.

Oanh!

Khí tức tà ác đáng sợ từ trong thân thể nó bộc phát ra, một đạo huyết hồng sắc quang trụ phóng lên tận trời, xông ra dây leo màu đen quấn quanh trên người nó.

Phốc phốc! Phốc phốc! Phốc phốc!

Thân thể Huyết Tư Tháp lấy một loại tốc độ bành trướng cực kì khủng bố, trong nháy mắt liền đạt tới mấy lần nguyên bản.

"Huyết Tư Tháp phát cuồng!"

"Ma biến của nó khống chế không nổi."

"Không, không đúng, là chính nó buông ra."

"Không nghĩ tới nó vậy mà lại bị buộc đến tình trạng như thế, vị Huyết Tử kia thật đúng là đáng sợ a."

. . .

Oanh!

Mà lúc này, huyết hồng sắc đao mang dài trăm trượng kia cũng là ầm vang trảm tại trên thân thể Huyết Tư Tháp, tốc độ của nó lại nhanh, Huyết Thần phân thân cũng đã chém ra một đao kia, tránh cũng không thể tránh.

Tiếng nổ vang vọng.

Huyết hồng sắc đao mang trảm kinh khủng tại trên thân Huyết Tư Tháp bộc phát ra trên cột sáng, bành một tiếng, huyết hồng sắc quang trụ trong nháy mắt vỡ vụn, hóa thành điểm sáng đầy trời.

Ngay sau đó đao mang kia chính là triệt để rơi vào trên thân Huyết Tư Tháp, huyết hải kinh khủng đem nó bao phủ.

Phốc phốc!

Một đao trực tiếp chém vào trong thân thể Huyết Tư Tháp bành trướng cồng kềnh, lượng lớn máu tươi lập tức phun ra, phảng phất hạ xuống một trận mưa màu đỏ tươi.

Rống!

Âm thanh gào thét thảm thiết từ trong miệng Huyết Tư Tháp truyền ra, xuyên thấu màng nhĩ người, đinh tai nhức óc, còn có một tia cuồng loạn.

"Bạo!" Huyết Thần phân thân ánh mắt lạnh lùng, trong miệng lạnh lùng phun ra một chữ.

Trong sát na, bên trong huyết hồng sắc đao quang dài trăm trượng lập tức có lực lượng kinh khủng tiết ra, điên cuồng tràn vào trong thân thể cồng kềnh Huyết Tư Tháp.

Huyết chi bản nguyên, nhị giai!

Ầm ầm!

Tiếng nổ vang kịch liệt lên theo, vang vọng bầu trời.

Mà người ở bên ngoài xem ra, tựa như là có vô số tia sáng huyết sắc từ nội bộ thân thể Huyết Tư Tháp nổ bắn ra, trực tiếp đem nó đâm thành tổ ong vò vẽ.

Một màn này, không thể nghi ngờ cực kỳ rung động lòng người.

Rống!

Huyết Tư Tháp trong miệng phát ra một tiếng gầm thét không cam lòng, giống như thú cùng giãy dụa sau cùng, nhưng rất nhanh liền bị tiếng nổ bao phủ kia trong đó.

Ầm ầm!

Toàn bộ lôi đài đều chỉ còn lại tiếng oanh minh không ngừng quanh quẩn, cùng Nguyên Lực ba động hỗn loạn càn quét tứ phương, đánh thẳng vào vòng phòng rìa ngoài lôi đài, khiến nó không ngừng chập trùng.

Sau một lúc lâu, Nguyên Lực dư ba hỗn loạn trên lôi đài mới dần dần bình ổn lại.

Nhưng cả tòa lôi đài đều đã bị phá hư lộn xộn không chịu nổi, không một chỗ hoàn hảo.

Ở giữa một cái hố to, so trước đó còn muốn sâu không ít, mà Huyết Tư Tháp thình lình liền nằm ở trong đó, toàn thân rách tả tơi, máu tươi bắn tung toé khắp nơi đều là, đem cả lôi đài đều nhuộm đỏ.

Lượng máu chảy kinh người!

Cũng chính là Huyết tộc Hắc Ám chủng, nếu như là những sinh linh khác, tuyệt đối không có khả năng chảy ra nhiều máu tươi như vậy.

Lúc này Huyết Tư Tháp cứ như vậy không nhúc nhích nằm ở nơi đó, không có nửa điểm động tính, giống như đã triệt để chết.

. . .

Huyết tộc Hắc Ám chủng quan chiến triệt để lâm vào trong một mảnh tĩnh mịch.

Kết quả này để bọn hắn có chút không thể nào tiếp thu được.

Huyết Tư Tháp bại quá thảm!

Dù sao cũng là thiên tài đỉnh tiêm mười ba thị tộc a, ngay cả ma biến đều dùng đến, cuối cùng thậm chí không lại khống chế ma biến, để nó triệt để thả ra, nhưng cuối cùng. . . Vẫn là bại.

Bại trực tiếp như thế, dứt khoát như thế.

Cái này chẳng phải là nói, nếu như đổi thành bọn chúng, kết quả cũng giống như vậy.

Tất cả Huyết tộc Hắc Ám chủng đều là ngẩng đầu nhìn tới, ánh mắt tập trung ở trên thân ảnh đạo đạp không mà đứng, tay cầm huyết sắc chiến đao, sắc mặt phức tạp tới cực điểm.

Rung động!

Kinh hãi!

Thậm chí là sợ hãi!

Giờ này khắc này, không có một đầu thiên tài Huyết tộc Hắc Ám chủng dám nói mình có nắm chắc đánh bại vị Huyết Tử này.

Quá mạnh!

Mạnh có chút không hợp thói thường.

Bọn chúng đột nhiên phát hiện, trên thân vị Huyết Tử này tựa như tràn ngập một đoàn sương mù, căn bản làm cho không người nào có thể thấy rõ.

Một bên khác, Euphemia sắc mặt phức tạp khó hiểu, nhìn qua đạo thân ảnh kia, lúc này trong nội tâm hoàn toàn không biết nên là loại nào tâm tình, thật lâu không cách nào bình tĩnh.

Sự cường đại của đối phương, hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của nàng.

Đây chính là Huyết Tử sao?

Khó trách Thủy tổ đại nhân sẽ đem nó định là Huyết Tử.

Chỉ sợ cũng chỉ có loại thiên tài cấp bậc yêu nghiệt này, mới có tư cách đảm nhiệm Huyết Tử đi.

Ngược lại là bọn chúng, còn kém rất rất nhiều.

Căn bản không có bất kỳ khả năng so sánh.

Trên lôi đài, Huyết Thần phân thân quan sát Huyết Tư Tháp tựa như như chó chết phía dưới, lắc đầu, giọt nói thầm: "Ta còn tưởng rằng sau khi ma biến mạnh cỡ nào, nguyên lai cũng chỉ đến như thế."

". . ."

Huyết tộc Hắc Ám chủng ở đây lập tức lâm vào cạn lời.

Thần mẹ nó chỉ đến như thế.

Huyết Tư Tháp đã đủ mạnh được không?

Trạng thái sau khi ma biến kia, liền ngay cả bọn chúng đều chưa chắc có thể so được.

Nếu như Huyết Tư Tháp đều chỉ đến như thế, vậy chúng nó tính là gì?

Rác rưởi sao?

Một loại cảm giác bất lực thật sâu hiện lên ở trong lòng những thiên tài Huyết tộc này, để bọn chúng buồn bực muốn thổ huyết.

Huyết Tử này quá ác liệt.

Huyết Thần phân thân không tiếp tục để ý bọn chúng, ánh mắt ở trên lôi đài phía dưới liếc nhìn mà qua, đem mấy cái thuộc tính bọt khí rải rác bốn phía đều nhặt lên.

【 Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực *5000 】

【 ma biến (thật)*1500 】

. . .

"Thế mà chỉ có ngần ấy đồ vật." Bên trong không gian thôn phệ, Vương Đằng nhịn không được lắc đầu.

Bất quá ngẫm lại cũng rất bình thường, lĩnh vực cùng bản nguyên chi lực các lực lượng hắn hiện tại nắm giữ đều quá cao, căn bản không phải những thiên tài này có thể so.

Bọn chúng tự nhiên sẽ không lại rơi ra thuộc tính bọt khí đối với hắn hữu dụng.

Cũng may còn có một cái thuộc tính tương đối đặc thù ma biến (Chân)!

Còn thêm cái chữ Chân. . .

【 Chân - ma biến 】jpg!

Vương Đằng sắc mặt cổ quái, không nghĩ nhiều, lập tức đem thuộc tính bọt khí hấp thu, cảm ngộ tương ứng lập tức xuất hiện tại trong đầu hắn.

Đoạn cảm ngộ này cùng ma biến lúc trước Vương Đằng mò được đến hoàn toàn khác biệt.

Nếu như nói trước đó là một loại phương thức bộc phát hắc ám huyết mạch cực kì thô bạo, như vậy cảm ngộ lúc này mò được, chính là phương thức bộc phát có tính khống chế.

Đem loại hắc ám chi lực không thể diễn tả kia áp súc tại trong phạm vi nhất định, chẳng những càng cường đại hơn, mà lại sẽ không dễ dàng lâm vào hỗn loạn.

Trong chiến đấu, đây không thể nghi ngờ là trạng thái cực giai.

Dù sao một khi mất đi khống chế, sinh tử nhưng là không phải mình có thể chưởng khống.

Từ trạng thái của Huyết Tư Tháp trước đó đến xem, chủng ma biến này cũng không so với ma biến mất khống chế kém bao nhiêu, thậm chí càng cường đại hơn, đáng tiếc nó gặp phải là Vương Đằng hiện tại.

Từ sau trận chiến tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh lần trước, cảnh giới của Vương Đằng mặc dù không có thế nào tăng lên, nhưng là thực lực lại là tăng lên rất nhiều.

Đối phương làm sao có thể là đối thủ của hắn.

Đương nhiên nếu như đến tình trạng không cách nào vãn hồi, triệt để buông ra ma biến, cũng chưa chắc không phải một cái biện pháp.

Tựa như Huyết Tư Tháp cuối cùng vì tránh thoát Ma Quỷ Độc Đằng trói buộc, không thể không bộc phát, hiệu quả tự nhiên cũng không tệ.

Nếu như là Võ Giả khác đối mặt trạng thái chủng ma biến này, chỉ sợ cuối cùng sẽ bị nghiền ép rất thảm.

Vương Đằng thu hồi suy nghĩ, nhìn về phía giao diện thuộc tính.

【 Chân - Ma biến 】: 500/0000(nhị giai);

"Nhị giai?" Vương Đằng không khỏi sững sờ, không nghĩ tới【 Chân - Ma biến 】này vậy mà là dựa theo cấp bậc phân chia, 【 ma biến 】vốn là cũng đã đạt tới viên mãn, bây giờ triệt để chuyển đổi đi qua.

Chính là nhị giai này có phải là có chút thấp?

Xem ra Huyết Tư Tháp nắm giữ cũng chả ra làm sao.

Huyết Tư Tháp nếu như biết ý nghĩ của Vương Đằng, phỏng chừng sẽ tức từ trên lôi đài đứng lên.

Tại Trung vị Ma Hoàng cấp có thể đem【 Chân - Ma biến 】này nắm giữ đến nhị giai trình độ, nó đã coi là cực kì thiên tài, gia hỏa này thế mà còn ghét bỏ.

Phải biết 【 ma biến 】 lực lượng thế nhưng là rất khó khống chế, cho dù là rất nhiều Ma Tôn cấp tồn tại, đều rất khó nói mình có thể hoàn mỹ nắm giữ 【 ma biến 】.

Cho nên Huyết Tư Tháp có thể nắm giữ đến nhị giai, thật có thể tính là thiên tài.

"Có loại ma biến hoàn toàn mới này, ta hẳn là có thể thử một chút ma biến đi?" Vương Đằng sờ sờ cái cằm, trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Từ khi có Huyết Thần phân thân, hắn liền có chút ngo ngoe muốn động.

Thế là. . . Huyết Thần phân thân tại bốn phía liếc nhìn mà qua, đột nhiên điềm nhiên mở miệng nói: "Còn có vị thiên tài thị tộc nào muốn khiêu chiến ta sao?"

"Hôm nay vừa vặn cơ hội khó được a, không bằng tiến hành luôn?"

Tĩnh!

Bốn phía một mảnh yên tĩnh.

Căn bản không có người đáp lại hắn, những Huyết tộc Hắc Ám chủng kia tất cả đều im lặng, không người nào nguyện ý ra mặt, cũng không ai dám ra mặt.

Trận chiến vừa rồi , đã để những thiên tài Huyết tộc này có chút khiếp đảm.

Thực lực của bọn nó cùng Huyết Tư Tháp không sai biệt lắm, đi lên tuyệt đối không có phần thắng, nhất định phải để thiên tài mạnh hơn xuất thủ, mới có thể đánh bại vị này Huyết Tử.

Euphemia nhìn bốn phía, đột nhiên cảm thấy một màn này có chút rung động.

Hỏi ai một trận chiến, lại không người dám ứng.

Đây là phong thái bậc nào!

Trong mắt của nàng không khỏi hiện lên một chút hào quang dị dạng, mức độ yêu nghiệt của vị Huyết Tử này còn phải lại tăng lên nói lại.

Bên trong toàn bộ mười ba thị tộc Huyết tộc, có thể thắng được hắn, sẽ không có mấy cái.

Huyết Thần phân thân thấy không có người trả lời, không khỏi mỉm cười một cái, lắc đầu.

Động tác này để Huyết tộc Hắc Ám chủng bốn phía phảng phất giống như bị vũ nhục, từng cái sắc mặt đều là khó coi vô cùng.

"Huyết Tuyệt, ngươi đừng phách lối, bên trong thị tộc chúng ta đều có thiên tài mạnh hơn tồn tại, ngươi thật cho là mình vô địch hay sao."

Một tiếng hét lớn từ trong huyết vụ truyền ra.

"Mời đứng ra nói chuyện được không, không cần trốn trong sương mù." Huyết Thần phân thân nhìn sương mù bốn phía, điềm nhiên nói.

"Ta chả lẽ lại sợ ngươi."

Huyết vụ lăn lộn, một đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng xuất hiện tại trước mắt Huyết Thần phân thân, không chút nào yếu thế nhìn thẳng hắn.

"Không sai, ngươi mặc dù đánh bại Huyết Tư Tháp, nhưng cũng không có nghĩa là ngươi tại Huyết tộc ta liền vô địch, chỉ bất quá có người còn chưa xuất quan mà thôi, bọn chúng sớm muộn sẽ tìm tới ngươi."

Một Huyết tộc Hắc Ám chủng khác cũng là từ trong huyết vụ bước ra, quát lớn.

"Vậy ta chờ, hi vọng đừng để ta chờ quá lâu." Huyết Thần phân thân cười cười, lơ đễnh: "Nếu như không đến, ta sẽ rất thất vọng."

"Cuồng vọng!"

Những thiên tài Huyết tộc Hắc Ám chủng kia lập tức tức giận không thôi, Huyết Tuyệt này quả thực so với chúng nó còn muốn ngạo khí.

"Ta vừa rồi còn chưa tận hứng, nếu không các ngươi trước đi lên cùng ta chơi một hồi." Huyết Thần phân thân bình tĩnh nói.

". . ."

Những thiên tài Huyết tộc Hắc Ám chủng kia không ngừng kêu gào lập tức im bặt mà dừng, phảng phất như bị người bóp chặt yết hầu.

"Xùy!" Huyết Thần phân thân không khỏi bật cười một tiếng.

Euphemia lắc đầu, trước kia làm sao liền không có phát hiện những thiên tài Huyết tộc này lại có chút mất mặt.

Không dám đánh cũng đừng có kêu gào, không phục liền trực tiếp đi lên.

Làm như vậy thực sự quá mức mất mặt mà.

Thiên tài Huyết tộc Hắc Ám chủng bốn phía từng khuôn mặt tái nhợt anh tuấn, lập tức xanh xám vô cùng, muốn bao nhiêu khó coi có bấy nhiêu khó coi, nhưng là không có một người dám mở miệng phản bác.

"Đừng bảo là ta không cho các ngươi cơ hội a, không bằng. . . Các ngươi cùng lên đi." Huyết Thần phân thân đột nhiên nói.

"Ngươi nói cái gì?"

Các thiên tài Huyết tộc Hắc Ám chủng bốn phía ngẩn ngơ, tựa hồ có chút hoài nghi chính mình có phải hay không nghe lầm.

Euphemia trừng to mắt, nhìn Huyết Thần phân thân, trong mắt tràn đầy kinh ngạc, gia hỏa này vừa rồi nói cái gì?

"Ta nói các ngươi cùng lên." Huyết Thần phân thân nhếch miệng cười một tiếng: "Ta thắng, liền thành thành thật thật thần phục, về sau nhìn thấy ta, ngoan ngoãn hành lễ, xưng ta là Huyết Tử, các ngươi. . . Dám sao?"
Kết chương.