Chương 131: Có người sau lưng

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Trần Thần chạy về nhà bên trong thời điểm, Trần Trọng ở phòng khách chính nhìn xem báo chí, trông thấy nàng liền một mặt ý cười hỏi: "Ngươi hôm nay không phải cùng mấy cái khuê mật ước hẹn sao? Làm sao trở về sớm như vậy "

	Trên đường đi, hốt hoảng Trần Thần đã dần dần khôi phục bình tĩnh, về đến trong nhà về sau tâm tính cơ bản đã ổn, nàng ngồi tại Trần Trọng bên cạnh, lôi kéo hắn cánh tay hỏi: "Cha, ngày đó trong nhà tụ hội thời điểm, có mấy cái người trẻ tuổi ngươi biết a?"

	"Ngươi nói là cái nào?"

	"Giống như gọi Vương Kinh Trập" Trần Thần nhớ lại nói, trong lòng cũng may mắn, may mắn ngày đó còn hỏi đầy miệng tên họ của đối phương.

	Trần Trọng "A" một tiếng, hơi nghĩ nghĩ sau liền nói: "Cùng tiểu tuyền đến ba người bằng hữu bên trong, giống như có một cái gọi là Vương Kinh Trập, ngươi hỏi hắn làm gì?"

	Tại Trần Trọng trong ấn tượng, hắn đối Vương Kinh Trập cảm niệm liền vẻn vẹn là đã gặp qua là không quên được mà thôi, còn lại cơ bản không có gì lưu ý địa phương, "Tề Tuyền mang người? Đi, vậy ngươi liền đừng quản" Trần Thần khoát tay áo, mang theo bao liền đi lên lầu.

	Trần Trọng cũng không thèm để ý, hắn đối với nữ nhi này sự tình, từ trước đến nay đều không quá hỏi đến.

	Trần Thần trở lại trên lầu từ tủ đầu giường tử bên trong, xuất ra một thanh Porsche chìa khoá, liền lại từ trong nhà ra, tại trong ga-ra mở ra một đài Cayenne về sau, liền cho Tề Tuyền gọi điện thoại quá khứ.

	"Uy, là Trần Thần a?" Tề Tuyền tiếp vào điện thoại của nàng còn có chút không hiểu, vị này Trần đại tiểu thư rất ít chủ động cùng Trần Trọng người phía dưới liên hệ.

	"Ta hỏi ngươi người, gọi Vương Kinh Trập, ngươi biết đi "

	"Nhận biết "

	"Hắn bây giờ tại đâu, có thể giúp ta hỏi ra a, ta tìm hắn có chút việc" Trần Thần kéo lên phanh tay, dựa vào cửa sổ xe nói: "Hiện tại, lập tức liền muốn biết "

	Tề Tuyền không hiểu ừ một tiếng, nói: "Ngươi chờ một chút, ta cho ngươi hỏi một chút đi "

	Cúp điện thoại, Tề Tuyền đều mộng, hắn đối Vương Kinh Trập ấn tượng cũng không quá sâu, đối với hắn cảm giác đó chính là cái ngột ngạt, bất thiện ngôn từ, không có gì sáng chói địa phương thanh niên, dáng dấp cùng ngốc manh soái cái gì hoàn toàn không đáp một bên, cùng làm việc tàn nhẫn xuất thủ lưu loát Đinh Vũ bỉ đều kém không ít.

	"Đại tiểu thư tâm huyết dâng trào, sủng hạnh nông thôn kim loại nặng thanh niên?" Tề Tuyền im lặng nói.

	Hai phút sau, Tề Tuyền cho Đinh Vũ gọi điện thoại hỏi bọn hắn còn tại không có tại quán bar về sau, liền nói cho Trần Thần, người tại Tô Cách Muse đâu.

	Khoảng mười điểm, chính là Muse quán bar thượng khách người thời điểm, cơ hồ đều nhanh muốn người đầy là mối họa.

	Đinh Vũ bị Tề Tuyền giới thiệu xong về sau, liền cùng quán bar quản lý quen thuộc sân bãi đi, lúc đầu Vương Kinh Trập dự định muốn về nhà, bất quá Thái Đao Văn con mắt ứa ra ánh sáng cho hắn giữ chặt, nói cái gì cũng phải chờ Đinh Vũ cùng một chỗ trở về, sau đó hai người trong góc muốn cái bàn cùng mấy đánh bia.

	"Ta hỏi ngươi, biết cái gì gọi là sinh hoạt a?" Thái Đao Văn cầm lấy một chai bia ngửa đầu liền rót.

	"Không biết "

	"Sinh hoạt, chính là sinh ra tới sống sót" Thái Đao Văn ra hiệu Vương Kinh Trập cùng hắn thổi một bình, nói: "Ngươi mặc kệ là mất trí nhớ, còn là táng gia bại sản, ngươi không chết vậy thì phải còn sống, không muốn luôn từng ngày liền xoắn xuýt tại điểm kia sự tình bên trên, không phải liền là nhớ không rõ trước kia rồi sao? Ngươi chỉ coi mình là uống nhiều thế là được, uống nhỏ nhặt liền cái gì cũng không nhớ rõ "

	"Ta hôm nay uống nhỏ nhặt, ngày mai tỉnh không phải là một dạng a?"

	Thái Đao Văn nháy mắt không phản bác được, nghẹn nửa ngày rồi nói ra: "Kia liền ngày mai cũng tiếp tục uống ta ý tứ trong lời nói là một loại ý cảnh, minh bạch chưa? Cùng nó không cách nào cải biến đã từng xảy ra kết quả, kia liền không bằng thử nghiệm đi tiếp thu tương lai, mà không muốn xoắn xuýt tại không thể nghịch chuyển nguyên nhân bên trên, cho nên ta khuyên ngươi tranh thủ thời gian trân quý cuộc sống bây giờ, tỉ như đâu, uống rượu khiêu vũ là được!"

	"Còn có nhìn xem kia từng đôi tẩy trắng đùi?" Vương Kinh Trập phát hiện con hàng này ánh mắt từ đầu đến cuối đều tại sân nhảy những nữ nhân kia trên đùi đi dạo, tròng mắt đều nhanh bay ra ngoài.

	"Ai nha, ngươi trông thấy kia đều không gọi chân, nhiều lắm là xem như phương tiện giao thông, ngươi thuận ngón tay của ta hướng bên kia nhìn, hướng ba giờ mặc quần đùi màu trắng sau lưng cái kia "

	Vương Kinh Trập nháy mắt hô hấp cứng lại, trong đầu mơ hồ có một đường bỗng nhiên xông ra, nhưng là lóe lên liền biến mất về sau liền không thấy, hắn tựa hồ phát giác được vừa mới Thái Đao Văn đã nói với hắn kia lời nói bên trong, có đồ vật gì chạm đến hắn.

	Vương Kinh Trập ôm đầu, nhắm mắt lại, hô hấp đột nhiên hơi có vẻ gấp rút cùng trở nên nặng nề.

	Lúc này, Vương Kinh Trập sau lưng toát ra một bóng người, vỗ xuống bờ vai của hắn: "Hello?"

	Vương Kinh Trập trong đầu manh mối lập tức vừa đứt, trực tiếp biến mất, hắn tức giận quay đầu quát: "Ngươi làm gì?"

	Trần Thần bị hắn giật nảy mình, nhíu mày nói: "Ta chỉ là cùng ngươi chào hỏi, dùng lấy phản ứng như thế lớn sao?"

	Thái Đao Văn trông thấy người tới, ánh mắt thu hồi lại đồng thời liền sáng, hồ nghi nhìn Vương Kinh Trập, cái thằng này trên thân có cái gì điểm nhấp nháy a, thế mà có thể để cho một ngàn kiều bách mị cô nương đến bắt chuyện, đây cũng quá đui mù.

	"Mỹ nữ, đến ngồi ta roi bên trên, a  không phải, là bên cạnh" Thái Đao Văn ân cần kéo ra một cái ghế.

	Trần Thần hận hận trừng hạ Vương Kinh Trập, hắn vuốt vuốt mỏi nhừ đầu, khoát tay nói: "Không có ý tứ, vừa rồi tại nghĩ sự tình, ngươi tìm ta?"

	Vương Kinh Trập là rất nổi nóng, vừa mới có như vậy một nháy mắt hắn giống như bắt được một chút cái gì, nhưng lại bị đối phương đánh gãy, đoạn mất liền tiếp không lên.

	Trần Thần nhìn thấy Vương Kinh Trập trên trán có hai đạo mồ hôi lạnh, cũng lơ đễnh nói: "Có việc, ta tìm ngươi là bởi vì, ngươi lần trước cùng lời ta nói "

	Vương Kinh Trập nhìn mặt nàng đường, Trần Thần trên mặt phủ lên một tầng xúi quẩy, so với trước mấy ngày lại nồng hậu dày đặc không ít, rõ ràng là có chút đại họa lâm đầu ý tứ, lúc này nếu là có cái nào thầy bói nói với nàng, ngươi gần nhất phải có họa sát thân cái gì, lời này tám chín phần mười là có thể thành.

	"Ta hôm nay lúc tan việc xe bỗng nhiên xấu, sau đó đi ra ngoài đón xe lúc đón không được xe, liền nghĩ đi ngồi một cỗ xe buýt dù sao cách cũng không xa, nhưng không nghĩ tới ta bên trên xe buýt về sau liền phát hiện, trong xe chỉ có sáu nữ nhân, cùng ngươi trước đó nói qua giống nhau như đúc, về sau chỉ ngồi hai trạm đường, nghĩ đến lời của ngươi nói về sau, ta liền từ trên xe bước xuống" Trần Thần hít một hơi thật sâu, nhìn chằm chằm Vương Kinh Trập con mắt nói: "Ta vừa xuống xe, lái đi ra ngoài xe buýt liền bị một chiếc xe đụng, bị đụng địa phương đúng lúc là ta chỗ ngồi, nếu như ta trên xe, khả năng hiện tại liền không nhìn thấy ngươi, ngươi có thể nói cho ta đây là chuyện gì xảy ra không?"

	"Ngươi tại không may, vận rủi đương đầu loại kia nấm mốc" Vương Kinh Trập nhíu mày nói.

	Trần Thần lập tức sững sờ, cố gắng nửa ngày mới hiểu được hắn lời nói, có chút không thể tin hỏi: "Ngươi nói là ta tại không may?"

	"Ừm" Vương Kinh Trập quay đầu nhìn quần ma loạn vũ sân nhảy, cảm giác âm nhạc điếc tai nhức óc làm cho người có chút phiền, liền đứng lên lôi kéo Trần Thần hướng mặt ngoài đi.

	Thái Đao Văn hô: "Ai, ngươi đừng đi xa a, ghi nhớ ta nói với ngươi "

	"Biết!"

	Vương Kinh Trập cùng Trần Thần hướng quán bar bên ngoài đi đến, hắn vừa ra đi, đằng sau đi theo Trần Thần tại bước qua môn hạ nhất giai bậc thang lúc, đột nhiên rón mũi chân gót chân nâng lên, người liền hướng phía phía dưới cầu thang cắm quá khứ.

	Vương Kinh Trập phản ứng cực nhanh đỡ nàng một thanh, Trần Thần đứng vững về sau, hắn liền híp mắt lướt qua đối phương đầu vai, nhìn về phía phía sau của nàng.

	Trần Thần quay đầu liếc mắt nhìn, hỏi: "Ngươi nhìn cái gì đấy?"

	"Phía sau của ngươi có người "

	"Bá" Trần Thần lập tức cảm giác da đầu tê rần, nàng vừa mới quay đầu thời điểm mặt rõ ràng cái gì cũng không có.
Kết chương.