Chương 881 : Từ bỏ trị liệu a (canh hai).
Oanh!

	Oanh!

	Tứ phía tường đất bên trong, Tiêu Tội Kỷ còn tại oanh kích.

	Đã nói xong thống khoái một trận chiến, kết quả lại đem người ta làm bao cát nện đến nện đi, cuối cùng tại tường đất đạn đến bắn tới, đạn đến không có bất kỳ sinh cơ.

	Tiến vào Vị Diện Chiến trường trước, Quân Thường Tiếu từ đầu đến cuối căn dặn đệ tử, sau khi đi vào không thể nhân từ nương tay, có cơ hội liền đánh giết!

	Liền ngay cả trạch tâm nhân hậu Lý Thanh Dương cũng tại cẩn tôn sư mệnh, chém đứt một tên Lăng Vân đại lục võ giả cánh tay về sau, liền quả quyết giũ ra kiếm hoa, đem người của đối phương đầu lấy xuống.

	Tại Vị Diện Chiến trường đối với người khác nhân từ, chính là tại tàn nhẫn đối với mình.

	Biểu hiện nhất vì cực hạn không ai qua được Dạ Tinh Thần, trong khoảng thời gian ngắn đã giết chết tam cái, xuất thủ phi thường gọn gàng.

	"Rút lui rút lui rút lui!"

	Một tên Xích Hải đại lục võ giả quát.

	Đây bất quá là mỹ hảo nguyện vọng, bởi vì Giang Tà cùng Ninh thị huynh đệ mấy người cũng giết tới đây.

	Có võ giả chưa hẳn yếu tại Vạn Cổ tông đệ tử, nhưng đối mặt Vạn Cổ tông cao tầng, liền không có lực trở tay , chờ đợi bọn hắn chỉ có bị xoá bỏ.

	Có nhân ngược lại là chạy nhanh, thế nhưng là vừa mới vì thoát ly nguy hiểm, chỉ thấy Cát lão cực tốc mà đến, hùng hậu vung tay lên, trực tiếp đem mục tiêu đánh vào trên mặt đất.

	Có Thanh Dương bộ, có cương thiết cánh.

	Huynh đệ.

	Vẫn là từ bỏ trị liệu đi.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Chém giết tiếp tục, máu tươi vẩy ra!

	Vẻn vẹn trong khoảng thời gian ngắn, nguyên bản tiện đường đến Tinh Vẫn đại lục cứ điểm nhìn xem hơn hai mươi tên võ giả liền hóa thành thi thể tản mát xích hồng đại địa.

	Đương nhiên.

	Cũng có nhân thừa cơ chạy ra rất xa.

	"Hô hô —— —— "

	Một tên vừa mới bay ra ngoài Xích Hải đại lục võ giả hoảng sợ quay đầu, cả người nhất thời bị một đám lửa thôn phệ.

	"Ngươi, có thể chạy sao?"

	Tiểu Long Long hài đồng đầu từ hỏa diễm bên trong lộ ra, phảng phất Luyện Ngục trung đi ra ma quỷ!

	"Không. . ."

	Người võ giả kia tuyệt vọng la lên.

	"Hô hô hô —— —— ——" hỏa diễm cháy bùng, lập tức hôi phi yên diệt.

	Tiểu Long Long ánh mắt nổi lên khinh thường.

	"Hưu! Hưu! Hưu!"

	Nhưng vào lúc này, một bên khác đầy trời lông vũ nổ bắn ra, đem chạy trốn tới rất xa Lăng Vân đại lục võ giả oanh sát giữa không trung.

	"Phốc, phốc!"

	Tiểu Ma Tiên huy động cánh chim treo giữa không trung, giống như ngạo kiều công chúa nhìn về phía Tiểu Long Long.

	"Cắt."

	Tiểu Long Long hừ lạnh một tiếng: "Vướng bận vướng víu."

	"Ngươi lặp lại lần nữa!"

	"Vướng bận kéo! Dầu! Bình!"

	. . .

	Hai cái vị diện gần bốn mươi tên võ giả, trong thời gian thật ngắn bị toàn xóa bỏ, tốc độ có thể nói nhanh đến cực hạn.

	Về phần Tinh Vẫn đại lục cứ điểm, cũng từ mới đầu hơn ba mươi mét mở rộng hơn 70m.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu đi tới.

	Dừng ở tên kia nửa chết nửa sống trung niên nhân trước mặt, thản nhiên nói: "Hiện tại là ai đang giả chết?"

	Tên kia Xích Hải đại lục Huyền tự cường giả thống khổ đến không cách nào ngôn ngữ, bởi vì thể nội kinh mạch bị Thất Huyền Hà Quang phá oanh tổn hại không chịu nổi, hôm nay đã sớm là thân thể bị trọng thương.

	"Hưu —— ---- "

	Đao quang lấp lóe, đầu người rơi xuống đất.

	"Chúc mừng người tham dự đánh giết Huyền tự võ giả, thu hoạch được 10 điểm điểm cống hiến." Nữ Hệ thống thanh âm vang lên.

	"Chỉ cấp 10 điểm a?" Quân Thường Tiếu lắc đầu.

	Lần đầu tới lúc giết chết Huyền tự võ giả, thuộc về vượt cấp cho 20 điểm, bây giờ đột phá Bán Thánh bị phân loại làm Huyền tự, đồng cấp tình huống dưới lại chỉ cấp 10 điểm.

	"Đúng rồi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta hiện tại giết đẳng cấp thấp Hoàng tự võ giả cho nhiều ít?"

	"5 điểm." Nữ Hệ thống nói.

	Quân Thường Tiếu khóe miệng co giật nói: "Nếu như bây giờ là Địa tự, giết Hoàng tự cho nhiều ít?"

	"1 điểm."

	"Thiên tự giết Hoàng tự?"

	"0 điểm."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu đem Thanh Long Yển Nguyệt đao thu hồi, nâng cằm lên nói: "Xem ra, phải hảo hảo tính toán một chút làm sao tối đại hóa thu hoạch được điểm cống hiến."

	Mình giết đẳng cấp thấp cho 5 điểm, gặp được Hoàng tự để đệ tử giết đó chính là 10 điểm.

	"Quét sạch chiến trường."

	"Rõ!"

	Đệ tử nhao nhao hành động.

	Không đầy một lát, đám người đem hơn mười người Không Gian giới chỉ toàn cầm về.

	Quân Thường Tiếu từng cái dò xét qua về sau, sụp đổ nói: "Làm sao thứ gì tốt đều chưa!"

	Hệ thống nói: "Tại loại này một giây sau liền sẽ chết bên trong chiến trường, ai sẽ tao bao mang các loại tài nguyên chờ người khác tới liếm bao?"

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Là ta nghĩ nhiều rồi."

	Nói, liền tại bên trong cứ điểm đi tới đi lui, từng mai từng mai lá cờ nhỏ cắm ở bốn phía.

	Một năm qua này cảnh giới bị kẹt, hắn cũng không có nhàn rỗi trồng rau nuôi lợn, sớm phục dụng Thượng phẩm Trận Pháp Tư Chất dịch, khi thì đi cùng Chân Đức Tuấn nghiên cứu thảo luận học tập Trận pháp.

	Có não đại động mở Thượng Quan Hâm Dao hiệp trợ, ba người thuận lợi nghiên cứu ra một loại kiểu mới Lôi trận, uy lực bên trên mạnh mẽ phi thường!

	Giết Xích Huyết đại lục cùng Lăng Vân đại lục nhiều người như vậy, đối phương khẳng định sẽ xuất động càng nhiều cường giả, cho nên sớm tại cứ điểm bên ngoài bố trí Lôi trận, nổ bọn hắn cái gà bay chó chạy khẳng định thoải mái.

	Quân Thường Tiếu tới đây tuy là đánh nhau, nhưng làm sao để cho mình đứng ở thế bất bại, khẳng định có qua nghĩ sâu tính kỹ.

	Ăn một hố, khôn ngoan nhìn xa trông rộng.

	Lúc trước loại kia bị đuổi giết đến không chỗ có thể trốn nguy hiểm cục diện, tuyệt không cho phép lại phát sinh!

	. . .

	"Đánh quá sung sướng!"

	"Nơi này võ giả mạnh hơn Tinh Vẫn đại lục người càng nhịn đánh!"

	"Ta vừa rồi đánh mấy chục quyền mới đem tên kia giải quyết hết, cái này muốn đổi làm bình thường Võ Hoàng khẳng định chết sớm."

	Quân Thường Tiếu bố trí Trận pháp lúc, chúng đệ tử hội tụ vào một chỗ thảo luận chiến đấu mới vừa rồi, trên mặt đều treo đầy phấn khởi.

	Giao thủ quá trình mặc dù không đủ mười phút, nhưng địch nhân cường hãn để bọn hắn ý thức được, cái này Vị Diện Chiến trường hoàn toàn chính xác phi thường kích thích, phi thường thích hợp lịch luyện!

	Đáng tiếc.

	Chỉ có thể tồn tại một canh giờ.

	Tử Lân Yêu Vương gác tay đứng ở bên cạnh, trên mặt nổi lên một tia khinh thường tới.

	Hắn cùng Bách Khâu Đại Vương cũng chưa xuất thủ, thứ nhất là Quân Thường Tiếu mệnh lệnh, muốn cho đệ tử thực chiến cơ hội, thứ hai đối thủ quá cùi bắp cũng không cần thiết.

	Nói trắng ra là.

	Hai đầu có thể so với Thánh cấp Thú Tộc cường giả, chỉ có tại Địa tự cường giả sau khi xuất hiện mới có thể thể hiện giá trị.

	Mà lại tại biết được đẳng cấp cao giết đẳng cấp thấp cho điểm cống hiến ít, không tất yếu lúc, Quân Thường Tiếu cũng sẽ tận lực để bọn hắn ít xuất thủ, giao cho đệ tử đến giải quyết, để điểm cống hiến tối đại hóa.

	Đinh Hưng Vượng, Tử Lân Yêu Vương, Bách Khâu Đại Vương.

	Công Tôn Hạo Hải, Tiểu Long Long, Tiểu Ma Tiên.

	Bọn hắn sáu cái là Vạn Cổ tông mạnh nhất sức chiến đấu đại biểu, từ cấp độ tới nói đối ứng Địa tự cùng Huyền tự.

	Đương nhiên, đột phá đến Bán Thánh Quân tông chủ thực lực cũng không tầm thường.

	Chỉ là dưới loại tình huống này, hắn chắc chắn sẽ không tao bao đi tìm người đơn đấu, có cơ hội mang đệ tử quần ẩu liền quần ẩu, trước tiên đem cứ điểm mở rộng lại nói.

	"Tông chủ."

	Lý Thanh Dương đứng tại bên trong cứ điểm, nhìn xem trống rỗng hoàn cảnh nói: "Cứ điểm cần kiến thiết sao?"

	Gia hỏa này, bệnh nghề nghiệp lại phạm vào!

	Quân Thường Tiếu nói: "Hẳn là cần đi."

	Lý Thanh Dương con mắt lóe sáng, nói: "Đệ tử trước xây cái đại điện?"

	Bây giờ cứ điểm mặc dù tại giết chết mấy chục danh vị mặt võ giả sau mở rộng đến gần trăm mét tả hữu, nhưng súc một cái đại điện ở bên trong, khẳng định không có gì không gian.

	"Xây đi."

	Quân Thường Tiếu cân nhắc một hồi, nói: "Chí ít cũng phải có cái điểm dừng chân."

	Tinh Vẫn đại lục cứ điểm một mảnh trống rỗng, i khẳng định cần xây cái che gió che mưa địa phương.

	"Rõ!"

	Có Tông chủ đồng ý, Lý Thanh Dương trước bày ra một cái bàn, sau đó lấy ra một đại chồng sơ đồ phác thảo, bắt đầu căn cứ hiện hữu diện tích tiến hành lựa chọn.

	Trong lúc rảnh rỗi thời điểm, hắn hội nghiên cứu kiến trúc thiết kế sơ đồ phác thảo, bây giờ cũng là cử đi công dụng.

	"Tông chủ, cái này sơ đồ phác thảo thế nào?"

	"Chính ngươi quyết định."

	"Rõ!"

	Lý Thanh Dương xác định một cái sơ đồ phác thảo về sau, từ Không Gian giới chỉ lấy ra đại lượng dùng cho kiến trúc vật liệu, hô Tiêu Tội Kỷ cùng Lý Phi bọn người bắt đầu công việc lu bù lên.

	". . ." Quân Thường Tiếu mở to hai mắt nhìn.

	Gia hỏa này trong không gian giới chỉ vậy mà chứa hòn đá, gạch ngói chờ kiến trúc vật liệu, xem ra tiến vào trước liền đã nghĩ kỹ.

	Nhất định!

	Lý Thanh Dương kỹ càng hỏi thăm Vị Diện Chiến trường tình huống về sau, đã sớm có tư tưởng.

	Nếu không phải khu vực hạn chế, miễn cưỡng xây một cái đại điện ra, nếu không, có lòng tin tại rất ngắn thời gian chế tạo ra quy mô khá lớn khu kiến trúc.
Kết chương.