Chương 2975: Biến ngốc Tam Mục Thần Đồng
 
 	Lý Thất Dạ cùng Tam Mục Thần Đồng đột nhiên đăng lâm Ngũ Thải Thần Diên, cái thanh này Linh Tâm Chân Đế lại càng hoảng sợ, nàng còn tưởng rằng là có địch nhân khiêu khích, lập tức cảnh giác lên.
 
 	Khi thấy Lý Thất Dạ cùng Tam Mục Thần Đồng thời điểm, Linh Tâm Chân Đế trái lại thở dài một hơi, bất quá, nàng đối với Lý Thất Dạ, hoặc nhiều hoặc ít có chút cảnh giác.
 
 	Dù sao, hiện tại Lý Thất Dạ hung danh bên ngoài, hắn vừa mới chém giết ba vị Chân Đế, trong đó một vị còn là mạnh hơn nàng Kim Bồ Chân Đế.
 
 	Một vị Chân Đế sinh ra, là bậc nào không dễ dàng, huống chi, một vị Chân Đế thực lực, là bậc nào cường đại, Lý Thất Dạ một hơi liền tru diệt ba vị Chân Đế, người như vậy, xưng là "Đệ nhất hung nhân", đó là không có chút nào quá đáng.
 
 	Cho nên Linh Tâm Chân Đế trong lòng đối với Lý Thất Dạ không có cảnh giác, đó là không có khả năng sự tình.
 
 	Một hơi chém ba vị Chân Đế, đây cũng là nhường Lý Thất Dạ hung danh lớn nóng nảy, tại hôm nay Quang Minh Thánh Viện, bất luận là ai, nói tới đệ nhất hung nhân Lý Thất Dạ, đều sẽ nghe đến đã biến sắc.
 
 	Hôm nay, đệ nhất hung nhân uy danh, đã có thể cùng Bắc viện Thánh Sương Chân Đế, Thánh Đà tây bộ Minh Vương Phật, Ly Minh nam bộ Kim Biến Chiến Thần, Thự Quang đông bộ Tử Long Nữ Đế lẫn nhau sóng vai rồi.
 
 	"Nguyên lai là Lý công tử cùng Tam Mục đạo huynh giá lâm nha, thất nghinh, thất nghinh." Tuy nhiên Linh Tâm Chân Đế đối với Lý Thất Dạ có chỗ cảnh giác, nhưng là, với tư cách Chân Đế, nàng vẫn là khí độ phi phàm, hướng Lý Thất Dạ cùng Tam Mục Thần Đồng ôm quyền, khách khí mười phần.
 
 	Phải biết, trước đó, Lý Thất Dạ còn từng mở miệng đùa giỡn qua nàng, đổi lại những người khác, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ ghi hận tại tâm.
 
 	"Linh tâm bệ hạ, khách khí, khách khí." Tam Mục Thần Đồng vội nói, có vẻ hơi câu nệ, có một ít khẩn trương.
 
 	Phải biết, bất luận là đối với ai, Tam Mục Thần Đồng đều là huy sái tự do, thậm chí là khoe khoang ương ngạnh, nhưng là, tại Linh Tâm Chân Đế trước mặt, hắn lại có vẻ câu nệ không ít, cái kia cổ cuồng ngạo hung hăng càn quấy nghị lực cũng đều không biết nơi nào đi.
 
 	"Tam Mục đạo huynh quá khách khí, nếu là Tam Mục đạo huynh đều gọi tiểu muội vì 'Bệ hạ' mà nói, tiểu muội liền không dám nhận rồi, này là giảm thọ." Linh Tâm Chân Đế mỉm cười, phong thái ẻo lả, mỹ lệ làm rung động lòng người, nói ra: "Nếu như Tam Mục đạo huynh không ngại, liền bảo ta một tiếng 'Linh tâm' liền có thể."
 
 	Linh Tâm Chân Đế lời nói này được cũng không sai, Linh Tâm Chân Đế chính là bảy cung Chân Đế, mà Tam Mục Thần Đồng thì là nửa bước trường tồn, mặc dù nói, trường tồn xưng là có thể cùng thủy tổ sánh vai, nhưng, nửa bước trường tồn, tuyệt đối không có khả năng cùng thủy tổ sánh vai.
 
 	Nhưng là, cùng bảy cung Chân Đế so với, Tam Mục Thần Đồng so Linh Tâm Chân Đế, không hề nghi ngờ, là chỉ mạnh không yếu đấy.
 
 	Nếu như nói, Tam Mục Thần Đồng đều gọi nàng vì "Bệ hạ" mà nói, Linh Tâm Chân Đế đích thật là không dám nhận, dù sao, Tam Mục Thần Đồng bất luận là thiên phú, hay là thực lực, đều tại phía xa nàng phía trên.
 
 	"Cái này, cái này, cái này tốt chứ?" Tam Mục Thần Đồng ở thời điểm này, liền có chút mộc nạp rồi, hắn hung hăng càn quấy, hắn phóng đãng, đều biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	Phải biết, Tam Mục Thần Đồng thế nhưng mà thiên phú vô song người, rất nhiều chuyện, hắn vừa chạm vào tức sẽ, đối với hắn mà nói, khó khăn đi nữa sự tình, lại ảo diệu sự tình, hắn tiếp xúc về sau, liền có thể huy sái tự do.
 
 	Nhưng là, bây giờ đang ở Linh Tâm Chân Đế trước mặt, hắn lại vẫn cứ không cách nào huy sái tự do, hắn tuyệt thế vô song thiên phú một chút cũng không phải sử dụng đến, ở thời điểm này, Tam Mục Thần Đồng thật giống như đại não rỉ sắt, quá tải đến, nói chuyện đều cà lăm.
 
 	"Có gì không tốt?" Linh Tâm Chân Đế mỉm cười, nói ra: "Tam Mục đạo huynh thiên phú, chính là người trong thiên hạ khen ngợi, tiểu muội cũng là ngưỡng mộ đã lâu, ngày khác có cơ hội, kính xin Tam Mục đạo huynh chỉ điểm một hai đâu."
 
 	"Cái này, cái này, cái này rất tốt, rất tốt, ta, ta, ta chỉ sợ, chỉ sợ là làm được không tốt, sợ, sợ dạy hư học sinh." Tam Mục Thần Đồng ở thời điểm này, nói chuyện đều không lưu loát.
 
 	Cái kia ngang ngược càn rỡ, thông minh tuyệt thế Tam Mục Thần Đồng đã biến mất vô tung vô ảnh, ở thời điểm này, hắn đã thành một cái ngơ ngác ngây ngốc ngốc tiểu tử.
 
 	"Tam Mục đạo huynh thật biết chê cười, nếu như nói Tam Mục đạo huynh đều dạy hư học sinh, thế gian còn có ai có thể dạy được rất tốt đâu này?" Linh Tâm Chân Đế hé miệng cười khẽ, tuy nhiên nàng chỉ là nhẹ nhàng cười cười, nhưng là, tại nàng xinh đẹp dáng dấp tại Tam Mục Thần Đồng xem ra, đó là xinh đẹp không gì sánh được, nhiếp nhân tâm hồn.
 
 	Linh Tâm Chân Đế cười khẽ nói: "Ta tin tưởng, chỉ sợ thế gian không có gì công pháp có thể làm khó được Tam Mục đạo huynh đấy."
 
 	"Cái này, cái này, cái này. . ." Nhìn xem Linh Tâm Chân Đế cái kia hé miệng cười khẽ dáng dấp, Tam Mục Thần Đồng đã thấy choáng, đầu đó là một mảnh chỗ trống, trong khoảng thời gian ngắn đều chưa tỉnh hồn lại.
 
 	Linh Tâm Chân Đế chứng kiến Tam Mục Thần Đồng cái kia ngây ngốc dáng dấp, cũng không khỏi cảm thấy có ý tứ, hiểu ý cười cười.
 
 	"Ngươi thông minh tài trí chạy đi đâu." Tại Tam Mục Thần Đồng ngơ ngác phát nhìn xem Linh Tâm Chân Đế cười ngây ngô thời điểm, Lý Thất Dạ lấy cùi chỏ nặng nề mà dừng hắn một chút, lắc đầu nói ra.
 
 	Tam Mục Thần Đồng bị Lý Thất Dạ khuỷu tay va vào một phát, thoáng cái theo ngẩn người bên trong phục hồi tinh thần lại, nghĩ đến tự mình khứu như thế, cái này khiến Tam Mục Thần Đồng thoáng cái hết sức xấu hổ, sắc mặt đỏ lên, trong khoảng thời gian ngắn cũng không biết nói cái gì cho phải.
 
 	Về phần Linh Tâm Chân Đế, cũng không trách móc, chỉ là tự nhiên cười nói mà thôi, xinh đẹp xuất trần nàng, cái này tự nhiên cười nói, thật sự là mười phần xinh đẹp, Tam Mục Thần Đồng thiếu chút nữa bị câu dẫn hồn phách.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Tam Mục Thần Đồng lại ngốc tại nơi đó.
 
 	Đối với Tam Mục Thần Đồng kém như vậy tán gái thủ đoạn, Lý Thất Dạ đều mười phần bất đắc dĩ, lại dùng khuỷu tay đụng phải hắn một chút, nói ra: "Ngươi ngược lại nói một câu nha, tốt xấu người ta Chân Đế cũng muốn hướng ngươi thỉnh giáo một chút đâu."
 
 	Tam Mục Thần Đồng lại một lần nữa phục hồi tinh thần lại, hắn cũng không khỏi có chút xấu hổ, hắn thiên phú vô song, thông tuệ không gì sánh được, tại ai trước mặt, hắn cũng có thể huy sái tự do, hết lần này tới lần khác tại Linh Tâm Chân Đế trước mặt thoáng cái biến thành gỗ đồng dạng.
 
 	Tam Mục Thần Đồng không khỏi cười khan một tiếng, nói ra: "Ta, ta nhưng thật ra là rất đần đấy, rất nhiều công pháp cũng không phải liếc liền có thể tìm hiểu."
 
 	"Đần đầu của ngươi." Lý Thất Dạ gõ một cái đầu của hắn, nói ra: "Ngươi bây giờ mới bao nhiêu niên kỷ, tuổi còn nhỏ cũng đã nửa bước trường tồn rồi, còn đần, ngươi dạng này thiên phú, đều đần mà nói, cái kia những người khác, đều là đồ ngu."
 
 	Lý Thất Dạ cái này đều đã là vì Tam Mục Thần Đồng tranh thủ cơ hội tốt rồi.
 
 	"Lý công tử nói được một chút cũng không sai." Linh Tâm Chân Đế cũng khen một tiếng, nói ra: "Tam Mục đạo huynh chính là đương thời nhất niên kỷ nửa bước trường tồn, coi như là Phi Kiếm Thiên Kiêu, cũng muốn so Tam Mục đạo huynh lớn tuổi nửa tuổi, nhưng mà, Phi Kiếm Thiên Kiêu tại đột phá trường tồn bình cảnh thời điểm. . ."
 
 	". . . Chính là đã nhận được Kim Quang thượng sư tự mình thụ đạo, lúc này mới bước vào nửa bước trường tồn cảnh giới. Tam Mục đạo huynh lại chính mình thực lực, dùng nhỏ nhất niên kỷ đã trở thành nửa bước trường tồn, riêng lấy thiên phú mà nói , trước mắt thiên hạ, chỉ sợ không ai có thể so ra mà vượt Tam Mục đạo huynh ngươi rồi."
 
 	Linh Tâm Chân Đế lời nói này đều là tình hình thực tế, thực sự không phải là nói khoác chi từ, theo thiên phú mà nói, tại trước mắt Tiên Thống giới, đích thật là hiếm người có thể cùng hắn so sánh với.
 
 	"Thật là như vầy phải không?" Đã nhận được Linh Tâm Chân Đế thật tình như thế, cao như vậy tán thưởng, cái này khiến Tam Mục Thần Đồng trong nội tâm vui thích đấy, trong lòng của hắn đều có chút phiêu.
 
 	Mặc dù nói, người trong thiên hạ đều tán thưởng hắn thiên phú vô song, có không ít mạnh mẽ hơn hắn người đều thừa nhận thiên phú không bằng hắn, ca ngợi hắn thiên phú người, thật sự là nhiều lắm, cho nên, rất nhiều người ca ngợi thiên phú của hắn thời điểm, Tam Mục Thần Đồng đều không có cảm giác gì, ở trong mắt hắn xem ra, vậy chỉ bất quá là lại quá bình thường lời nói mà thôi.
 
 	Nhưng mà, như vậy ca ngợi mà nói theo Linh Tâm Chân Đế trong miệng nói ra, vậy hoàn toàn khác nhau, quản chi lời giống vậy hắn từng nghe qua vô số lần, nhưng là, do Linh Tâm Chân Đế chính miệng nói ra, tại Tam Mục Thần Đồng nghe, tựu là thành êm tai nhất ca ngợi chi từ.
 
 	Chứng kiến Tam Mục Thần Đồng thằng ngốc này ngốc bộ dạng, Lý Thất Dạ đều có chút bất đắc dĩ, lắc đầu, nói ra: "Linh Tâm Chân Đế, chính là một tôn bảy cung Chân Đế, nàng nói chuyện, chẳng lẽ là hống ngươi hay sao?"
 
 	Lý Thất Dạ lời này, lập tức nhường Tam Mục Thần Đồng không khỏi cười khan.
 
 	"Đại đạo dài đằng đẵng, gặp nhau chính là một loại duyên, cũng là một cái tạo hóa, các ngươi đều là thiên tài, khó được có như vậy cơ hội gặp nhau, sao không kề đầu gối nói chuyện lâu, cộng đồng luận bàn một chút, nói không chừng đều có đại thu hoạch." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói, hắn là hữu ý thành toàn Tam Mục Thần Đồng cùng Linh Tâm Chân Đế.
 
 	"Cái này, cái này tốt chứ?" Đến lúc này, Tam Mục Thần Đồng thông minh tài trí hoàn toàn biến mất, giống như là cái ngốc mộc đầu đồng dạng.
 
 	"Ta gần đây ngộ đạo, lòng đầy nghi hoặc, nếu là Tam Mục đạo huynh không chê, kính xin chỉ điểm sai lầm." Linh Tâm Chân Đế cũng là một cái rộng rãi chi nhân, vội vừa cười vừa nói.
 
 	"Nói nghe một chút, chúng ta cộng đồng nghiên cứu thảo luận một chút." Tam Mục Thần Đồng cũng có chút đến tinh thần.
 
 	Mặc dù nói, Tam Mục Thần Đồng thủ đoạn tán gái là ngốc được rối tinh rối mù, nhưng là, một khi nâng lên luận đạo, hắn sẽ tới tinh thần rồi, dù sao, hắn là tuyệt thế vô song thiên tài.
 
 	"Gần đây ngộ đạo, cảm giác đạo hữu sương mù lên, lòng có mê hoặc, kính xin Tam Mục đạo huynh theo hoàng kim nhãn vì ta dòm ngó một hai. . ." Linh Tâm Chân Đế cũng thản nhiên bẩm báo.
 
 	"Ta thử xem. . ." Tam Mục Thần Đồng đương nhiên là hết sức vui vẻ trợ giúp Linh Tâm Chân Đế rồi, vội mở ra hoàng kim nhãn.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Tam Mục Thần Đồng cùng Linh Tâm Chân Đế hai người luận bàn nổi lên đại đạo đến, bọn hắn nói tới ngộ đạo tâm đắc, công pháp giải thích, tu luyện phương pháp. . . Trong khoảng thời gian ngắn trời cao biển rộng đàm luận.
 
 	Mặc dù nói, Tam Mục Thần Đồng tại Linh Tâm Chân Đế trước mặt mười phần câu nệ, nhưng là, một khi bàn về nói tới, hắn tựu là vẻ mặt hưng phấn, nói được thao thao bất tuyệt, hơn nữa, giải thích của hắn thường thường là nói trúng tim đen, mười phần tinh diệu, quản chi là với tư cách bảy cung Chân Đế Linh Tâm Chân Đế, vừa nghe xong, cũng than thở không dứt.
 
 	Dù sao, Tam Mục Thần Đồng là một cái tuyệt thế vô song thiên tài, hắn đối với đại đạo có độc nhất vô nhị giải thích, đây cũng là hắn am hiểu nhất lĩnh vực, cho nên một khi thảo luận nhắc đến tu đạo đến, hắn đần độn lại thoáng cái không thấy, thiên phú vô song Tam Mục Thần Đồng lại trở về rồi.
 
 	Hai người bọn họ luận bàn trong lúc nói chuyện với nhau, Tam Mục Thần Đồng có thể nói là thao thao bất tuyệt, tự mình đối với đại đạo giải thích, cũng đều không che giấu, từng cái lấy ra cùng Linh Tâm Chân Đế chia sẻ, Linh Tâm Chân Đế cũng là được ích lợi không nhỏ.
 
 	Linh Tâm Chân Đế cũng không có tư tàng, đem mình tu đạo tâm đắc cũng lấy ra cùng Tam Mục Thần Đồng chia sẻ.
Kết chương.