Chương 27 : Miệng giếng chiến tranh.
Nhậm Thanh liếc nhìn doanh địa trung ương đài cao. 

Đài cao nền đã đánh hảo, có thể nhìn ra có thuật pháp thi triển dấu vết. 

Chỉ sợ Cấm Tốt đã thử qua gần khoảng cách quan sát Thanh Hư Cung, hẳn là ý thức đến cái gì, liền để ổn thoả không có tiếp tục kiến tạo. 

Tống Tông Vô nói xong phía sau liền dùng Cấm Tốt lệnh bài đi đến A Tỳ Địa Ngục, Lý Thiên Cương cũng nhíu lại lông mày mang đi Sa Sơn Tử. 

Nhậm Thanh vừa định tìm cái thạch ốc ở lại, Hoàng Tử Vạn thấu qua tới. 

Mặt khác Cấm Tốt cũng đã xác định Nhậm Thanh tấn thăng Âm Soa cảnh, tưởng lên những cái kia truyền lưu có phần thâm hung danh, đều không dám lên phía trước kết giao. 

Có thể theo vị trung vị ra tới Cấm Tốt, chẳng những muốn định kỳ phục dụng Quỷ Trần áp chế dị hoá, tâm tính cũng tránh không được trở nên cổ quái. 

Càng đừng nói Nhậm Thanh có thể hóa thân vì hơn 10 thước cự lang, tuỳ tiện tay xé quỷ vật, không phải một câu dị hoá mất khống chế liền có thể hình dung......

Rõ ràng Nhậm Thanh cùng thường nhân không khác, tại bọn hắn trong mắt lại đã sánh ngang Thủy Hồ Lô. 

Hoàng Tử Vạn biểu lộ phức tạp, phía trước không lâu còn đối chính mình tấn thăng hai lần quỷ biến đắc chí, hiện tại lại cảm giác cái gì đều không phải. 

" Nhậm lão đệ, ngươi... Nhưng thực là... Không biết nên thế nào hình dung. " 

Nhậm Thanh cười lắc lắc đầu, kề vai sát cánh hỏi: " Uống rượu đi không? " 

" Đi đi đi. " 

Hai người một trước một sau vào doanh địa bên trong, lập tức đến Hoàng Tử Vạn cư trụ thạch ốc, Nhậm Thanh lấy ra vài hũ Túy Sinh Mộng Tử. 

Hoàng Tử Vạn đại hỉ quá đỗi, đem giấy dán bỏ đi liền không thể chờ đợi được uống vào. 

Bị liệt nhật bạo sái sinh ra khô nóng lập tức tản đi, còn lập tức mở ra hắn lời nói hộp, bắt đầu thao thao bất tuyệt nói lên kinh lịch. 

Hoàng Tử Vạn đối Nhậm Thanh tấn thăng Âm Soa cảnh còn là có chút hâm mộ, thở dài: " Lão ca ta sợ là dừng bước hai lần quỷ biến, thân hồn dị hoá thái quá nghiêm trọng. " 

Nhậm Thanh cái trán xuất hiện Mộng Chủng. 

Hắn cẩn thận bên trong bên ngoài kiểm tra nhất biến Hoàng Tử Vạn, phát hiện xác thực như người sau sở thuyết, sợ là bởi vì dị hoá dẫn đến căn cơ có tổn hại. 

" Lão Hoàng, ngươi có thể nếm thử lại tu luyện nhất môn thuật pháp, nói không chừng hội hữu dụng. " 

Hoàng Tử Vạn vừa định lắc đầu cự tuyệt, đột nhiên tưởng lên Nhậm Thanh đã là Âm Soa cảnh, biểu lộ lập tức trở nên nghiêm túc đứng lên. 

" Nói tới nghe một chút. " 

Nhậm Thanh môi miệng rựu: " Ngươi dị hoá chủ yếu là nhằm vào huyết nhục cùng với bộ phận hồn phách, sẽ không ảnh hưởng đến tu luyện đề cập đến cốt cách thuật pháp. " 

" Đại Mộng Thuật Lâu bên trong có môn thuật pháp danh vì Độc Cốt Công, còn là tương đối thích hợp ngươi. " 

" Thật hay giả......" 

Hoàng Tử Vạn đạt được rõ ràng trả lời thuyết phục phía sau, trở nên gấp không chịu được đứng lên. 

Hắn không uống bao lâu liền vội vàng cáo từ, dùng Cấm Tốt lệnh bài tiến đến A Tỳ Địa Ngục, còn thuận tay mang đi một vò Túy Sinh Mộng Tử. 

Nhậm Thanh bất đắc dĩ lắc lắc đầu, xem chừng Hoàng Tử Vạn đột nhiên hăng hái, là bị chính mình đạt tới Âm Soa cảnh về sau kích thích đến a. 

Hắn dứt khoát lưu tại thạch ốc bên trong quan tưởng thuật pháp, bên chờ đợi Tống Tông Vô hồi phục. 

Nhậm Thanh đảo là mừng rỡ thanh nhàn, bất quá toàn bộ Cấm Tốt Đường nhưng nổ tung nồi, lại thêm Âm Soa cảnh tin tức nhượng tất cả mọi người vì đó khiếp sợ. 

Những cái kia không hiểu rõ Cấm Tốt biết được Nhậm Thanh kinh lịch phía sau, căn bản liền không dám tin tưởng có người có thể mấy năm bên trong tấn thăng Âm Soa cảnh. 

Ngược lại là Lâm Thành đám người tương đối bình tĩnh, biểu lộ lộ ra theo lý thường nên. 

Cấm Tốt nhóm cũng mơ hồ có thể nhìn đến đại tranh chi thế đến. 

Từ khi Địa Tàng Vương chiêu hồn phía sau, chẳng những Đại Mộng chân nhân tấn thăng Dương Thần cảnh, hơn nữa Âm Soa cảnh số lượng cũng tại không ngừng tăng thêm. 

Đổi lại này phía trước, khả năng hai ba mươi năm mới có thể xuất hiện nhất danh Âm Soa cảnh. 

Nghe nói Tống Tông Vô cũng đã đặt móng Âm Soa cảnh viên mãn môn kính, tùy thời đều có khả năng duỗi chân vượt qua. 

Nhậm Thanh mang đến phong ba càng ngày càng nghiêm trọng, thậm chí khiến cho mấy vị không có tâm khí Quỷ Sử cảnh viên mãn tu sĩ, chủ động thân thỉnh bế quan đột phá bình cảnh. 

Liền tại Cấm Tốt thảo luận cách cục có thể hay không bởi vậy cải biến thời điểm, Âm Soa cảnh đều bị Đại Mộng chân nhân triệu tập đứng lên. 

Nhậm Thanh đi vào A Tỳ Địa Ngục nhìn về nơi xa Mộng Thụ, giống như thụ cành trở nên càng thêm tráng kiện. 

Nhưng Quỷ Thị bên trong lại không có một bóng người. 

Vụ khí đem thông hướng Quỷ Thị con đường phong bế, khiến cho hơn mười vị Cấm Tốt trạm tại thụ phía dưới hai mặt nhìn nhau, căn bản làm không rõ tình huống. 

Trung niên Cấm Tốt trong tay ước lượng Huyết Tinh, vừa chuẩn bị mua đàn Túy Sinh Mộng Tử, kết quả liền bị đuổi ra Quỷ Thị, trong chớp mắt đi vào nơi này. 

Trương Thu hỗn tại đám người bên trong, vẫy vẫy tay nói ra: " Chắc hẳn là Đại Mộng chân nhân có việc, ngày mai lại tới a. " 

" Chỉ có thể như thế......" 

Bọn hắn tính toán liền này ly khai, đột nhiên có đạo nhân ảnh chân đạp mặt đất xông thẳng Quỷ Thị, nhìn chăm chú nhìn lại rõ ràng là tứ tí Tống Tông Vô. 

Đón lấy Lý Thiên Cương thừa tọa trương giấy bay tới, còn mang lên mặt lộ vẻ đắng chát Sa Sơn Tử. 

Sa Sơn Tử nhìn quanh tứ phía. 

" Sợ không phải nhân gian địa ngục. " 

Mặt đất sinh trưởng quỷ dị khuẩn thụ, nham thạch thổ nhưỡng đều hiện ra huyết nhục hình dáng, càng xem càng cảm thấy mạc danh quen thuộc. 

Chính mình giống như đã từng thân ở qua cùng loại hoàn cảnh, liền là có chút nhớ không rõ. 

Trương Thu thấy vậy nhịn không được thì thào lẩm bẩm: " Cấm Tốt Đường là cái gì tình huống, Âm Soa cảnh vì cái gì hội tề tụ Quỷ Thị? ! ! " 

Minh nha đê minh âm thanh đã vang lên, Chuẩn mấy hơi liền rơi vào Mộng Thụ đầu cành. 

Hắn móng vuốt còn trảo bình bên trong đầu. 

Không qua bao lâu, vô số đằng mạn tựa như thủy lãng giống như cuồn cuộn mà đến, sau cùng đem bán nhân bán thực vật Mộc Dịch đưa đến Quỷ Thị bên trong. 

Bạch cô nương chân đạp phi kiếm theo sát phía sau. 

Nàng tấn thăng Âm Soa cảnh bề ngoài biến hóa không lớn, nhưng dưới chân phi kiếm lại sinh ra huyết nhục, liệt khai miệng nhỏ xuống nước bọt. 

Phi kiếm huyết hồng sắc nhãn châu gắt gao nhìn chằm chằm vào Cấm Tốt, nếu không phải Bạch cô nương cưỡng ép khống chế, đánh giá liền muốn xông vào đám người bên trong. 

Trương Thu hô hấp trở nên trầm trọng đứng lên, lập tức hắn trên bờ vai bị vỗ xuống. 

" Mượn qua. " 

Trương Thu vội vàng quay đầu nhìn lại, Nhậm Thanh đã đi vào vụ khí bên trong biến mất không thấy. 

Hắn trong óc còn dừng lại tại vừa mới kinh hồng thoáng nhìn, trông thấy Nhậm Thanh trong mắt Trọng Đồng tạo thành huyền diệu đồ án, nhịn không được lâm vào trầm tư. 

Thẳng đến chung quanh Cấm Tốt ầm ĩ thanh âm mới đem Trương Thu bừng tỉnh. 

Trương Thu biết rõ bây giờ Cấm Tốt Đường đem phải biến thiên, khả năng theo đặt chân Thủy Trạch bắt đầu, tương lai liền chú định gợn sóng bao la hùng vĩ. 

Chỉ là không biết Nhậm Thanh ở trong đó, hội sắm vai như thế nào nhân vật. 

Quỷ Thị bên trong sở hữu kiến trúc đều là đại môn đóng chặt, duy chỉ có Đại Mộng Các rộng mở, còn có thể nhìn đến trong phòng quang ảnh vặn vẹo. 

Âm Soa cảnh tụ tập tại Đại Mộng Các trước cửa. 

Mà Nhậm Thanh đến khiến cho bầu không khí trở nên xấu hổ đứng lên, dù sao mặt khác Âm Soa cảnh cũng chưa từng làm hảo người trước tấn thăng chuẩn bị. 

Mộc Dịch cùng Nhậm Thanh đánh cái chiêu hô, kia tâm tính trở nên càng thêm ôn hòa. 

Bạch cô nương tức thì một mực tại trấn áp phi kiếm, hơi không cẩn thận liền hội thương cập tự thân. 

" Khục khục khục. " 

Lý Thiên Cương ho khan vài tiếng, dẫn đầu đánh vỡ trầm mặc nói ra: " Chúng ta trước đi vào a, nhượng Đại Mộng chân nhân chờ lâu cũng không hảo. " 

Mọi người lúc này mới động thân đi vào Đại Mộng Các, bên trong đã không có nguyên bản bãi phóng quầy hàng, biến vì cùng loại trà lâu trang trí. 

Chuẩn thân hình bắt đầu thu nhỏ lại, tựa như nhất chích bình thường ô nha. 

Có lẽ là cảm thấy đi trên đất kê hình tượng mất mặt, hắn không khỏi tức giận nói ra: " Xem cái gì xem, ta cũng là tu trên trăm năm, không có khả năng không có điểm biến hóa chi thuật. " 

" Đúng không, Nhậm Thanh? " 

" Là là là, Chuẩn tiền bối còn thỉnh vào chỗ. " 

Nhậm Thanh ngượng cười gật đầu trả lời, tận lực ngồi ở Tống Tông Vô bên cạnh vị trí. 

Sa Sơn Tử là sợ hãi nhất, làm vì vừa nhập môn Vũ Nhân cảnh, tại một đám Âm Soa cảnh trong đó cảm giác sống không bằng chết. 

Mọi người vừa linh hoạt đứng lên, không đợi phiếm vài câu, Đại Mộng chân nhân quang ảnh phủ xuống. 

Đại Mộng chân nhân duỗi ra ngón tay lăng không một điểm, trên mặt bàn liền nhiều mấy chén trà nhỏ thủy, nhàn nhạt hương trà tràn ngập ra tới. 

Nhậm Thanh dò xét nước trà, đầu tiên khẳng định là mộng cảnh biến thành, bất quá khó mà phân biệt rõ. 

Lý Thiên Cương chỉnh lý chốc lát suy nghĩ, tiếp đó mở miệng nói ra: " Nhiều thiệt thòi Nhậm Thanh, mới có thể làm rõ ràng Thủy Trạch tình huống. " 

" Các ngươi đại khái lật xem chút a. " 

Sa Sơn Tử vừa nghe đến này lời nói, ngăm đen khuôn mặt trở nên trắng bệch. 

Lý Thiên Cương trảo hắn đầu nhéo một cái, cái cổ đoạn liệt ra tới, lập tức đầu hóa thành vốn tràn ngập ký ức thư tịch. 

Sa Sơn Tử hiển nhiên còn sống, nhưng thân thể nhịn không được lay động đứng lên, đầu biến thành thư tịch thật sự không phải loại thú vị thể nghiệm. 

Lý Thiên Cương đem thư tịch đưa cho Tống Tông Vô, bọn hắn bắt đầu lẫn nhau chi gian lật xem. 

Đại Mộng chân nhân đã sớm theo Lý Thiên Cương trong miệng biết được, chỉ là trạm tại bên cạnh lẳng lặng chờ đợi, nhìn không ra bất luận cái gì tâm tình ba động. 

Lý Thiên Cương không khỏi hỏi: " Nhậm Thanh, ngươi còn có cái gì muốn bổ sung sao? " 

Nhậm Thanh do dự mấy hơi nói: " Kỳ thật ta cơ duyên trùng hợp đã tiếp xúc đến Thanh Hư Cung, phát hiện Thủy Trạch tình huống rất phức tạp. " 

Hắn giải thích lên tự thân phân hồn ngoài ý muốn hóa thành Trạch Nhân phi thăng Thanh Hư Cung, phát hiện đám mây dĩ nhiên cất giấu cụ sắp chết chưa chết thi thể. 

Nhậm Thanh ngôn ngữ chi gian vì ẩn tàng tin tức lưu, có ý nói được mơ hồ chút. 

Tống Tông Vô nắm giữ Đế Thính Thuật, đảo là có thể phát giác được xen lẫn trong đó hoang ngôn, nhưng bởi vì chỉ là đề cập đến Nhậm Thanh, liền không có vạch trần. 

Bình bên trong đầu trầm giọng nói ra: " Lần này phiền toái, đám mây thi thể đặc chất cùng khuẩn chủng loại giống như, chỉ sợ là Thiên Quỷ cảnh. " 

" Còn có ký sinh thi thể Thiên Đạo Trùng, rất khả năng tới từ Tĩnh Châu. " 

Lý Thiên Cương vừa nói vừa đem vài trang trương giấy truyền lại cho tân tấn Âm Soa cảnh, phía trên chủ yếu là liên quan tới Tĩnh Châu tin tức, bất quá cũng không nhiều. 

Chuẩn gật đầu nói ra: " Có Thủy Trạch cùng cấm khu ngăn cách, tình huống đảo có thể khống chế......" 

Mọi người thảo luận lên Thủy Trạch thế cục, mục tiêu chủ yếu phóng tại dò xét Hoàng Sa Thành, muốn mượn này đem mấy vạn sa mạc người quy về Cấm Tốt Đường. 

Nhậm Thanh âm thầm lắc đầu, giống như có chút thái quá lạc quan. 

Bởi vậy có thể thấy được, bọn hắn không có chân chính trên ý nghĩa tiếp xúc qua ngoại giới thế lực, căn bản ý thức không đến chỗ này phương thế giới hung hiểm. 

Này chính là tràn ngập hắc ám sâm lâm pháp tắc. 

Đại Mộng chân nhân lúc này mở miệng nói ra: " A Tỳ Địa Ngục đã không lại cực hạn cùng Tương Hương, nếu như thế cục mất khống chế, làm hảo di chuyển chuẩn bị. " 

" Chúng ta trạm tại miệng giếng, lại tưởng trở về đã là không có khả năng. " 

Đại Mộng Các bên trong yên tĩnh vô thanh, tất cả mọi người ý thức đến sự tình nghiêm trọng, nói rõ Thủy Trạch ẩn tàng đồ vật cực kỳ khủng bố. 

Nhậm Thanh quyết định muốn chủ động chút, trước mắt tuy nhiên không đến mức muốn hơn mười vạn người di chuyển, nhưng nhất định phải cân nhắc nhất xấu kết quả. 

Hắn lấy ra cái phiên bản thu nhỏ xà lan Pháp Khí phóng trí tại mặt bàn. 

" Có thể luyện chế đại hình Pháp Khí, xà lan xác thực rất thích hợp Thủy Trạch địa hình. " 

Nhậm Thanh đồng đẳng với trá hình thừa nhận Đại Mộng Đoán Khí là tuỳ hắn kinh doanh. 

Lý Thiên Cương đám người trong nội tâm gọi thẳng lá gan nhưng thực mập, trách không được Đại Mộng Đoán Khí bên trong đạo kia quang ảnh, lộ ra rất là không chân thực. 

Bất quá Nhậm Thanh lá gan so với bọn hắn tưởng tượng còn muốn mập. 

Nhậm Thanh thăm dò tính nói ra: " Đại Mộng chân nhân, Đại Mộng Đoán Khí có chút hẹp hòi, luyện chế Pháp Khí thật sự không thuận tiện. "
Kết chương.