Chương 361: Lấy một địch mười!.

	Ngoại trừ tổn thương rút lại một mảng lớn bên ngoài, càng làm cho Y Diễm Huy không thể nào tiếp thu được chính là, hắn chiêu này tuyệt kỹ, ba cái hiệu quả, một cái đều không có phát động.

	Ngươi nói 10% phát động không được, cái này bình thường.

	30% phát động không được, cũng có thể lý giải, chỉ có thể nói vận khí kém chút.

	Nhưng mẹ nó 70% chảy máu xác suất đều không thể phát động, liền nói không đi qua đi!

	"Nhanh như vậy liền dùng tuyệt kỹ rồi sao? Cũng quá không khỏi đánh."

	Lâm Tễ Trần tuy bị tuyệt kỹ gây thương tích, lại vẫn sắc mặt không thay đổi, ngược lại còn có nhàn tâm hướng bọn họ trêu chọc.

	Y Diễm Huy kém chút không có tức hộc máu, mấy người còn lại cũng là sắc mặt khó coi.

	"Cùng một chỗ động thủ đi, đơn đả độc đấu, không ai thắng được hắn."

	Hình Sâm nghiêm túc lại thẳng thắn nói.

	Mấy người mặc dù cảm thấy có chút thật mất mặt, nhưng tâm lý vẫn là thừa nhận sự thật này.

	Mặc dù bọn hắn giống như Lâm Tễ Trần, đều bị người chơi bình thường nhóm phụng làm đỉnh tiêm cao thủ.

	Cũng không đến không nói, Lâm Tễ Trần cùng bọn hắn thật không cùng đẳng cấp.

	Thật giống như Tam quốc bên trong, võ tướng chỉ cần chia làm hai loại.

	Lữ Bố cùng cái khác võ tướng nhóm.

	Lữ Bố còn sống lúc, không ai dám nói mình là thiên hạ đệ nhất.

	Lữ Bố vừa chết, ai cũng có thể nhảy ra cài bức, Quan nhị gia càng là từ đây xem ai đều là cắm tiêu bán đầu.

	Lâm Tễ Trần bây giờ cùng bọn hắn cùng thuộc đỉnh tiêm cao thủ, trước đó bọn hắn còn cảm thấy Lâm Tễ Trần cũng liền như vậy đi.

	Dù sao Lâm Tễ Trần video chiến đấu, cũng chỉ là hắn trò chơi Open Beta không lâu liền có.

	Thời điểm đó hắn là lợi hại, nhưng bây giờ tất cả mọi người đã trưởng thành, kỹ năng trang bị cảnh giới, tất cả đều đang không ngừng mạnh lên.

	Lại thêm thật lâu không có xuất hiện qua Lâm Tễ Trần bóng dáng cùng video chiến đấu, tu vi trên bảng, Lâm Tễ Trần càng là kẹt tại Kết Tinh cảnh cực kỳ lâu.

	Gần nhất mới đột phá Kim Đan.

	Cái này cũng liền để mọi người cảm thấy, Lâm Tễ Trần, cũng bất quá như thế.

	Hắn chỉ sợ bởi vì mở tiệm mặt khai mạc buổi đấu giá trắng trợn kiếm tiền, vào xem lấy làm ăn không có thời gian tăng lên kỹ thuật cùng thực lực.

	Thậm chí có cuồng đồ kêu gào Lâm Tễ Trần đã không xứng đáng là đỉnh tiêm cao thủ, hẳn là xoá tên.

	Nhưng hôm nay xem ra, Lâm Tễ Trần. . . Vẫn là giống như trước đây, ngưỡng mộ núi cao, cao không thể chạm!

	Đồng ý Hình Sâm thuyết pháp về sau, mười tên đỉnh tiêm cao thủ, cùng một chỗ động thủ.

	Ba tên thể tu, ba tên khí tu, hai tên pháp tu lốp hai tên y tu.

	Mỗi người đều là đỉnh tiêm trình độ.

	Mười người này bộc phát sức chiến đấu, xa so với hơn ngàn cái Kim Đan người chơi còn muốn cường hoành hơn.

	Vương Cảnh Hạo ở phía xa nhìn xem, thấy cảnh này cũng là lộ ra một vòng cười lạnh, phảng phất đã thấy Lâm Tễ Trần bị vây giết đến chết, trang bị bạo một chỗ hình tượng.

	Ngay tại bên cạnh đỉnh núi quan chiến Liễu Hạ Tử cùng Triệu Bạch Cáp, gặp Lâm Tễ Trần bị vây, đều là lộ ra lo lắng thần sắc.

	"Quá không muốn mặt! Y Diễm Huy, Tạ Linh Dương, Hình Sâm, mấy tên này đều là nhất lưu cao thủ, vậy mà vây công thần tượng một người, một điểm phong phạm cao thủ cũng không cần sao?"

	Liễu Hạ Tử miệng bên trong mắng lấy Vạn Thế người, Triệu Bạch Cáp mặc dù sẽ không mắng chửi người, trong mắt cũng đầy là lo lắng.

	Hai người mặc dù đều vì Lâm Tễ Trần quan tâm, nhưng cũng biết thực lực mình yếu ớt, coi như gấp cũng vô dụng.

	Chỉ có thể là tại trên đỉnh núi cho Lâm Tễ Trần cách không cố lên.

	Lúc này Lâm Tễ Trần, đối mặt mười tên cao thủ đồng thời giáp công, lại không hề sợ hãi, ngược lại ánh mắt bên trong tràn ngập tự tin và chiến ý.

	Năm đó hắn thân là pháp tu cũng dám lấy một địch nhiều, khiêu chiến thiên hạ cao thủ.

	Bây giờ đã trở thành kiếm tu hắn, há lại sẽ sợ lấy ít đánh nhiều?

	Ba tên thể tu trước hết nhất công tới, ý đồ đem Lâm Tễ Trần vây khốn, tốt cho mấy người khác chuyển vận hoàn cảnh cùng thời gian.

	Nhưng Lâm Tễ Trần nhưng không có quản ba vị này thể tu người chơi, hắn thân ảnh chuyển tránh, trong nháy mắt liền thoát ly ba tên thể tu bao bọc, hướng kia hai tên y tu người chơi đánh tới!

	"Không được! Đừng để hắn tới gần y tu!" Hình Sâm kêu to, đồng thời phi thân cầm búa, Địa phẩm búa đột nhiên ném một cái, hóa thành hai thanh ám khí, đối diện hướng Lâm Tễ Trần bay đi!

	"Chiêu này đối ta vô dụng ngươi chẳng lẽ quên rồi?" Lâm Tễ Trần cười ha ha, cũng không tránh né, đợi bay búa tới thời điểm, một kiếm đẩy ra!

	Bay búa tại Lâm Tễ Trần trên thân kiếm xoay tròn vài vòng, lại bay ngược trở về.

	Hình Sâm vội vàng né tránh, lúc này mới không có bị mình búa làm bị thương.

	Một màn này giống như đã từng quen biết, lúc trước Lâm Tễ Trần chính là như thế đối phó hắn.

	Nhưng bây giờ Lâm Tễ Trần mục tiêu hiển nhiên không phải hắn, tối thiểu ưu tiên cấp không phải hắn.

	Lâm Tễ Trần đánh bay Hình Sâm lưỡi búa về sau, thân thế chưa giảm, tiếp tục tới gần kia hai tên y tu.

	Đám người cũng lập tức minh bạch Lâm Tễ Trần mục đích, hắn nghĩ trước tiên đem y tu giết.

	Mẹ nó, cái này mặt người đối bọn hắn mười người vây công, trước tiên nghĩ không phải đào tẩu, mà là giết người kế hoạch sớm tại trong lòng của hắn chế định.

	Liền xông phần này khinh thị, đã để bọn hắn đều quyết định nhất định phải làm rơi Lâm Tễ Trần.

	Một pháp tu cầm trong tay pháp trượng, hơi niệm động pháp quyết, vô số băng trùy xuất hiện, ngăn tại Lâm Tễ Trần trước mặt, hung hăng đâm tới!

	Lâm Tễ Trần không chút hoang mang, cách không chém ra mấy đạo kiếm khí, đem tất cả băng trùy toàn bộ trảm làm bột mịn.

	Một tên khác pháp tu thấy thế, đồng dạng đọc lên pháp quyết, mặt đất đột nhiên hóa thành một mảnh sông nham thạch, dung nham cuồn cuộn, ngăn cản Lâm Tễ Trần bước chân.

	Lâm Tễ Trần đột nhiên ngự không mà đi, bay vọt toàn bộ nham tương khu vực, đuổi kịp muốn né ra trong đó một tên y tu, một kiếm xuyên tim!

	"Hội tâm nhất kích! -15778!"

	"W CNM!"

	Cái này y tu người đều tê, điện báo viên lúc này phụ thể.

	Mắt thấy Lâm Tễ Trần lần nữa xuất kiếm.

	Hắn cực lực muốn sống, không ngừng cho mình hồi máu, nhưng tại Lâm Tễ Trần dưới kiếm, phòng ngự của hắn mỏng như giấy phiến.

	Lâm Tễ Trần lại là một kiếm, cái này y tu thanh máu giống như là trống không tan biến mất, một chút chỉ thấy đáy.

	"Cứu ta a!" Tên này y tu lớn tiếng kêu cứu, mặt lộ vẻ tuyệt vọng, đồng thời cũng tận lực đánh trả, dùng y tu vi số không nhiều tổn thương tính kỹ năng đánh tới hướng Lâm Tễ Trần.

	Đồng thời lập tức cho mình hồi phục HP, muốn ngăn chặn thời gian.

	"+3200!"

	"-12542!"

	Vừa về bên trên máu, lập tức lại không, cái này y tu cứ như vậy chết thảm tại chỗ.

	Còn lại chín người gặp Lâm Tễ Trần nhanh như vậy liền giải quyết một người, đều là trong lòng chấn kinh.

	Bọn hắn thậm chí cũng còn không có chạy tới, một nhất lưu cao thủ liền chết, mặc dù chết chỉ là một y tu, nhưng tốc độ này có phải hay không có chút quá nhanh rồi?

	Lâm Tễ Trần cũng không cho bọn hắn cơ hội thở dốc, tiếp tục để mắt tới một tên khác y tu.

	Lần này tám người khác cũng không dám lại để Lâm Tễ Trần tới gần danh y kia tu, đồng loạt bằng nhanh nhất tốc độ tiến đến trợ giúp.

	Cuối cùng tại Lâm Tễ Trần trước khi động thủ, bảo vệ danh y kia tu.

	Nhưng Lâm Tễ Trần lại tựa hồ như đã sớm ngờ tới bọn hắn muốn bảo đảm y tu, hắn cố ý đem mọi người chú ý cùng tinh lực điều đi, ngược lại thẳng hướng kia hai tên pháp tu!

	"Thảo! Cái này rất thật âm hiểm!"

	Hai tên pháp tu xem xét Lâm Tễ Trần đánh tới, mặt đều tái rồi, vội vàng triệt thoái phía sau, đồng thời hướng Lâm Tễ Trần cuồng ném kỹ năng.

	Lâm Tễ Trần không muốn lãng phí thời gian, nhàn tốc độ quá chậm hắn, bước chân lóe lên, thân ảnh như thuấn di, xuất hiện tại kia hai pháp cạo mặt trước.

	"Phong Lôi Nhất Kiếm!"

	Thanh Minh kiếm phá toái hư không, đâm xuyên một người ngực, hội tâm nhất kích, mang đi đối phương hơn vạn thanh máu.

	Lâm Tễ Trần lại không cam lòng chỉ giết một người, hắn rút kiếm trở lại, cực tốc chuyển hướng, mũi kiếm từ một tên khác pháp tu trên cổ bôi qua, tổn thương so vừa rồi người kia còn cao.

	Lâm Tễ Trần Quy Nguyên Kiếm Quyết bị động, mỗi một lần phóng thích kỹ năng về sau, lần tiếp theo phổ công tổn thương 150%.

	Có thể nói cái này bị động, kỹ năng dính liền phổ công, tổn thương lượng cực kỳ khả quan.

	. . . .
Kết chương.