Chương 74 : Chiến Nhậm Uy Dũng.
Thua!

	Không hề ngoại lệ thua.

	Chính mình cũng luân hãm ở người khác ảo cảnh bên trong, không bị điểm phá, chính mình liền một điểm phát hiện đều không có, đây chính là một loại chênh lệch, một loại không thể bù đắp chênh lệch, bất kỳ cớ gì đều không tìm ra được, ở ảo tưởng thế giới bên trong, bản thân liền là cùng dùng có khả năng, chỉ cần có thể đạt đến mục đích, bất luận là thủ đoạn gì đều có thể triển khai, trúng chiêu, cũng không không trách người khác, chỉ có thể trách chính mình học nghệ không tinh, cờ kém một chiêu.

	Bất quá, trong lòng loại kia uất ức, lại từ đầu đến cuối không có biện pháp tiêu trừ.

	Từ đầu tới đuôi, bị một cái tiểu bối cho sái xoay quanh, còn tự cho là thắng, bây giờ suy nghĩ một chút, đều cảm giác mình liền cùng là một con nhốt ở trong lồng giống như con khỉ, nhượng người chơi đùa trêu đùa. Loại này phẫn nộ, để cho hắn khó có thể áp chế.

	Nhìn về phía Chung Ngôn, mở miệng nói: "Tốt, cái này một trận liền coi như chúng ta thua, coi như ngươi thắng, bất quá, ta muốn cùng ngươi đánh một trận, nhìn ngươi cái này một cái khai thác lãnh chúa, đến cùng có cái gì loại năng lực, dám tính toán lão phu. Nếu ngươi đáp ứng, sau này, ta Nhậm gia giao ngươi người bạn này. Thậm chí, tương lai gia nhập ngươi lãnh địa cũng không phải không được. Tiền đề là, ngươi có thể đúc ra văn minh thánh tháp, chính thức bước lên văn minh con đường."

	Nhậm Uy Dũng nhìn Chung Ngôn, liền như thế rời đi, hắn là không cam lòng, hắn càng muốn hơn làm, là cân nhắc một thoáng Chung Ngôn cân lượng, dĩ nhiên đem hắn cho tính toán đến mức độ này, quả thật là đáng ghét đến cực điểm . Bất quá, nếu là Chung Ngôn thực lực đầy đủ thắng được hắn tán thành, cái kia Nhậm gia cũng sẽ không từ chối kết giao một cái có năng lực khai thác lãnh chúa.

	"Cũng tốt, đang nghĩ muốn lĩnh giáo một cái Nhậm lão tiên sinh thần thông."

	Chung Ngôn nghe được, lóe qua một vệt vẻ kinh dị, lập tức liền gật đầu đồng ý.

	"Tốt, thật can đảm phách, chẳng trách dám trở thành khai thác lãnh chúa. Điểm này, lão phu vẫn là kính nể ngươi."

	Nhậm Uy Dũng nghe được không chút do dự thở dài nói.

	Không nói những khác, ít nhất ở dũng cảm năng lực trên , làm cái này khai thác lãnh chúa, cũng là hoàn toàn đúng quy cách. Hắn càng thêm muốn nhìn một chút, Chung Ngôn đến cùng có cái gì loại năng lực.

	"Xin mời! !"

	Chung Ngôn lên trước một bước, cùng Nhậm Uy Dũng đối diện mà đứng.

	"Gia gia, nếu không vẫn là không muốn đánh, cái này cũng đã thua, lại đánh tiếp đã không có ý nghĩa."

	Nhậm Đình Đình mắt thấy, không nhịn được mở miệng nói một câu.

	"Đình Đình câm miệng, cha tự nhiên có hắn dự định, ở bên cạnh nhìn là được rồi."

	Nhậm Phát quát lớn nói.

	Mạc danh kỳ diệu bị mưu hại một lần, dù là lần này thật sự thua, vậy cũng muốn thăm dò Chung Ngôn thủ đoạn, sau đó gặp mặt, cũng có thể biết, nên lấy cái gì loại thái độ đi đối mặt.

	"Rất tốt, tuy rằng ta chỉ là một tia chân linh ý chí hàng lâm, bất quá, xuất hiện ở đây, ta có khả năng phát huy ra thực lực cũng không yếu, cái này ảo tưởng thế giới bên trong, đủ để phát huy ra Nhất Dương cảnh chiến lực, chúng ta cảnh giới bằng nhau, thắng bại xem thực lực. Đừng cảm thấy Nhậm mỗ đang bắt nạt ngươi."

	Nhậm Uy Dũng trong mắt loé ra một vệt ác liệt, thế giới này thiên mệnh quỹ tích cũng không dài, dù là hắn lại tu luyện như thế nào, cũng không có thể đại quy mô đột phá, huống hồ, lần này còn rơi vào đến ảo cảnh bên trong, hắn chính là muốn nhìn một chút Chung Ngôn lá bài tẩy là cái gì.

	"Giết! !"

	Nhậm Uy Dũng thân trong nháy mắt hiện ra một luồng nồng nặc thi khí, thi khí bên trong, thình lình có thể nhìn thấy, toàn bộ thân thể như hiện ra màu đồng xanh, phảng phất có một tầng đồng giáp bao trùm toàn thân, trên người thi khí phun trào, một thanh màu xanh chiến đao cấp tốc ngưng tụ thành hình, cái này chiến đao tựa như một thanh thon dài trảm mã đao, vô cùng dữ tợn khủng bố.

	Nắm chặt trảm mã đao đồng thời, Nhậm Uy Dũng tròng mắt bên trong bùng nổ ra một luồng lệ khí, thân thể trên mặt đất đạp xuống, đã một đao chém bổ xuống đầu, cái này một đao, có thể cảm nhận được, trong đao ẩn chứa loại kia sát sinh đồ linh đao ý. Đây là tử vong chi đao.

	Nhượng người ở dưới đao, có một loại không cách nào né tránh, nghĩ muốn bó tay chịu trói cảm giác. Ánh đao xé rách không khí tiếng vang, ở bên tai, dị thường đáng sợ.

	"Đồng giáp thi, thi khí ngưng đao, tu ra đao ý."

	Chung Ngôn mắt thấy, tròng mắt lóe qua một vệt nghiêm nghị.

	Đồng giáp thi bản thân liền là thân thể phòng ngự cực mạnh một loại cương thi thể chất, một khi tiến hóa, trở thành Ngân giáp thi, Kim giáp thi, cái kia thân thể sức phòng ngự, có thể nói là biến thái, muốn giết chết, khó như lên trời, bắt đầu chém giết , căn bản sẽ không sợ hãi bị thương, thân thể cường đại, lực lượng cường đại, một khi gần người, chính là đáng sợ sát phạt cơ khí, ở bất cứ lúc nào, đều có không kém hơn võ tu chiến lực, càng thêm không cần nói, hắn còn tu ra đao ý, ngưng tụ chân lý võ đạo tình huống xuống, chiến lực có thể gấp mấy lần bạo phát.

	Một đao phía dưới, nếu là không ngăn được, có thể không nghi ngờ chút nào biết, nhất định sẽ bị một đao chém thành hai khúc.

	Chính là như thế hung tàn bá đạo.

	Một đao xuống đi, dĩ nhiên trí mạng.

	Keng! !

	Chung Ngôn không có né tránh, hơi suy nghĩ, thình lình có thể nhìn thấy, lăng không trôi nổi tại đỉnh đầu Như Ý Diễn Thiên tán đã rơi xuống ở trong tay, cổ tay xoay một cái, dù mặt như một khối cực lớn tấm khiên, rất tự nhiên che ở thanh kia trảm mã đao trước.

	Hai cái va chạm xuống, Chung Ngôn rõ ràng cảm nhận được một luồng sức mạnh khổng lồ rơi vào Diễn Thiên tán trên, nếu không là Diễn Thiên tán tự nhiên đem tất cả sức mạnh hấp thụ đi lên, e sợ, lần này, liền có thể rung động ngũ tạng lục phủ. Hơn nữa, Diễn Thiên tán dù xương ở trảm mã đao xuống, tùy theo co rút lại, ngay sau đó, liền hướng về bên ngoài đàn hồi, vỡ trở lại. Một nguồn sức mạnh từ dù bên trong đàn hồi trở lại, rơi vào trảm mã đao trên, mạnh mẽ đem trảm mã đao cho nảy lên.

	Leng keng Keng! !

	Chung Ngôn cũng không chậm trễ, trong tay dù cái ở trong lòng bàn tay xoay tròn, cả thanh Diễn Thiên tán tùy theo xoay tròn, cái này bắt đầu xoay tròn, ở dù biên giới, nhanh chóng hiện ra một đạo đạo hàn quang. Từng khẩu từng khẩu lập loè thanh quang phi đao từ dù xương bên trong bắn mà ra, một chút nhìn lại, có tới ba khẩu phi đao.

	Phi đao không chút khách khí hướng về Nhậm Uy Dũng con mắt, cuống họng, trái tim ba chỗ yếu bắn đi qua.

	Phi đao ở phi hành trong quá trình, phi hành quỹ tích, có thể nói là quỷ dị phập phù, không có đi thẳng tắp, mà là lấy bất quy tắc đường cong tiến hành phi hành, trong quá trình này, làm người bắt giữ bất định, khó có thể chặn lại.

	Như Ý Diễn Thiên tán —— Địa Sát phi đao! !

	Những thứ này phi đao tại tâm linh lực lượng khống chế dưới, mỗi một thanh đều nhanh đến cực hạn, ở khoảng cách ngắn ngủi tình huống xuống , căn bản không cho Nhậm Uy Dũng né tránh cơ hội.

	Leng keng Keng! !

	Chỉ nghe được, ba đạo tiếng vang lanh lảnh truyền đến, ba thanh Địa Sát phi đao đã rơi vào Nhậm Uy Dũng trên người, chỉ bất quá, Nhậm Uy Dũng kinh nghiệm chiến đấu vô cùng phong phú, dù là thời gian ngắn ngủi, hoàn toàn hoàn toàn tách ra, như trước làm ra chính xác nhất, bản năng nhất phản ứng. Hơi né tránh một thoáng, vốn là rơi vào con mắt trên thanh kia phi đao, từ bên tai xẹt qua, mạnh mẽ đem một cái lỗ tai cắt đứt, vốn là đâm hướng trái tim phi đao, lệch rồi một thoáng, rơi vào ngực. Hơn nữa, bị tầng kia thanh đồng giáp cho cản một thoáng, va chạm xuống, phát ra sắt thép va chạm lanh lảnh tiếng vang, thậm chí là nứt ra từng đạo từng đạo hỏa tinh.

	Cái kia sức phòng ngự, có thể nói là biến thái, hoàn toàn không phải thân thể máu thịt.

	Nhưng cũng may, Địa Sát lưỡi đao lợi cũng không phải ngồi không, như trước tại tâm linh lực lượng rót vào xuống, mạnh mẽ phá tan cái kia bức thân thể mạnh mẽ, đâm vào trong cơ thể, nhưng chỉ là một tấc liền bị máu thịt cho kẹp lấy, khó có thể tiến thêm, thậm chí là có một nguồn sức mạnh, phải đem phi đao từ trong máu thịt bức bách đi ra ngoài.

	Bắn về phía cuống họng phi đao, cũng chỉ là ở trên cổ cắt ra một đạo vết thương mà thôi.

	"Thật là sắc bén phi đao."

	Nhậm Uy Dũng trong lòng căng thẳng. Hắn có thể không chỉ là một thân mình đồng da sắt, còn có trong cơ thể thi khí hộ thể, thần thông đều có thể ở thi khí bên trong làm hao mòn, bình thường binh khí đụng chạm đến thi khí, cũng sẽ nhanh chóng hủ hóa, bình thường thần binh đều không phá ra được thân thể của hắn, lại ở trước mắt cái này mấy cái nho nhỏ phi đao trên bị thiệt thòi. Rõ ràng, này không phải là bình thường phi đao, hoàn toàn có thể mang đến cho mình trí mạng uy hiếp.

	Bất quá, nguy hiểm cũng không có xong, những thứ này phi đao cũng không phải chỉ là nói suông, là thật sự có thể bay. Ba khẩu phi đao như phê luyện giống như không có bất kỳ dừng lại tiếp tục qua lại mà qua, hướng về Nhậm Uy Dũng phát động tấn công, mỗi một thanh phi đao đều so với linh xà còn muốn linh hoạt, phá không thì lộ hết ra sự sắc bén. Không để ý, liền có thể mang đến trí mạng uy hiếp.

	Tại phi đao uy hiếp dưới, Nhậm Uy Dũng chỉ có thể không ngừng vung múa lấy trảm mã đao, lần lượt đẩy ra phi đao, nghĩ muốn trực tiếp đem phi đao chặt đứt hoặc là đánh bay, có thể phi đao dị thường linh hoạt , căn bản không cùng trảm mã đao va chạm, ở va chạm trong nháy mắt, phảng phất cá chạch như thế tách ra, lại lần nữa đối với hắn phát động tấn công.

	Một đòn!

	Hai đòn! !

	Ba đòn! !

	Phi đao ở giữa không trung vẽ ra một đạo đạo lưu quang, thế tiến công vừa mở ra, đó là liên miên không dứt, không có chút nào cho hồi khí cơ hội.

	Giết! Giết! Giết! !

	Mỗi một đao, cái kia đều là chạy trí mạng mà đi.

	Phi đao liên hoàn, mỗi một đao khoảng cách thời gian, liền một giây cũng chưa tới. Thế tiến công có thể nói là mưa to gió lớn, vẻn vẹn ba khẩu phi đao, liền biểu hiện ra dường như mười thanh, một trăm thanh như thế. Mỗi một đao đều vô cùng sắc bén, sát cơ tất hiện. Vừa mới hơi mất tập trung, liền sẽ xuyên thủng thân thể, bị thương nặng.

	Nhậm Uy Dũng ở phát hiện mình đồng giáp thân thể dĩ nhiên không cách nào chống đối phi đao phong mang sau, đối với phi đao đã cực kỳ kiêng kỵ , căn bản không dám bỏ mặc phi đao tùy ý công kích. Chỉ có thể uất ức vung múa lấy trảm mã đao không ngừng ngăn cản phi đao thế tiến công. Coi như là vậy, như trước có phi đao trước sau rơi xuống ở trên người, xé rách ra một đạo đạo vết thương.

	"Ngự Vật thuật."

	Cửu thúc ở bên cạnh nhìn thấy, bát tự mi vẩy một cái, lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Tuy rằng ở cái này ảo tưởng thế giới bên trong, Ngự Vật thuật cũng không tầm thường , bình thường người căn bản tu không được, pháp tu, muốn dính đến ngự vật tầng thứ, nhất định phải bắt đầu rèn luyện thần hồn, hơn nữa, Ngự Vật thuật cũng không phải ai đều có thể dùng tốt.

	Ngự Vật thuật kỳ thực là gọi chung, ở Kiếm tu trong tay, diễn biến thành thuật ngự kiếm, ở Đao tu trong tay, cũng có thể hóa thành thuật ngự đao, ngự bảo thuật, có thể ngự vật, trọng yếu nhất chính là tự thân thần niệm, thần thức. Lại thẳng thắn hơn, chính là lực lượng tinh thần, đây là từ linh hồn trong mà đến , bình thường, đang ngưng tụ ra đạo thứ nhất chân dương sau, liền có thể sinh ra thần niệm thần thức, có thể lúc này thần niệm rất nhỏ yếu, chỉ sợ là ngự vật, không chỉ có trọng lượng hạn chế, ở uy lực trên, cũng sẽ khiếm khuyết. Trừ phi là chuyên môn pháp môn tiến hành uẩn nhưỡng.

	Dù là ngự vật, cũng chỉ có thể điều động một cái.

	Hiện tại Chung Ngôn lại trực tiếp điều động ba khẩu phi đao, còn như cánh tay vung sử dụng, động niệm, nhanh như chớp giật, linh hoạt đến dọa người. Này không phải chỉ phải có thần niệm, càng là cần cường đại năng lực suy nghĩ, ở trong mắt Tu hành giả, đó chính là muốn phân thần, phân ra càng nhiều thần niệm, có thể phối hợp lẫn nhau không ngại. Bằng không, mạnh mẽ ngự sử, chỉ có thể ảnh hưởng lẫn nhau, trái lại kém xa trước.
Kết chương.