Chương 187 : Một vùng phế tích.
Theo Vạn Pháp chân quân động phủ biến mất, mấy vị khác sư huynh đệ cũng thong thả tỉnh lại.

	"Xảy ra chuyện gì? " mọi người mờ mịt.

	Bọn hắn còn không biết mình đã tại Quỷ Môn quan dạo qua một vòng.

	Lâm Tịch thật không có giấu diếm, đem sự tình nói cho bọn hắn.

	"Chúng ta không có thông qua khảo hạch sao?"

	"Ai, tốt đáng tiếc."

	"Ta cho là mình đã rất tốt, không nghĩ tới liền được đến một phần truyền thừa tư cách đều không có."

	"Đa tạ Lâm sư huynh xuất thủ cứu giúp, nếu không chúng ta liền muốn tại trong mơ mơ màng màng táng thân nơi đây."

	Mấy cái sư huynh đệ kịp phản ứng, cùng nhau hướng Lâm Tịch nói cám ơn.

	Lâm Tịch cười lắc đầu: "Mọi người đều là sư huynh đệ, khách khí cái gì, mà lại đại gia cũng không cần nhụt chí, truyền thừa ý chí đã đáp ứng cùng ta hồi Thanh Vân Tông, về sau mọi người đều còn có cơ hội."

	Nghe nói như thế mọi người tinh thần chấn động.

	Chỉ cần có cơ hội tựu tốt.

	Nhiều như vậy lợi hại truyền thừa, để bọn hắn thèm thuồng không thôi.

	Nên biết Vạn Pháp chân quân vốn liếng, cho dù là mười đại tông môn đều muốn tâm động.

	Lúc này, một khỏa hiện ra trắng nhạt linh vựng quang châu rơi tại Lâm Tịch trong tay.

	Lâm Tịch kinh ngạc hướng bên trong nhìn, quang châu bên trong vậy mà là một tòa cực kỳ mini động phủ, linh khí sung túc, cùng Vạn Pháp chân quân động phủ không khác nhau chút nào.

	Rất hiển nhiên biến mất động phủ liền tại quang châu bên trong.

	Cái này quang trụ khẳng định cũng là cái gì ghê gớm thần vật.

	Trong cột sáng truyền đến đoàn kia ý chí thể âm thanh: "Ngươi mang theo cái khỏa hạt châu này, liền có thể đem ta mang đi, không nên quên ngươi muốn làm sự tình."

	Lâm Tịch ngầm hiểu, đem hạt châu thu vào.

	Hoàng Kính Đình hào hứng không phải rất cao.

	Hắn bỏ ra nhiều như vậy, kết quả cái gì cũng không có được đến.

	Phụ trách truyền thừa ý chí thể cũng rơi tại Lâm Tịch trong tay.

	Nhưng hắn cũng không có cách nào.

	Hắn không có thông qua khảo nghiệm, cho nên căn bản không có cùng ý chí thể bình đẳng giao lưu thói quen.

	"Lâm sư đệ, ngươi được đến cái gì truyền thừa? " Hoàng Kính Đình đột nhiên hỏi.

	Những sư huynh đệ khác cũng tới tinh thần, tò mò nhìn Lâm Tịch.

	Lâm Tịch thản nhiên nói: "Không có đạt được truyền thừa."

	Mọi người giật mình.

	Làm sao sẽ không có đạt được truyền thừa đây.

	"Lâm sư đệ ngươi sẽ không ở nói giỡn a, ngươi nếu là không có thông qua khảo hạch, lại thế nào khả năng được đến ý chí thể tán thành. " Hoàng Kính Đình tự nhiên cũng là không tin.

	Lâm Tịch nhìn Hoàng Kính Đình liếc mắt, đối phương vẻ mặt rất bình tĩnh, nhưng là trong mắt quang mang lại làm cho người có chút nhìn không thấu.

	"Ta xác thực thông qua khảo hạch. " Lâm Tịch lui ra phía sau một bước, không biết tại đề phòng cái gì: "Bất quá lấy được truyền thừa ta không thích, cho nên không có tiếp nhận."

	Không có tiếp nhận.

	Mọi người thoáng cái tất cả đều bó tay rồi.

	Bọn hắn liều chết hợp lại tốt cũng không thông qua khảo hạch.

	Lâm Tịch ngược lại tốt, thông qua khảo hạch lại còn từ bỏ truyền thừa.

	Hoàng Kính Đình cũng rất giật mình: "Ngươi vậy mà từ bỏ?"

	"Đúng thế. " Lâm Tịch gật đầu, không có vấn đề nói: "Không sao, tựu tính được không đến những truyền thừa khác, về sau trở thành chân truyền không phải còn có cơ hội được đến Thanh Vân Tông hạch tâm truyền thừa nha."

	Nghe nói như thế, Hoàng Kính Đình hơi trầm mặc một thoáng.

	Muốn trở thành chân truyền sao mà khó khăn.

	Hắn cũng không có niềm tin tuyệt đối.

	Vạn Pháp chân quân lấy được truyền thừa, chưa hẳn so Thanh Vân Tông truyền thừa kém bao nhiêu, cho nên hắn mới như vậy để ý, hơn nữa còn có nhiều như vậy hiếm thấy trân bảo.

	Hoàng Kính Đình hít sâu một hơi, chầm chậm nói: "Vừa mới ta trong đầu có một cái cũng không quá tốt ý nghĩ."

	"Ta biết. " Lâm Tịch bình tĩnh.

	"Nhưng là ta hay là từ bỏ."

	"Phải không? " Lâm Tịch cười cười: "Ta thậm chí đều chuẩn bị kỹ càng chạy."

	Mấy vị khác sư huynh đệ một mặt mờ mịt.

	Bọn hắn đang nói gì đấy.

	Hoàng Kính Đình lắc đầu: "Có thể thông qua truyền thừa khảo hạch, liền đã nói rõ ngươi không đơn giản. Mà lại nếu như ta không có đoán sai, ngươi tại khảo hạch bên trong hẳn là cũng được đến chút chỗ tốt."

	Lâm Tịch cười không nói.

	Mặc dù không có được đến bất kỳ bảo vật, nhưng xác thực là có thu hoạch.

	Không nói những cái khác, thần thức xác thực lại tăng lên không ít.

	Tùy thời có thể tu luyện Đại Càn Luyện Thần Thuật tầng thứ ba.

	Mà lại đối thần thông Ly Hận kiếm nắm giữ cũng đã chút thành tựu, hiện tại thi triển đi ra, uy lực tuyệt đối không thua gì đỉnh cấp linh khí, thực lực so một tháng mạnh hơn một mảng lớn.

	Trọng yếu nhất chính là, Lâm Tịch cảm giác chính mình cự ly Trúc Cơ trung kỳ đã không xa.

	"Ta mặc dù là trường sinh không ngại không từ thủ đoạn, nhưng có một số việc hay là không muốn làm. " Hoàng Kính Đình thở dài: "Tỷ như sát hại vô tội đồng môn loại hình."

	Những người khác giật mình.

	Không nghĩ tới Hoàng sư huynh vừa mới có ý nghĩ này.

	Không sai, vừa mới Hoàng Kính Đình xác thực nghĩ tới muốn hay không giết chết Lâm Tịch, cướp đi đối phương truyền thừa.

	Không biết là bởi vì Lâm Tịch không có thu được truyền thừa, còn là bởi vì nội tâm nguyên tắc, hoặc là cả hai đều có, hắn bỏ đi ý nghĩ này.

	Lâm Tịch cũng nhìn ra ý nghĩ của đối phương, cho nên hắn cũng tại kiểm tra Hoàng Kính Đình.

	Nếu là Hoàng Kính Đình dám lộ ra một tia sát ý.

	Hắn lập tức xoay người ly khai.

	Về sau truyền thừa, đối phương nghĩ cùng đừng nghĩ.

	Nếu là đối phương dám động thủ.

	Cái kia Lâm Tịch cũng không để ý đem hắn chém giết.

	Kinh lịch qua lần này truyền thừa khảo hạch về sau, Lâm Tịch cảm giác tính cách của mình cũng chịu đến một chút ảnh hưởng.

	Lâm Tịch nói: "Ta hỏi qua truyền thừa ý chí thể, hắn thừa nhận ngươi rất có cơ hội thông qua khảo hạch thu được truyền thừa, Hoàng sư huynh, ngươi về sau có rất nhiều cơ hội quang minh chính đại lấy đi thuộc về mình truyền thừa cùng bảo vật."

	"Dạng này tựu không thể tốt hơn. " Hoàng Kính Đình nói.

	Mặc dù trong lòng vẫn còn có chút không cam tâm.

	Nhưng ít ra kết cục này hắn còn là nguyện ý tiếp nhận.

	Đến chỗ này chính là đơn hướng truyền tống trận, nhưng trận pháp đã phá hủy.

	Mọi người đi theo Hoàng Kính Đình sau đó hướng Thanh Vân Tông phương hướng bay đi.

	Lấy mọi người cảnh giới, bay trở về Thanh Vân Tông ngược lại tốn hao không mất bao nhiêu thời gian.

	Chủ yếu là lo lắng cái kia bốn cái thám tử sẽ dẫn tới môn phái khác tu sĩ, từ đó mai phục bọn hắn, cho nên đại gia giống tới thời điểm như vậy cẩn thận tách ra, bay trở về Thanh Vân Tông.

	Rất nhanh, mọi người về tới Thanh Vân Tông.

	Hoàng Kính Đình vội vàng trở về Phong Hỏa Điện.

	Bởi vì rất nhiều chuyện cần báo lên, đặc biệt là liên quan tới bốn cái thám tử sự tình.

	Mặt khác năm vị sư huynh đệ cũng ly khai, bọn hắn cần nghỉ ngơi thật tốt một thoáng.

	Lâm Tịch kỳ thật cũng cần nghỉ ngơi một phen, vững chắc một thoáng cảnh giới, chuẩn bị đột phá cùng với Đại Càn Luyện Thần Thuật tầng thứ ba tu luyện.

	Nhưng là tại trước đó, Lâm Tịch còn là đi ngoại môn.

	Hắn chuẩn bị đi xem một chút Trịnh Kỳ Bằng nghiên cứu khôi lỗi tiến độ thế nào.

	Coi hắn quen cửa quen nẻo đi tới Trịnh Kỳ Bằng tiểu viện thời điểm, cảnh tượng trước mắt nhượng hắn một mặt mộng bức.

	"Cái này. . . Đây là thế nào."

	Nguyên bản tiểu viện đã bị đốt thành phế tích, to lớn Bạch Tháp cũng bị lôi điện phách thành hai nửa, đen kịt tro bụi, phát ra nồng đậm mùi khét, khắp nơi hoang tàn.

	Nơi này tràn ngập rất nồng nặc Lôi Hỏa khí tức.

	Luyện chế khôi lỗi cần dùng đến địa hỏa, Lâm Tịch có thể lý giải.

	Nhưng lôi khí tức lại là từ đâu tới.

	Hắn hiện tại đối lôi điện khí tức có thể nói là rất quen thuộc.

	"Trịnh Kỳ Bằng? " Lâm Tịch la lớn.

	Nhưng lại không có người đáp lại.

	Phiến kia phế tích bên trên yên tĩnh, trừ tro bụi bên ngoài phảng phất cái gì đều không tồn tại, Lâm Tịch nỗ lực nghĩ muốn tìm kiếm được cái gì, đáng tiếc thất bại.

	Trong lòng của hắn trầm xuống.

	Tại sao có thể như vậy.

	Đã xảy ra chuyện gì.
Kết chương.