Chương 64 : Bảo vật (2).
P/S: Cầu donate!!!!!!!



	Bỗng nhiên, Tô Hiểu nhớ tới một sự kiện, trước đó chưa đi đến nhập Bản thế giới lúc, Caesar liền đề cập, có người tuyên bố "Quân Chủ bảo tàng" tại Vĩnh Quang Thế Giới bên trong, cái này cùng hắn đương sơ tiến vào Tử Tịch thành trước, nói Tử Tịch thành có Hắc Phong thụ giống tử thủ pháp, cơ hồ không kém bao nhiêu.

	Tuyên bố "Quân Chủ bảo tàng" tại Vĩnh Quang Thế Giới bên trong cái kia người, còn tản ra..." Quân Chủ bảo tàng" bức ảnh, chỉ bất quá, cái này bức ảnh nội dung, là vừa mới Tô Hiểu tại Thế giới ngầm thượng tầng không gian bên trong, cùng Caesar chia cắt kia một bộ phận "Quân Chủ bảo tàng" .

	Tản tin tức này người, đã xác định là Cha xứ, Cha xứ có bực này thao tác, Tô Hiểu một chút cũng không ngoài ý muốn, hắn chân chính không nghĩ ra là, Cha xứ đến cùng là ở đâu làm được tấm hình kia? Những cái kia bí bảo, thế nhưng là ở vào Thế giới ngầm thượng tầng, kia là rất khó đi đến ẩn bí chi địa.

	Chỉ có một khả năng, Cha xứ đã liền cùng Tinh Hồng trận doanh người, có chỗ hợp tác, tấm hình kia bên trên bí bảo, là Tinh Hồng trận doanh hứa hẹn cho Cha xứ chỗ tốt, lần này bị kéo vào Vĩnh Quang Thế Giới, Cha xứ dứt khoát dối xưng đây chính là "Quân Chủ bảo tàng", đem nó cố ý thả ra.

	Cái này cũng giải thích thông, vì sao Cha xứ rõ ràng ngụy trang thành Vô Quang Thần điện Thần điện tế tự trưởng · Ozler, nhưng lại chưa đối bốn cự đầu lộ ra liên quan tới Tô Hiểu bất luận cái gì tình báo, bởi vì Cha xứ cũng không phải là muốn đầu nhập Vô Quang Thần điện · bốn cự đầu, lão gia hỏa này là tại cùng Tinh Hồng đội ngũ lá mặt lá trái, lợi dụng lẫn nhau đồng thời, tùy thời chuẩn bị lẫn nhau phía sau đâm đao.

	Tô Hiểu nhìn hướng Bạo Quân cung điện vị trí, hắn tin chắc, kia là Cha xứ cùng Tinh Hồng trận doanh bố trí cạm bẫy, mục đích tạm thời chưa biết.

	Đông! !

	Một tiếng vang thật lớn theo Tô Hiểu chỗ nhìn ra xa Bạo Quân cung điện phương hướng truyền đến, lôi điện màu đen cột sáng theo bên kia thương khung trút xuống, cái này hắc sắc lôi trụ giằng co nửa phút, mới từ từ lắng lại.

	Tô Hiểu kiểm tra xem xét Thế giới liên lạc bình đài, phát hiện, tới nơi đây Vi Quy giả, ngoại trừ Cha xứ cùng Nguyệt Vu bên ngoài, cái khác người biệt hiệu toàn bộ tan biến tại liên lạc danh sách bên trong, Beverly, Tiểu Qua, Ngự Trùng sư các loại, tức thì không còn một mống.

	Ngoại trừ những người này bên ngoài, cái này danh sách bên trong Hắc Ma biệt hiệu, biến thành nửa trong suốt, đây là chưa hề xuất hiện qua tình huống, nếu như đã chết, hẳn là theo danh sách bên trên tan biến, mà rời khỏi Bản thế giới, thì bày biện ra màu xám.

	Xuất hiện bực này tình huống, tất nhiên là bởi vì Cha xứ kế hoạch, lão gia hỏa này trước đó một mực không có xuất thủ, hiện tại bắt đầu phát lực, cái này kỳ thật không quá phù hợp Cha xứ mỗi lần cẩu đến cuối cùng, mới ra tay phong cách, như thế tình huống nói rõ, Cha xứ lần này nhất định có hình lớn mưu.

	Cái khác không nói, Cha xứ tuy là Vi Quy giả, nhưng Tô Hiểu phát hiện, chết tại đây lão gia hỏa trong tay Vi Quy giả, tựa hồ một chút không thể so chính mình trảm sát ít.

	Chính tại Tô Hiểu suy tư, Cha xứ lão gia hỏa này đến cùng đang mưu đồ cái gì lúc, tử hắc sắc tinh huy ở phía xa hiện ra, sau đó là đinh tai nhức óc tiếng oanh minh, một cỗ xung kích đánh tới, dù là thân ở Dị Không Gian bên trong, Tô Hiểu vẫn như cũ cảm nhận được này cỗ xung kích lực đạo, hẳn là xa xa Tinh Giới Thôn Phệ giả xuất thủ.

	Từng viên trăm mét lớn nhỏ sao băng ở phía xa nện rơi, sau đó là long hống cùng Tinh Hồng chợt hiện, không bao lâu, xa xa hắc sắc Phi Long một tiếng rên rỉ, bị một cái cao mười mấy mét bốn tay cự thú, đứng tại cao vút kiến trúc đỉnh sinh xé thành hai đoạn, về sau mấy cái nuốt chửng đến trong bụng, kia bốn tay cự thú, chính là Tinh Giới Thôn Phệ giả.

	Xa xa sao băng không ngừng rơi xuống, dù là cách nhau mười mấy cây số xa, Tô Hiểu y nguyên có thể cảm giác được, dưới chân mặt đất tại rung động, xung quanh không gian biến cực không ổn định, hắn nhường Bahar giải trừ cái này Dị Không Gian.

	Dị Không Gian vừa giải trừ, đinh tai nhức óc tiếng vang lại truyền tới, một viên cự hình sao băng, kéo lấy hắc tử sắc đuôi lửa nện rơi mà xuống, sao băng hỏa diễm bên trong, Tinh Giới Thôn Phệ giả phẫn nộ gầm thét.

	Trắng xám da người tuôn ra, những này trắng xám da người cấu thành một đầu sinh đầy hắc sắc xúc tu Cự Thủ, bắt lên Tinh Giới Thôn Phệ giả mặt, có thể thấy được, liền xem như Tinh Giới Thôn Phệ giả, cũng bởi vì này quỷ dị tới cực điểm công kích, khí tức yên lặng vài giây, một lát sau, này quỷ dị to lớn bàn tay vỡ tan, hóa thành xám cặn bã rơi xuống.

	Tô Hiểu xác định, đây là Cha xứ công kích, Cha xứ cũng thừa dịp cơ hội lần này, tấn thăng Tuyệt cường, cái này đại địch, rốt cục bắt đầu triển lộ nó mạnh mẽ thủ đoạn.

	Mấy phút đồng hồ sau, xa xa hỗn chiến bình hơi thở, dù là không có tại hiện trường, Tô Hiểu cũng nhìn ra, Cha xứ cùng Tinh Hồng đội ngũ tại hợp tác, cùng với Tinh Giới Thôn Phệ giả thể phách, thực tế quá mạnh, coi như bị vây công, cũng thành công rút đi.

	Đúng lúc này, Tô Hiểu phát hiện, phía nam phương hướng bạo phát lên hắc ám, nồng nặc hắc ám ở bên kia tuôn ra, còn khoa trương đến, đem vùng tinh không kia đều nhiễm thành hắc sắc, đây là Thâm Uyên Đại Chủ giáo xuất thủ.

	Nhảy vọt tại kiến trúc đỉnh Hồng nhãn chiến sĩ nhóm, cùng với từ trên không bay về phía Hắc Ám khu vực Long Kỵ Sĩ đại biểu, Tinh Hồng trận doanh rất có thể là bị Thâm Uyên Đại Chủ giáo cùng Vĩnh Ám Chi Chủ, cho tập kích bất ngờ hang ổ.

	Một đạo to lớn Không Gian Chi Môn ở phía xa xuất hiện, sau đó nhóm lớn Vô Quang Thần điện thành viên, theo bên kia xông ra, trong lúc nhất thời, Thế giới ngầm đại bộ phận khu vực đều hỗn chiến thành một đoàn, nhưng này loại hỗn chiến chỉ duy trì liên tục mười mấy phút, tất cả Vô Quang Thần điện thành viên, không phải chết chính là trốn, những này bị bốn cự đầu coi như quân cờ gia hỏa, hoàn toàn không phải Hồng nhãn chiến sĩ nhóm đối thủ.

	Những này Hồng nhãn chiến sĩ, nhường Tô Hiểu nhớ tới Tử Tịch thành Kiếm Thánh nhóm, trước mắt bọn gia hỏa này càng mạnh, hắn vừa mới thậm chí nhìn đến, một tên Hồng nhãn chiến sĩ, ba đao chặt chết một tên Hồng bào Tư tế.

	Cái trước tại Thế giới ngầm chỉ có thể coi là Tinh Anh tiểu quái, cái sau tại Vô Quang Thần điện tính là cái tiểu Boss, đến nỗi dùng song trường đao Hồng nhãn chiến sĩ đầu lĩnh, chặt giết Vô Quang Thần điện thành viên, hoàn toàn là chém dưa thái rau.

	Đơn giản mà nói chính là, Tinh Hồng trận doanh là tất cả thành viên đều có thực lực, nhưng không có giống Tinh Giới Thôn Phệ giả, Thâm Uyên Đại Chủ giáo loại này cường đại người, Vô Quang Thần điện tình huống tương phản, Lãnh Tụ cấp chiến lực cường đại người chừng ba vị, có thể thành viên khác, cơ bản đều là tiểu lâu la.

	Cục diện có chút hỗn loạn, nhưng Tô Hiểu ý nghĩ rất rõ ràng, hắn ở chỗ này mục đích chỉ có ba cái, một là tìm tới Tử Tịch Tẫn Diệt, hai là tìm tới 【  Nguyệt Chi Huy 】, ba là trảm sát Tinh Giới Thôn Phệ giả.

	Cha xứ mục tiêu vì sao là Tinh Giới Thôn Phệ giả, điểm này Tô Hiểu không rõ lắm, nhưng hắn xác định, lần này là đánh chết Tinh Giới Thôn Phệ giả thời cơ tốt nhất.

	Trừ cái đó ra, đánh giết Hồng nhãn chiến sĩ cùng ký sinh thể lợi tức đều rất cao, Tô Hiểu kiểm tra xem xét mới xuất hiện nhắc nhở.

	【  ngươi đã đánh giết Hồng nhãn chiến sĩ thủ lĩnh · Ha · Wago . 】

	【  ngươi thu hoạch được 2150 mai Linh Hồn tệ . 】

	【  ngươi thu hoạch được Tinh Khiết Huyết Thạch x 5(hàng hiếm có) . 】

	【  Tinh Khiết Huyết Thạch: Bởi vì bản nguyên Sinh mệnh lực bị Tinh Hồng chỗ đồng hóa, tại làm lạnh phía sau thể rắn, này vì hi hữu vật liệu, nếu như ngẫu nhiên gặp Thần Bí thương nhân, có thể dùng vật phẩm này, cùng Thần Bí thương nhân đạt thành giao dịch, tại Thần Bí thương nhân khu, mua Thâm Uyên đặc tính trang bị, hoặc cái khác hiếm có trang bị . 】

	【  nhắc nhở: Thần Bí thương nhân bởi vì vì Tiên huyết tế đàn kích hoạt, đến khu vực này, dự tính ở đây khu vực lưu lại 5~ 8 ngày . 】

	【  cảnh cáo: Thần Bí thương nhân vì Hư Không Chi Thụ chỗ công chứng trung lập đơn vị, như nếm thử công kích, đem gánh chịu nhiều loại hậu quả xấu . 】

	【  nhắc nhở: Bởi vì Thần Bí thương nhân năng lực đặc tính, hắn sẽ không nhìn Mị lực thuộc tính diễn sinh hiệu quả, sẽ không bị cao Mị lực thuộc tính ảnh hưởng, cũng sẽ không bởi vì thấp Mị lực thuộc tính mà thái độ lãnh đạm . 】

	. . .

	【  ngươi đã đánh giết sáu tên Hồng nhãn chiến sĩ . 】

	【  ngươi thu hoạch được 1860 mai Linh Hồn tệ . 】

	【  ngươi thu hoạch được Tinh Khiết Huyết Thạch x 6(hàng hiếm có) . 】

	. . .

	【  ngươi đã đánh giết hai tên ký sinh thể . 】

	【  ngươi thu hoạch được 722 mai Linh Hồn tệ . 】

	【  ngươi thu hoạch được Tinh Khiết Huyết Thạch x 2(hàng hiếm có) . 】

	. . .

	【  ngươi đã đánh giết một tên Hồng bào thuật sĩ . 】

	【  ngươi thu hoạch được 409 mai Linh Hồn tệ . 】

	【  ngươi thu hoạch được Tinh Khiết Huyết Thạch x 2(hàng hiếm có) . 】

	. . .

	Hơn 5000 mai Linh Hồn tệ tới tay, đây là Tô Hiểu không làm sao xuất thủ, chỉ lấy Huyết Thương viễn trình bắn giết một tên chiến sĩ thủ lĩnh, cùng với dùng cải tiến bản Apollo lợi tức, nếu như mục đích lần này không phải cứu Thực Ám giả, mà là giết địch thu hoạch được Linh Hồn tệ, kia lợi tức tối thiểu nhất 2 vạn Linh Hồn tệ trở lên.

	Không sợ chết, ở đây liệp sát cả ngày Tinh Hồng trận doanh thành viên, dùng cái này khu vực khoa trương đánh giết ban thưởng, tối thiểu nhất mấy chục vạn Linh Hồn tệ lợi tức, cộng thêm còn có 【  Tinh Khiết Huyết Thạch 】, tuy nói hiện tại còn không biết, Thần Bí thương nhân ở đâu.

	Tô Hiểu nhìn hướng nơi xa phóng lên tận trời hắc ám, vô luận là Vô Quang Thần điện · bốn cự đầu, vẫn là Tinh Hồng trận doanh, đều là hắn địch đối phương, như vậy nơi này còn chưa đủ loạn, đến nỗi như thế nào nhường nơi này càng náo nhiệt.

	Mở ra Thế giới liên lạc bình đài, lựa chọn nặc danh phát biểu, sau đó đem đánh giết Hồng nhãn chiến sĩ thủ lĩnh đánh giết lợi tức, tuyên bố đến liên lạc bình đài bên trong.

	Thế giới liên lạc bình đài bên trong yên tĩnh mấy giây sau, tin tức bắt đầu xoát màn hình, nội dung cơ bản đều là tổ đội chiêu mộ, bực này cao lợi tức khu vực, ít có người nguyện ý bỏ lỡ, coi như nơi này nguy hiểm, ở ngoại vi khu vực vớt chút chỗ tốt, cũng là rất không tệ.

	Làm xong những này, Tô Hiểu nhìn hướng một bên Thực Ám giả, nói: "Cha xứ tới rồi."

	"Hắn ở đâu!"

	Thực Ám giả mắt bên trong đằng đằng sát khí.

	"Vừa rồi kia trắng xám Cự Thủ, chính là Cha xứ thủ đoạn."

	Nghe nói này lời, Thực Ám giả thần sắc kinh ngạc, có thể ngược lại nghĩ đến, ở thế giới trước, trước mặt cái này Diệt Pháp còn không đánh lại nó, có thể đến Bản thế giới, cũng đã có thể đem nó treo lên nện, có lúc, Nhạc Viên trận doanh mạnh lên tốc độ, chính là như vậy không hợp thói thường.

	"Làm sao, không muốn tìm Cha xứ báo thù?"

	"Dĩ nhiên không phải, chỉ là . . ."

	"Chỉ là ngươi sợ?"

	"Ta sợ? Ta sẽ sợ? !"

	Thực Ám giả làm bộ liền muốn đi tìm Cha xứ báo thù, nhưng nghĩ tới vừa mới kia trắng xám Cự Thủ phía sau, nó không hiểu rùng mình một cái, cái này khiến nó lời nói xoay chuyển, nói: "Tìm Cha xứ báo thù không vội, ngươi vừa rồi đã cứu ta một mạng, báo đáp ân cứu mạng của ngươi càng quan trọng, báo thù tạm thời trì hoãn."

	Nói ra lời nói này, Thực Ám giả có thể nói là toàn thân dễ chịu, như vậy đã lộ vẻ nó có ơn tất báo, lại không hiện nó sợ.

	"Ân, cũng tốt."

	Tô Hiểu trả lời đặc biệt tự nhiên, phảng phất đã sớm biết Thực Ám giả sẽ nói như vậy.

	Nghe Tô Hiểu như vậy thông thuận trả lời, Thực Ám giả trên mặt biểu lộ cứng đờ, nó bỗng nhiên cảm giác, chính mình hình như bị sáo lộ, nhưng lại không thể đổi ý.

	"Gâu."

	Bố Bố Uông trở về tảng đá lớn phòng, nó đã Tuần tra qua, xung quanh không có Hồng nhãn chiến sĩ, trừ bỏ canh giữ ở Tiên huyết tế đàn bên trên trên trăm tên Hồng nhãn chiến sĩ thủ lĩnh bên ngoài, ký sinh thể, Hồng bào thuật sĩ các loại, đều chạy tới Tinh Hồng Thánh điện chính diện.

	Nói đến, vô luận là Cổ lão đống lửa khu, vẫn là Tiên huyết tế đàn, đều là tại Tinh Hồng Thánh điện hậu viện khu vực bên trong, mà Bạo Quân cung điện, hài cốt đường cái, phi thăng đài cao, cống thoát nước cửa vào các loại, đều tại Tinh Hồng Thánh điện chính diện khu vực.

	Toà này khổng lồ Tinh Hồng Thánh điện, không sai biệt lắm đem cái này Thế giới ngầm chia hai cái đại khu vực, Tô Hiểu lúc này ở vào là hậu phương đình viện khu, mà Vô Quang Thần điện · bốn cự đầu, Cha xứ, Nguyệt Vu, còn có Tinh Hồng quân đoàn thành viên, đều ở vào Tinh Hồng trước thánh điện mặt một mảng lớn khu vực bên trong.

	Tô Hiểu không hề lập tức rời khỏi chỗ tảng đá lớn phòng, mà là bên cạnh cúi đầu, nhìn lấy bên cạnh Thực Ám giả, hắn bình tĩnh ánh mắt, đem Thực Ám giả chằm chằm càng ngày càng chột dạ, cuối cùng tức giận nói: "Ngươi nhìn ta chằm chằm nhìn làm gì."

	"Ta suy nghĩ, ngươi vì sao lại bị những cái kia Hồng nhãn chiến sĩ bắt được."

	"Bởi vì . . . Bởi vì ta không may."

	"Phốc ~ "

	Bahar kém chút nhịn không được cười ra tiếng, Thực Ám giả cùng không may cái từ này, có thể nói là không hề quan hệ.

	Tựa như cảm giác chính mình nói nói lộ hết, Thực Ám giả bắt đầu giải thích, kết quả càng lau càng đen.

	Theo Tô Hiểu ngồi xuống, tinh thể ghế ngồi đồng bộ lấy cấu thành, hắn nhìn lấy phía trước Thực Ám giả, hiền lành nói: "Liền tại vừa rồi, ta cứu ngươi mệnh, đúng không."

	"Ân."

	"Nếu là như vậy, vậy tại sao, ngươi lại tại lừa bịp ta."

	Tô Hiểu mặt mỉm cười nhìn lấy Thực Ám giả, Thực Ám giả ừng ực thoáng cái họng nước miếng, cảm giác mình đích thật là đánh không lại đối diện Diệt Pháp giả phía sau, trong miệng xì khẽ một tiếng, móc ra một trương lộ ra huyết sắc tấm da dê.

	"Cũng bởi vì thứ này, ta mới bị bắt."

	". . ."

	Tô Hiểu tiếp nhận huyết sắc tấm da dê, quan sát một phen sau phát hiện, đây là nơi này địa đồ, trừ Tinh Hồng nội bộ thánh điện tình huống bên ngoài, khu vực khác miêu tả đặc biệt kỹ càng, hẳn là đương sơ phân phối cho Tuần tra đội, dùng tại phân chia Tuần tra khu vực địa đồ.

	"Ở đâu trộm được?"

	Tô Hiểu cảm giác này vật rất có giá trị, bắt đầu xem xét tỉ mỉ.

	"Ta bị kia miệng lớn nuốt mất phía sau, lần nữa mở to mắt đã tại một cái rất rộng trên đường, đây là ta nhặt."

	Nghe tới Thực Ám giả này lời, Tô Hiểu hơi cảm giác kinh ngạc, hắn biết rõ Thực Ám giả vận khí tốt, nhưng này tốt cũng quá bất hợp lý, vừa tới một chỗ Nguy hiểm khu vực, kết quả Sơ Thủy địa điểm mấy mét bên ngoài, chính là khu vực này bản đồ chi tiết, vận khí này, thực tế tốt đến không hợp thói thường.

Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.