Chương 604 : Bị phong tỏa nơi.
Chương 601: Bị phong tỏa nơi tiểu thuyết: Kinh khủng khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Dương Gian đích xác là rời đi .

	Nhưng hắn không phải trở về Đại Xương thành phố, tuy rằng hắn rất muốn trở về, thế nhưng là lúc này có chuyện trọng yếu hơn muốn làm .

	Phương Thế Minh nói không có sai, mình muốn xử lý hắn là rất có khó khăn, nhất là song phương đều hiểu không sai biệt lắm tình huống phía dưới .

	Cho nên Phương Thế Minh trốn, không hề lưu lại cùng Dương Gian tiếp tục liều xuống dưới, bởi vì hắn ý thức được Dương Gian tình trạng đặc biệt, tiếp tục đấu người thua nhất định là hắn, loại này nhạy cảm phát giác thật là không phải bình thường, nếu như không phải đầu óc như thế tỉnh táo, Dương Gian có lẽ đã sớm thành công .

	Đang làm không xong Phương Thế Minh, lại lưu không được hắn tình huống phía dưới, Dương Gian nghĩ đến sau cùng chuẩn bị ở sau .

	Đồng Thiến phụ trách tòa thành thị kia từng phát sinh một cái sự kiện linh dị .

	Dương Gian từng cùng Hùng Văn Văn, Lâm Lạc Mai, La Tố Nhất mấy người tổ đội đi vào qua Caesar khách sạn bên trong, rượu kia trong tiệm bồi hồi một con lệ quỷ, lúc trước bọn họ kém chút liền ngã xuống tại rượu kia trong tiệm ra không được, bởi vì kia quỷ giết người phương thức rất đặc biệt, thậm chí không cần nhìn thấy người, cũng không cần đụng tới người, chỉ cần đạp trúng vết chân của người khác liền có thể giết người .

	Đương nhiên đây không phải Dương Gian mục đích của chuyến này, hắn mục đích của chuyến này là vì một vật .

	Kia quỷ trong tay nghi là có một kiện quỷ dị linh dị đồ vật, một cái vết rỉ loang lổ đao .

	"Nếu như có thể cầm tới món nào linh dị đồ vật, có lẽ ta cũng có thể nắm giữ con quỷ kia năng lực, giẫm lên dấu chân giết người ..... Chỉ là ta không thể khẳng định quỷ cùng món nào linh dị đồ vật là một cái chỉnh thể, còn là nói là đơn độc tồn tại ."

	Dương Gian không có ngừng .

	Hộp âm nhạc nguyền rủa như đòi mạng tiếng chuông đồng dạng tại trong đầu quanh quẩn, tuy rằng cái này nguyền rủa có thể duy trì liên tục mấy ngày thời gian không đợi, nhưng là ai cũng không thể cam đoan liền là nhất định .

	Dù sao thu thập số liệu rất ít, lại thêm cái này kỳ hạn rất không ổn định, có người có lẽ có thể sống ba ngày, có người có lẽ có thể sống năm ngày, đương nhiên không may một điểm người sống một ngày cũng là có tỉ lệ .

	Liền liền tổng bộ cũng không có cách nào tìm tòi rất rõ ràng .

	"Đến ."

	Dương Gian dùng quỷ vực vượt ngang hai địa phương, cơ hồ tại trong vòng một phút liền đã chạy tới chỗ cần đến .

	Caesar khách sạn!

	Đây là bản địa rất nổi danh một nhà khách sạn, nhưng là bởi vì phát sinh qua sự kiện linh dị, cho đến nay nơi này, còn có phụ cận một phiến khu vực đều ở vào phong tỏa tình trạng, không người nào dám đặt chân nơi này, thậm chí đến ban đêm còn có người tuần tra, sợ có một ít không tin tà cả gan làm loạn người vụng trộm tiến vào tới thám hiểm, sau đó không cẩn thận đem quỷ mang đi ra ngoài .

	Dương Gian giờ phút này ngắn ngủi quan sát một cái .

	Khách sạn cùng mình lúc trước rời đi thời điểm có chút một chút cải biến, vách tường, cửa sổ, thậm chí một chút đường ống thông gió đều đã bị người dùng xi măng triệt để phong kín, không có để lại một chút xíu khe hở, thậm chí tại phụ cận còn có rất nhiều hồng ngoại còi báo động, những thứ này còi báo động mặc kệ là gặp được người sống thời điểm sẽ phát ra cảnh báo, người chết đi qua cũng sẽ phát động .

	Rất rõ ràng, lúc trước chính mình rời đi về sau Đồng Thiến đối với nơi này phòng hộ tiến hành rồi thăng cấp .

	"Khách sạn trong quỷ là không có quỷ vực, cỗ thi thể kia tại khách sạn bị triệt để phong tỏa tình huống phía dưới là không thể nào tự mình đi ra, cho nên hiện tại đại khái tỉ lệ vẫn còn ở bên trong, bằng vào ta hiện tại tình trạng nên có thể đem nơi này quỷ triệt để giam giữ ."

	Dương Gian bản thân cân nhắc một cái, trong lòng vẫn rất có phấn khích .

	Lúc trước hắn tới này khách sạn xử lý sự kiện linh dị thời điểm vẫn chỉ là ở vào khống chế hai con quỷ tình trạng .

	Hiện tại hắn khống chế ba con quỷ, còn có ba cái áp chế quỷ danh ngạch, lại thêm hộp âm nhạc không chết nguyền rủa, cùng với đầy đủ tình báo giải, cho dù là một người cũng tuyệt đối không có lấy không được món nào linh dị đồ vật .

	Xuất phát từ cẩn thận ngắn ngủi quan sát sau, Dương Gian lợi dụng quỷ vực xuyên qua kia phim dày đặc tường xi-măng vách tường, trực tiếp tiến nhập Caesar khách sạn bên trong .

	Trong tửu điếm không có bất kỳ cái gì nguồn sáng, lại thêm nơi này hết nước mất điện, liền xem như có đèn điện cũng đều là bài trí .

	Cho nên Dương Gian tại sau khi đi vào cảm giác đầu tiên liền là hắc ám, áp lực, trừ cái đó ra đục ngầu trong không khí mơ hồ phiêu tán một cỗ thi thể mùi hôi hương vị, mùi vị kia vung đi không được, phảng phất tràn ngập toàn bộ tửu điếm nội bộ .

	"Quỷ một mực trong quán rượu này du đãng ."

	Dương Gian có chút cúi đầu nhìn một chút .

	Che kín tro bụi trên mặt đất lưu lại rất nhiều màu sắc sâu cạn không giống dấu chân, những thứ này dấu chân lớn nhỏ đều là giống nhau, hẳn là cùng là một người, không, hẳn là cùng một con quỷ lưu lại, dấu chân hiện ra màu đen, loại này màu đen là quỷ trên người sau chảy xuống thi nước hư thối phía sau hình thành .

	Lộn xộn màu đen dấu chân hiện đầy khách sạn mặt đất, Dương Gian thậm chí nhìn thấy thấp bé trên vách tường còn có dấu chân lưu lại, con quỷ kia thế mà tại một thời điểm nào đó muốn dọc theo vách tường đi .

	Nhưng là trên tường dấu chân cao nhất cũng là đến hơn một mét một điểm địa phương liền ngừng lại, không có tiếp tục xuất hiện .

	Chẳng qua Dương Gian lúc trước làm một điểm đề phòng biện pháp, đó chính là dùng quỷ vực đem rượu trong tiệm từ trên xuống dưới hết thảy năm tầng gạch đều cho dời đi, nhường trong khách sạn đi qua tất cả mọi người dấu chân đều tiêu trừ .

	Nếu như không làm như vậy, này quỷ tại chính mình rời đi sau trong một khoảng thời gian không chút kiêng kỵ du lịch không biết sẽ giết chết nhiều ít người .

	Hiện tại quỷ dấu chân tuy rằng che kín trong khách sạn thế nhưng là nó chỉ một người đều không có giết chết .

	Bởi vì sau đó không có người lại đã tiến vào nơi này, không có khả năng cho quỷ cung cấp dấu chân để nó đi giẫm, cũng là phát động không được lệ quỷ giết người quy luật .

	Nhưng chính là đơn giản như vậy một cái giết người quy luật, lúc trước Dương Gian lại là bốc lên sinh mệnh nguy hiểm mới tìm được .

	"Quỷ, tại tầng thứ nhất ."

	Dương Gian vẫn như cũ cẩn thận, bởi vì trong quán rượu này còn có hắn không hiểu rõ quỷ dị, cho nên hắn chỉ là hiện thăm dò tính đem quỷ vực bao trùm khách sạn lầu một .

	Tại lầu một chưa có xác định quỷ vị trí sau, hắn lại đem quỷ vực kéo dài đến khách sạn lầu hai .

	Lập tức .

	Thứ hai lầu cũng không có phát hiện quỷ tung tích, hết thảy bố trí đều là giống như trước đây, không có bất kỳ cái gì phân biệt .

	Quỷ vực bao trùm đến lầu ba .

	Dương Gian lúc này lại đột nhiên nhíu mày một cái, cảm thấy mấy phần nghi hoặc .

	Hắn tại lầu ba một cái ghế lô bên trong lại phát hiện một cỗ thi thể .

	Lập tức .

	Dương Gian đi tới lầu ba cái kia ghế lô .

	Hắn không có nhìn lầm, đích xác là có một cỗ thi thể cuốn rúc vào góc bên trong, đã tử vong, thi thể ngay tại tản ra một cỗ hôi thối .

	"Đây không phải lần trước sự kiện linh dị bên trong lưu lại thi thể, mà là về sau chết, tử vong thời gian . . . Không cao hơn mười lăm ngày, hơn nữa cũng không phải bị quỷ giết chết, thi thể không có rõ ràng bị chém đứt vết tích ." Dương Gian đại khái phán đoán một cái thi thể tình huống

	Nhưng là hắn lại nghi ngờ .

	Caesar khách sạn đã sớm triệt để phong bế, trước đó lúc ở bên ngoài đã xác nhận qua, quỷ vực bao trùm phía dưới Dương Gian phát hiện nơi này liền liên hạ thủy đạo đều bị phá hỏng, không có khả năng có người có thể không phá hủy vách tường tình huống phía dưới tiến nhập nơi này .

	Cho nên chuồn êm vào đây khả năng phi thường nhỏ .

	"Trên người không có điện thoại, cũng không có giấy chứng nhận . . . Đây là một bộ vô danh thi thể ."

	Dương Gian tại thi thể này bên trên không nhìn thấy bất kỳ tin tức, chỉ có thể lờ mờ phán đoán đây cũng là một bộ nữ tính thi thể, mà lại rất phổ thông, tuyệt đối không phải ngự quỷ người .

	Ngự quỷ người tử vong sau không phải cái dạng này .

	"Tuy rằng kỳ quái, vì sao nơi này lại đột nhiên nhiều một bộ phổ thông nữ tính thi thể,   nhưng là không cần thiết lãng phí thời gian tại thi thể này bên trên."

	Xác định thi thể thật không có vấn đề sau, Dương Gian quỷ vực tiếp tục đi tới khách sạn tầng thứ tư .

	Lục soát lầu bốn thời điểm hắn rất cẩn thận .

	Bởi vì khách sạn này lầu bốn tồn tại một cái quỷ dị thêm ra tới thông đạo, hắn từng xâm nhập qua chỗ kia, kia là một cái không biết quỷ dị nơi, chỉ có phiến phiến như phòng trọ cửa, quỷ nghi là liền là theo chỗ kia đi ra, hơn nữa nhất làm cho hắn cảm thấy kiêng kị chính là nơi đó từng kiện phòng trọ không phải khách sạn trang trí phong cách .

	Là một loại kiểu cũ quán trọ dáng vẻ, hơn nữa một ít gian phòng nghi là tồn tại nguy hiểm, lúc trước Dương Gian không dám tùy ý mở cửa tiến nhập bên trong gian phòng, chỉ vì tin tức dẫn dắt hắn tiến vào trong đó số 13 cùng số 31 hai cái gian phòng .

	"Quỷ cũng không tại lầu bốn . . . Cũng không còn 5 lầu ."

	"Quả nhiên là giống như lần trước biến mất tại đầu kia không thuộc về trong khách sạn đường đi bên trong sao?"

	Dương Gian xác định những người khác địa phương không có đặc biệt sau hắn một thân một mình đi tới lầu bốn đầu kia hành lang trước .

	Một cái màu đỏ thảm dọc theo mặt đất một mực xâm nhập trước mặt hành lang .

	Hành lang hai bên là từng kiện phòng trọ, phòng trọ ở trên riêng phần mình mang theo bảng số phòng, theo số 1, số 2 . . . Một con kéo dài xuống dưới, kia hành lang không nhìn thấy cuối cùng, không biết bên trong tồn tại nhiều ít cái gian phòng, cũng không biết kéo dài đến địa phương nào đi ..

	Dương Gian chỉ xác định, trong này hết thảy đều là thật, không phải quỷ vực chế tạo ra ảo giác .

	"Mau chóng tìm được con quỷ kia ." Hắn không chần chờ, lần thứ hai đi vào đầu này nhường hắn có chút quen thuộc trong lối đi nhỏ .
Kết chương.