Chương 622 : Chu Tước bí cảnh.
Chu Tước sơn mạch nằm ở Đông Hoa châu Tu Tiên Giới vùng tây nam cùng Thiên Nam Châu Tu Tiên Giới biên giới khu vực bên trong.

	Hai cái này Tu Tiên Giới biên giới khu vực đều là rừng thiêng nước độc, ở trong trải rộng yêu thú độc trùng, còn có rất nhiều Ma tu, tà tu giấu kín trong đó, không có Kim Đan kỳ tu vi, rất khó còn sống xuyên qua phiến khu vực này.

	Chu Tước sơn mạch tại phiến khu vực này bên trong, mức độ nguy hiểm thuộc về cực cao loại kia, bởi vì trong dãy núi nghe nói có lục giai Yêu Vương tiềm tu.

	Nếu là bình thường, Chu Dương tự nhiên sẽ đối loại này có lục giai Yêu Vương tiềm tu địa phương đứng xa mà trông, tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện đi vào trong đó.

	Nhưng là hiện tại, vì tìm kiếm tiến vào Chu Tước sơn mạch Chu Tử Chân, hắn cũng chỉ có thể biết rõ núi có hổ, khuynh hướng hổ núi đi.

	Hắn từ Đông Hoa Tiên thành xuất phát, ở giữa đi vòng đi một chuyến Thần Nữ Cung phụ cận, cho nữ nhi nói kế hoạch của mình, liền một đường thẳng đến Chu Tước sơn mạch mà đi.

	Dạng này một đường tốn thời gian hai ba tháng sau, hắn cuối cùng đi tới Chu Tước sơn mạch bên ngoài.

	Nhìn từ xa Chu Tước sơn mạch, quần sơn trong khói đặc cuồn cuộn, ẩn ẩn có thể thấy được hừng hực ánh lửa hiện lên.

	Tại Chu Dương trong mắt, cái này Chu Tước sơn mạch chính là một mảnh cực kì sinh động núi lửa hoạt động bầy, liên miên mười mấy vạn dặm bên trong dãy núi, phân bố mấy ngàn tòa núi lửa hoạt động, cơ hồ mỗi ngày đều có núi lửa phun trào.

	Tại cái này tu tiên thế giới, núi lửa phun trào ngoại trừ sẽ đá phún xuất tương bụi núi lửa bên ngoài, sẽ còn dâng trào ra rất nhiều lòng đất dung nham trong biển lửa dựng dục linh vật.

	Có chút tu tiên giả sẽ ở núi lửa phun trào sau, chạy tới tìm kiếm bị dâng trào ra linh vật, nhưng cái này cần cực tốt vận khí mới có thể có thu hoạch.

	Chu Tước sơn mạch trung bình năm đều có không ít dạng này tu tiên giả tại một chút núi lửa hoạt động bên ngoài ôm cây đợi thỏ , chờ đợi núi lửa phun trào, mà một chút tu vi tương đối cao hoặc là gan khá lớn tu sĩ, sẽ còn truy đuổi phun trào núi lửa, khắp nơi tìm kiếm những cái kia núi lửa linh vật.

	Làm như vậy rất nguy hiểm, bởi vì Chu Tước sơn mạch chủ nhân chân chính là các loại yêu thú, nơi này sinh hoạt rất cường đại Hỏa hệ yêu thú, thậm chí một chút đặc thù chủng loại yêu thú chính là lấy núi lửa dung nham làm thức ăn cùng cư trú chỗ.

	Hàng năm đều có rất nhiều tu tiên giả ở trong đó táng thân miệng thú, ngay cả thi thể đều không có để lại.

	Chu Dương tiến vào Chu Tước sơn mạch sau, gặp được không ít cùng yêu thú chém giết tu sĩ, những người này hắn có thể thuận tay cứu một chút, cơ hồ đều cứu được.

	Cứu người với hắn mà nói, chỉ là một kiện tiện tay có thể vì cái gì việc thiện, mà lại cứu người còn có thể để hắn nghe ngóng Chu Tử Chân tin tức, dù là hắn kỳ thật biết, những này tu vi cao nhất bất quá Trúc Cơ kỳ tu sĩ, trên cơ bản không có khả năng thấy được Chu Tử Chân thân ảnh.

	Hắn duy nhất có thể tự an ủi mình sự tình chính là, Chu Tước sơn mạch cũng không lớn, tương đối với hắn Kim Đan kỳ tu vi tới nói là như thế này.

	Hắn còn có thời gian ba, bốn năm đến tìm kiếm, như thế thời gian dài đầy đủ hắn đem toàn bộ Chu Tước sơn mạch đều lật qua tìm xong mấy lần.

	Đương nhiên, trong núi yêu thú chắc chắn sẽ không tuỳ tiện cho phép hắn làm như vậy.

	Cho nên ngay từ đầu trong nửa năm, Chu Dương thường xuyên tại quần sơn trong cùng một chút ngũ giai yêu chiến.

	Xuất phát từ đối vị kia trong truyền thuyết ẩn cư tại Chu Tước sơn mạch bên trong lục giai Yêu Vương kiêng kị, Chu Dương tuỳ tiện không có đối những cái kia ngũ giai yêu thú hạ sát thủ, nhiều lắm là chỉ là đánh cho trọng thương thôi.

	Mà hắn làm như vậy tựa hồ cũng có chút hiệu quả, tối thiểu hắn thời gian nửa năm đạp biến hơn phân nửa tòa Chu Tước sơn mạch, đều không có dẫn tới trong truyền thuyết lục giai Yêu Vương công kích.

	Đồng thời tại nửa năm này thời gian bên trong, rất nhiều Chu Tước sơn mạch bên trong tầm bảo tu sĩ, đều biết hắn trong Chu Tước sơn mạch chuyện tìm người, có rất nhiều được hắn cứu qua tu sĩ, cũng đều tự phát giúp hắn lưu ý lên chuyện này.

	Ngày hôm đó, Chu Dương ngay tại trong núi bay lượn tìm kiếm Chu Tử Chân tung tích, bỗng nhiên một tiếng kinh thiên động địa oanh minh tiếng nổ lớn từ tại chỗ rất xa truyền tới.

	Hắn ngẩng đầu hướng lên trời nhìn lại, chỉ gặp tại chỗ rất xa thiên khung, quả nhiên biến thành một mảnh đỏ bừng, mơ hồ còn có thể trông thấy mảng lớn màu xám đen bóng mờ.

	"Lại có một tòa đại hỏa sơn phun trào sao?"

	Trong mắt dị sắc lóe lên, Chu Dương trầm ngâm một chút sau, dưới chân tường vân khẽ động, vẫn là hướng bên kia chạy tới.

	Loại này cỡ lớn núi lửa phun trào, dâng trào ra núi lửa linh vật tỉ lệ, là những cái kia lửa nhỏ núi rất nhiều lần.

	Nửa năm này thời gian bên trong, Chu Dương cũng tại một chút núi lửa phun trào ở trong tìm được mấy thứ núi lửa linh vật, đều là không tệ vật liệu luyện khí.

	Gần nửa ngày sau, Chu Dương giá vân chạy tới núi lửa phun trào địa ngoại.

	Lúc này mặc dù đã qua gần nửa ngày thời gian, miệng núi lửa chỗ dâng trào ra dung nham, vẫn không có dừng dấu hiệu.

	Từ chỗ cao dâng trào chảy xuôi mà xuống dung nham, cây đuốc sơn khẩu chung quanh mấy trăm dặm địa vực đều biến thành một cái cỡ lớn hồ dung nham, mà trên bầu trời phiêu đãng bụi núi lửa bụi, hình thành miên dày bụi núi lửa mây đem ánh nắng hoàn toàn che đậy tại bên ngoài, nếu không phải còn có trên mặt đất dung nham tán phát màu đỏ sậm ánh lửa chiếu sáng, cái này ngàn dặm địa vực sợ là đã lâm vào Vĩnh Dạ bên trong.

	Chu Dương quan sát từ đằng xa một phen sau, liền trực tiếp một đầu ôm tiến vào trải rộng bụi núi lửa bụi khu vực bên trong, thả ra thần thức quét hình lên trên đất hồ dung nham, tìm khả năng rơi với trong đó núi lửa linh vật.

	Những này núi lửa linh vật, chỉ có tại dung nham còn chưa làm lạnh thời điểm thuận tiện tìm, một khi dung nham ngưng kết hóa thành núi lửa nham thạch, muốn tìm được thâm tàng trong nham thạch núi lửa linh vật, vậy liền thật hoàn toàn chỉ có thể nhìn vận khí cùng kiên nhẫn.

	Chu Dương thần thức cường đại cỡ nào, mấy trăm dặm khu vực hồ dung nham, hắn không bao lâu liền đem lật ra mấy lần, cũng là xác thực tìm được mấy món núi lửa linh vật, trong đó thậm chí bao gồm một kiện trân quý ngũ giai linh vật 【  Thiên Niên Hỏa Tinh Ngọc 】.

	Mặc dù biết lại tìm đi xuống, có lẽ còn sẽ có một chút thu hoạch, nhưng Chu Dương đã không có ý định tiếp tục lãng phí thời gian tìm đi xuống.

	Hắn đến Chu Tước sơn mạch, cũng không phải vì những này có thể dùng linh thạch mua được linh vật mà đến, lại nói hắn đã nhổ được thứ nhất, còn lại một chút canh nước canh nước, vẫn là lưu cho những cái kia coi đây là sinh các tu sĩ uống đi.

	Nhưng ngay tại hắn chuẩn bị rời đi thời điểm, kia phun trào ra dung nham miệng núi lửa bên trong, bỗng nhiên lại truyền đến một tiếng vang trầm, núi lửa lại lần nữa phun trào!

	Đại lượng nhiệt độ cao dung nham theo núi lửa phun trào khuynh tiết mà ra, Chu Dương căn bản không kịp bứt ra rời đi, chỉ có thể thôi động 【  Càn Dương Thiên Hỏa Tráo 】 thần thông bảo vệ chính mình, ngạnh kháng núi lửa dung nham tưới tràn.

	May mắn lần này phun trào núi lửa dung nham, hoàn toàn không thi đậu một lần nhiều, Chu Dương chống một hồi sau, tuôn ra dung nham liền bình tĩnh lại, mặc dù sẽ còn thuận miệng núi lửa tràn ra, lại không còn như lúc trước như thế bay khắp trời.

	"Đây thật là. . ."

	Trên bầu trời, Chu Dương nhìn xem trên mặt đất tích lại làm lớn ra không ít hồ dung nham, vốn muốn nói một tiếng đây thật là không may.

	Nhưng hắn lời nói còn chưa rơi xuống, liền bỗng nhiên kinh nghi bất định quay đầu nhìn về phía kia miệng núi lửa.

	Chỉ nghe kia miệng núi lửa bên trong, vẫn như cũ có trầm đục âm thanh truyền đến, nhưng này trầm đục âm thanh, Chu Dương thế nào nghe đều cảm giác giống như là một loại nào đó tiếng thú gào.

	"Cái gì tình huống? Chẳng lẽ vừa rồi núi lửa phun trào, là yêu thú tạo thành?"

	Trong mắt vẻ nghi hoặc lóe lên, Chu Dương trong lòng bỗng nhiên khẽ động, không khỏi liền chống lên vòng bảo hộ hướng kia miệng núi lửa bay đi.

	Bởi vì hắn chợt nhớ tới, nếu thật là yêu thú tạo thành núi lửa phun trào, kia chế tạo đây hết thảy yêu thú, tuyệt đối không phải là ngũ giai yêu thú, rất có thể là vị kia trong truyền thuyết ẩn cư tại Chu Tước sơn mạch bên trong lục giai Yêu Vương.

	Mà lục giai Yêu Vương đương nhiên sẽ không vô duyên vô cớ dẫn bạo núi lửa.

	Đến miệng núi lửa, Chu Dương cẩn thận lắng nghe, quả nhiên nghe thấy được mãnh liệt hơn trầm đục âm thanh.

	"Đi xuống xem một chút."

	Hắn nhìn qua phía dưới cuồn cuộn dung nham biển lửa trầm ngâm một chút sau, liền vừa ngoan tâm, trực tiếp tế ra 【  Viêm Long Thuẫn 】 kích phát 【  Viêm Long thủ hộ 】 thần thông, rồi mới tại hỏa diễm Viêm Long bảo hộ phía dưới một đầu ôm tiến vào dung nham trong biển lửa.

	Kim Đan kỳ tu sĩ pháp lực cao cường, xuất nhập dung nham biển lửa cũng không tính cái gì việc khó, nhưng là muốn tại dung nham trong biển lửa thời gian dài lưu lại, cũng rất không dễ dàng.

	Thân ở dung nham trong biển lửa tu sĩ, nhất định phải thời khắc duy trì phòng ngự thần thông để chống đỡ dung nham nhiệt độ cao, tương đương với một mực tại thừa nhận một vị khác Kim Đan kỳ tu sĩ công kích.

	Chu Dương pháp lực thâm hậu, bản thân lại là Hỏa hệ công pháp tu sĩ, tại dung nham trong biển lửa nhận áp lực, ngược lại là so tu hành cái khác thuộc tính công pháp tu sĩ muốn nhỏ hơn rất nhiều.

	Hắn không ngừng hướng về dung nham tầng dưới chót hạ xuống, càng hướng xuống, dung nham nhiệt độ càng cao, pháp lực của hắn tiêu hao cũng đi theo tăng lớn.

	Nhưng theo càng hướng xuống mặt xâm nhập, kia trầm đục âm thanh cũng càng phát ra rõ ràng, thậm chí Chu Dương đều đã rõ ràng cảm ứng được mãnh liệt đấu pháp ba động.

	Cái này khiến hắn không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, biết mình suy đoán có thể muốn trở thành thực tế.

	Thế là tốc độ của hắn càng nhanh hơn lên, trực tiếp liền hướng đấu pháp kia ba động truyền đến địa phương chạy tới.

	Hai khắc đồng hồ sau, Chu Dương cuối cùng cảm nhận được một cỗ khí tức quen thuộc, thuộc về "Chu Tước Yêu Vương" Chu Tử Chân khí tức.

	Tại hắn cảm ứng bên trong, Chu Tử Chân khí tức rõ ràng trong chiến đấu chiếm cứ lấy thượng phong, đối thủ thỉnh thoảng truyền ra tiếng gầm gừ, cũng có thể bằng chứng điểm ấy.

	Chỉ là bởi vì dung nham biển lửa cách trở, Chu Dương không cách nào thấy rõ cùng Chu Tử Chân chiến đấu vị kia Yêu Vương hình dạng.

	Bất quá cái này cũng không trọng yếu, tìm tới Chu Tử Chân mới là hắn mục đích tới nơi này, đã mục đích đã đạt tới, hắn cũng không có bất kỳ cái gì mạo hiểm tham gia hai vị lục giai Yêu Vương chiến đấu ý nghĩ.

	Thế là tại phóng thích xuất từ thân khí tức, hướng Chu Tử Chân truyền đạt mình muốn cầu kiến đối phương ý niệm sau, hắn liền chủ động rút đi quay trở về mặt đất, kiên nhẫn chờ đợi phương dung nham trong biển lửa chiến đấu kết thúc.

	Cái này nhất đẳng thế nhưng là chờ đến đủ dài, Chu Dương đợi chừng hơn nửa tháng, phía dưới dung nham trong biển lửa chiến đấu mới thực sự kết thúc.

	Chu Tử Chân không có gì bất ngờ xảy ra trở thành người thắng.

	Bất quá nàng cũng chỉ là chiến thắng vị kia không biết tên Yêu Vương, cũng không phải là đánh giết đối phương, không biết là không có thực lực kia, vẫn là nể tình cùng là Yêu tộc phân thượng tận lực đối đầu vừa mới ngựa.

	"Nhân tộc tiểu tử, ngươi sẽ không thật sự cho rằng lúc trước bản vương cùng ngươi làm qua một vụ giao dịch, ngươi liền thật sự có cùng bản vương làm giao dịch tư cách a?"

	Miệng núi lửa bên ngoài, đắc thắng trở về Chu Tử Chân, mắt phượng hàm sát lạnh lùng nhìn qua tại đây đợi đã lâu Chu Dương, khắp khuôn mặt là không kiên nhẫn chi sắc.

	Chu Dương xuất hiện tại Chu Tước sơn mạch, rõ ràng là tìm đến nàng, có chuyện nhờ với nàng.

	Nhưng nàng cũng không cho rằng Chu Dương chỉ là một cái Kim Đan kỳ tu sĩ, có cùng mình làm giao dịch tư cách.

	Chu Dương nghe được nàng cái này không thích ngữ khí, trong lòng nhảy một cái, vội vàng cúi đầu thi lễ một cái nói: "Tiền bối bớt giận, vãn bối thật sự là có vạn bất đắc dĩ nỗi khổ tâm trong lòng, mới có thể không xa vạn dặm đến đây nơi này thỉnh cầu tiền bối tương trợ, tuyệt không phải là cố ý quấy rầy tiền bối chuyện tốt."

	Chu Tử Chân lại là không có chút nào quan tâm hắn hành lễ, chỉ là lạnh lùng trả lời: "Ngươi có cái gì nỗi khổ tâm, đóng bản vương cái gì sự tình? Bản vương lúc trước không giết ngươi, đều là xem ở chết đi Lục Huyền Cơ trên mặt mũi, ngươi sẽ không phải cho là hắn một người chết, còn có mặt mũi để bản vương giúp ngươi làm việc đi!"

	"Lục tiền bối đã tọa hóa đi về cõi tiên nhiều năm, vãn bối đương nhiên không dám có ý tưởng này, chỉ là Chu tiền bối chính là vãn bối tại cái này Đông Hoa châu Tu Tiên Giới duy nhất nhận biết tiền bối, vãn bối bây giờ là cùng đường mạt lộ, dù cho biết rõ tùy tiện đuổi theo sẽ chọc cho tiền bối không vui, cũng chỉ có thể cả gan tới khấu kiến tiền bối, thỉnh cầu tiền bối làm viện thủ giúp vãn bối lần này!"

	Chu Dương miệng đầy phát khổ nói xong lời nói này, không đợi Chu Tử Chân mở miệng cự tuyệt, liền lại lập tức nói ra: "Còn xin tiền bối trước chớ vội cự tuyệt, trước hết nghe vãn bối nói hết lời, tuyệt đối chậm trễ không được tiền bối bao nhiêu thời gian!"

	"Có rắm mau thả!"

	Chu Tử Chân mặt mũi tràn đầy không nhịn được quát lạnh một tiếng, miễn cưỡng xem như đồng ý.

	Chu Dương gặp đây, nào dám lại trì hoãn thời gian, bận bịu đem chính mình lần này tới Đông Hoa châu Tu Tiên Giới nguyên nhân, cùng chính mình tình nhân và nữ nhi tình huống, chi tiết cáo tri đối phương.

	"Đáng tiếc, 【  Chân Phượng chi huyết 】 loại này linh vật, vậy mà lãng phí ở một cái tu vi không đến lục giai Trúc Cơ kỳ sâu kiến trên thân, thật sự là phí của trời!"

	Đây là Chu Tử Chân nghe xong Chu Dương sau, nói tới câu nói đầu tiên, làm người rất đau đớn một câu.

	Nhưng Chu Dương cũng chỉ có thể xem như không nghe thấy, trông mong nhìn về phía Chu Tử Chân, trong mắt tràn đầy khẩn cầu vẻ ước ao.

	Chu Tử Chân gặp đây, lại là hờ hững nói ra: "Giúp ngươi cứu nữ nhi, đối với bản vương tới nói chỉ là một chuyện nhỏ, Ngự Long gia tộc thế lực lại lớn, tay cũng duỗi không đến Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới đi, bản vương không sợ bọn họ sự tình sau trả thù.

	"

	"Thế nhưng là bản vương bằng cái gì muốn giúp ngươi?"

	Đúng a, Chu Tử Chân bằng cái gì muốn giúp hắn đâu?

	Vấn đề này, Chu Dương nghĩ tới rất nhiều lần.

	Hắn cùng Chu Tử Chân cũng không nhiều ít giao tình, nhiều lắm là chính là nhận biết thôi, trông cậy vào Chu Tử Chân bởi vì giao tình mà giúp hắn, kia là nằm mơ.

	Mà hắn mấy lần trên người mình tất cả bảo vật, phát hiện trên người mình tựa hồ cũng không có cái gì đồ vật có thể làm thẻ đánh bạc đả động Chu Tử Chân, để không tiếc tương trợ.

	Cho nên hắn bây giờ nghe Chu Tử Chân, nhưng thật ra là rất chột dạ.

	Nhưng chột dạ quy tâm hư, nghe xong Chu Tử Chân sau, hắn cũng không làm nhiều do dự, lập tức liền nói ra: "Vãn bối tự nhiên không dám để cho tiền bối bạch bạch hỗ trợ, tiền bối không ngại mở ra cái giá đến, vãn bối cũng coi là có chút thân gia, cố gắng có thể làm cho tiền bối hài lòng."

	"A, theo bản vương ra giá? Ngươi xác định?"

	Chu Tử Chân lạnh lùng ánh mắt bên trong, cuối cùng có một tia ba động, sắc mặt nàng hơi ngạc nhiên nhìn qua Chu Dương, tựa hồ không nghĩ tới Chu Dương sẽ là nói như vậy.

	Cái này tương đương với đem định giá quyền hoàn toàn cho nàng.

	"Tiền bối cứ nói đừng ngại!"

	Chu Dương nhẹ gật đầu, xác định vô cùng nói.

	Chu Tử Chân gặp đây, tựa hồ minh bạch cái gì, không khỏi giống như cười mà không phải cười nhìn xem hắn nói ra: "Bản vương muốn một kiện thất giai Tiên Khí làm xuất thủ thù lao, ngươi cũng có thể cho sao?"

	Mà nghe được nàng sư tử này mở rộng miệng, Chu Dương vậy mà cũng là một mặt nghiêm túc trả lời: "Mặc dù biết tiền bối đây là tại nói giỡn, nhưng là vãn bối y nguyên có thể đối tiền bối thề, chỉ cần tiền bối ra tay giúp vãn bối lần này, vãn bối ngày sau chỉ cần có thể đạt được loại bảo vật này, chắc chắn hiến cùng tiền bối lấy thường hôm nay chi ân!"

	"Hừ, xem ra bản vương đoán đúng, ngươi đi cầu bản vương hỗ trợ, căn bản là không có chuẩn bị cái gì đồ vật làm thù lao, hoàn toàn là muốn tay không bắt sói!"

	Chu Tử Chân gương mặt xinh đẹp lạnh lẽo, hừ lạnh một tiếng, nhìn về phía Chu Dương ánh mắt, lập tức cực kì bất thiện.

	Chu Dương đem cực kỳ trọng yếu định giá quyền giao cho nàng, liền để nàng rất là hoài nghi, rồi mới cái này hơi tìm tòi, quả nhiên liền thăm dò ra Chu Dương nội tình.

	Chưa từng nghĩ Chu Dương nghe được nàng lời này sau, lại là lắc đầu liên tục nói: "Không, tiền bối sai, vãn bối không phải không chuẩn bị thù lao, mà là vãn bối sợ chính mình chuẩn bị thù lao, không thể để cho tiền bối hài lòng, bởi vậy mới xin tiền bối chính mình ra giá."

	"Trên thực tế, vãn bối lần này tuyệt đối là mang theo vạn phần thành ý mà đến, nếu như không phải biết tiền bối đối linh thạch không có hứng thú, vãn bối nguyện ý dâng lên toàn bộ thân gia, tổng cộng hơn năm trăm vạn linh thạch đến đổi tiền bối tương trợ!"

	Hắn nói xong những này, lúc này liền tháo xuống trong tay trữ vật giới chỉ đưa về phía Chu Tử Chân.

	"Cái này mai trữ vật giới chỉ bên trong, có vãn bối trên thân tất cả trân quý nhất bảo vật, tiền bối nếu không tin vãn bối vừa rồi lời nói, chi bằng xem xét."

	Chu Tử Chân lại là không có đi tiếp trữ vật giới chỉ, chỉ là mắt lạnh nhìn hắn nói ra: "Ngươi làm bản vương là cái gì người? Mua ve chai sao? Bớt nói nhiều lời, thừa dịp bản vương còn không có động sát tâm trước đó, tranh thủ thời gian cho bản vương cút!"

	Đừng nói Chu Dương chỉ là khu khu một cái Kim Đan kỳ tu sĩ, chính là đổi thành một cái bình thường Nguyên Anh kỳ tu sĩ, lấy Chu Tử Chân tu vi, cũng căn bản chướng mắt đối phương điểm này thân gia.

	Mà sự kiên nhẫn của nàng, cũng đã không sai biệt lắm muốn triệt để hao hết.

	"Tiền bối ngài mời lại nghe vãn bối một lời như thế nào?"

	Chu Dương hít sâu một hơi, yên lặng đem trữ vật giới chỉ thu hồi mang trên ngón tay, rồi mới nhìn xem Chu Tử Chân vung tay lên, lấy ra ba cái hộp ngọc.

	Hắn đem ba cái hộp ngọc đặt để trước người, theo thứ tự mở ra để Chu Tử Chân quan sát, rồi sau đó giới thiệu nói: "Cái này ba cái hộp ngọc, phân biệt chứa một viên từ Côn Hư giới bí cảnh 【  Thánh Anh Cốc 】 có được 【  Thánh Anh quả 】, một viên 【  Dựng Anh Đan 】, một kiện có thể giảm bớt 【  Tâm Ma Kiếp 】 uy lực trân quý linh vật 【  Băng Lệ Hoa 】, có này ba vật tương trợ, vãn bối tương lai có sáu thành trở lên nắm chắc có thể Kết Anh thành công!"

	"Mà vãn bối thực lực, ước chừng tiền bối cũng có hiểu biết, không phải vãn bối khoe khoang, từ khi vãn bối Trúc Cơ thành công, thu hoạch được thượng giới Chân Tiên truyền thừa sau, cùng giai bên trong vẫn luôn là khó gặp đối thủ, hiện tại vãn bối mặc dù chỉ là Kim Đan bảy tầng tu vi, nhưng Kim Đan chín tầng tu sĩ, vãn bối cũng có chín mươi phần trăm chắc chắn có thể chém giết!"

	Nói đến đây, hắn gặp Chu Tử Chân sắc mặt tựa hồ có chỗ biến hóa, trong lòng vui mừng, bận bịu lại nói ra: "Vâng, vãn bối trên người bây giờ không có đáng giá tiền bối xem trọng đồ vật, nhưng là lấy vãn bối thực lực cùng trưởng thành tốc độ, tương lai một khi Kết Anh thành công, ngàn năm trong vòng, chưa thường không có cùng tiền bối ngài sánh vai một khắc này!"

	"Tiền bối ngài không phải những cái kia phổ thông Yêu Vương, chắc là minh bạch gieo trồng vào mùa xuân một hạt túc (hạt kê), ngày mùa thu hoạch vạn khỏa tử đạo lý, ngài hiện tại trợ giúp vãn bối vượt qua cửa ải khó khăn này, cũng sẽ không nỗ lực đại giới cỡ nào, thế nhưng là vãn bối cùng vãn bối một nhà tu sĩ, đều sẽ vĩnh viễn cảm niệm ngài lần này ân tình, ngày sau vì tiền bối ngài xông pha khói lửa cũng ở đây không chối từ!"

	"Ngài có lẽ có thể không tin vãn bối, nhưng Lục Huyền Cơ tiền bối ngài hẳn là tin tưởng đi, lúc trước vãn bối vẫn chỉ là một cái nho nhỏ Trúc Cơ kỳ tu sĩ, liền bị Lục tiền bối sư đệ Thanh Dương tiền bối coi trọng bồi dưỡng, không tiếc nhiều lần thi ân trợ giúp vãn bối, như thế mấy trăm năm chưa từng gián đoạn, chỉ vì 【  Khung Thiên tiên cảnh 】 chi hành có thể dùng tới vãn bối!"

	"Lần này tiền bối ngài nếu là giúp vãn bối chuyện này, tương lai vãn bối có năng lực vì tiền bối ngài làm việc thời điểm, chính là núi đao biển lửa, tiền bối ngài chỉ cần một câu, vãn bối cũng muôn lần chết không chối từ!"

	Chu Tử Chân sắc mặt, cuối cùng có một chút biến hóa.

	Sắc mặt nàng hơi trầm xuống nhìn xem Chu Dương, một trận trầm mặc không nói, ánh mắt lộ ra một vòng vẻ suy tư.

	Đầu tư là một môn nghệ thuật, a không, đầu tư là một môn việc cần kỹ thuật.

	Vượt mức quy định đầu tư phong hiểm tính nhất là lớn.

	Đại đa số người đều chỉ nhìn thấy những người thành công kia án lệ, lại không nhìn thấy kia số lượng càng thêm ra hơn không biết bao nhiêu lần kẻ thất bại.

	Trên thực tế, tuyệt đại đa số vượt mức quy định đầu tư người thành công, dựa vào là đều không phải là cái gì hơn người ánh mắt, mà là rộng tung lưới thức đại lượng đầu tư.

	Mà đại lượng đầu tư yếu điểm, chính là tuyển loại kia đầu tư mức nhỏ, đầu tư hồi báo lại rất lớn hạng mục.

	Đầu tư mức nhỏ, mang ý nghĩa thất bại tổn thất rất nhỏ, dù là phía trước thất bại chín mươi chín lần, chỉ có có một lần thành công, cuối cùng nhất đều sẽ có khả năng thu hoạch gấp trăm lần, gấp mấy trăm lần kếch xù hồi báo!

	Chu Dương cả đời này bị người đầu tư qua hai lần, Hoàng Sa Môn Kim Đan kỳ tu sĩ Tào Văn Kim lúc trước đầu tư qua hắn, sự tình sau thu hoạch mấy lần thù lao.

	Mà Thanh Dương chân nhân cùng Lục Huyền Cơ đầu tư hắn, thu hoạch được thù lao bây giờ lại là không cách nào đánh giá, bởi vì theo tu vi của hắn càng ngày càng cao, khoản này đầu tư ích lợi cũng sẽ càng lúc càng lớn.

	Phía trước hai lần đầu tư, đều là người khác xem trọng tiềm lực của hắn, chủ động cho hắn đầu tư.

	Mà lần này, lại là hắn chủ động tìm tới cửa, tìm kiếm người khác đầu tư.

	Làm bị người đầu tư, như thế nào để người đầu tư tin tưởng mình tiềm lực, để nguyện ý đầu tư chính mình, cũng là một môn học vấn.

	Phương pháp tốt nhất, chớ quá với cầm thành tích nói chuyện.

	Cho nên, Chu Dương đầu tiên là lấy ra ba loại phụ trợ Kết Anh linh vật, để Chu Tử Chân nhìn thấy đầu tư của mình tiềm lực, tin tưởng khoản này đầu tư sẽ không dễ dàng đổ xuống sông xuống biển.

	Rồi mới hắn lại dùng Thanh Dương chân nhân cùng Lục Huyền Cơ thành công án lệ nói cho đối phương biết, chính mình là từng có thành công hồi báo người đầu tư kinh lịch tích ưu cỗ, nhân phẩm cùng tín dự, đều đáng tin cậy, không cần lo lắng đầu tư sau, chính mình sẽ quỵt nợ.

	Hiện tại, hắn có thể làm đều đã làm, cuối cùng nhất kết quả như thế nào, còn phải nhìn chính Chu Tử Chân ý nguyện.

	Nếu Chu Tử Chân là loại kia một điểm phong hiểm đều không nguyện bốc lên người, là loại kia không có bất kỳ cái gì ý thức đầu tư cùng ý nghĩ người, hắn cũng không có cách, chỉ có thể nắm chặt thời gian đi tìm nhà dưới.

	"Tiểu tử, ngươi thành công đưa tới bản vương hứng thú, bất quá muốn bản vương giúp cho ngươi lời nói, ngươi đầu tiên phải đáp ứng bản vương một sự kiện, một kiện có khả năng đòi mạng ngươi sự tình, không biết ngươi có dám đáp ứng?"

	Chu Tử Chân dừng lại suy tư, ánh mắt trêu tức nhìn xem Chu Dương, nói ra lo nghĩ của mình kết quả.

	"Không biết tiền bối có thể nói một chút ra sao sự tình?"

	Chu Dương cưỡng chế lấy trong lòng vui mừng, nghiêm mặt hỏi.

	"Rất đơn giản, bồi bản vương cùng nhau tiến vào 【  Chu Tước bí cảnh 】, giúp bản vương làm một chút dò đường sự tình."

	Chu Tử Chân khóe miệng khẽ nhếch, trên mặt khó được lộ ra một vòng nụ cười.

	Chu Dương sắc mặt, lập tức liền cứng đờ.

	Trên thực tế, hắn đã sớm đoán được Chu Tử Chân xuất hiện tại cái này Chu Tước sơn mạch là vì cái gì.

	Ban đầu ở 【  Khung Thiên tiên cảnh 】 bên trong, Lục Huyền Cơ vì để cho Chu Tử Chân toàn lực xuất thủ tương trợ đối phó 【  Liệt Thiên Chân Ma 】, liền hứa hẹn lát nữa cáo tri nàng 【  Chu Tước bí cảnh 】 tin tức.

	Chu Dương lúc ấy cũng là mọi người ở đây, đương nhiên cũng nghe thấy chuyện này.

	Lần này biết được Chu Tử Chân xuất hiện tại Chu Tước sơn mạch, hắn liền đoán được kia cái gọi là 【  Chu Tước bí cảnh 】 hẳn là ngay ở chỗ này.

	Mà lúc trước phát hiện Chu Tử Chân cùng Chu Tước sơn mạch bên trong tiềm tu Yêu Vương giao chiến, hắn liền suy đoán ra, song phương nhất định là vì tranh đoạt 【  Chu Tước bí cảnh 】 có được quyền mà phát sinh tranh đấu.

	Nhưng hắn không nghĩ tới chính là, Chu Tử Chân vậy mà lại để hắn một cái tu sĩ nhân tộc đi theo tiến vào kia cái gì 【  Chu Tước bí cảnh 】 bên trong.

	Trong lòng của hắn tự nhiên là một vạn cái không nguyện ý tiến vào loại nguy hiểm này bí cảnh bên trong, chớ nói chi là còn muốn xử lí dò đường loại này pháo hôi công tác.

	Nhưng là hắn biết, chính mình một khi cự tuyệt, cũng không cần nghĩ Chu Tử Chân sẽ hỗ trợ nghĩ cách cứu viện vợ con.

	Thế là hắn sắc mặt cứng ngắc do dự hồi lâu sau, mới kiên trì nói ra: "【  Chu Tước bí cảnh 】 hẳn là tiền bối các ngươi Yêu tộc tiền bối lưu lại bí cảnh, vãn bối một cái tu sĩ nhân tộc, tiến vào bên trong thật thích hợp sao?"

	"Bản vương nói  thích hợp, vậy liền thích hợp, ngươi chỉ cần trả lời có nguyện ý hay không là được rồi."

	Chu Tử Chân nhàn nhạt nhìn xem hắn, trực tiếp mở miệng phá vỡ trong lòng của hắn cuối cùng nhất một sợi may mắn.

	"Vậy vãn bối liền không có cái gì vấn đề, rất tình nguyện vì tiền bối cống hiến sức lực!"

	Chu Dương trên mặt cứng rắn gạt ra một vòng nụ cười nói, chắp tay, bất đắc dĩ đáp ứng xuống.
Kết chương.