Chương 118: Độc Giác hống! 

Võ đạo áo nghĩa, là thần cũng ngăn không được!

Huống chi chỉ là một đầu Thổ Lân Trư.

Trường kiếm đâm vào trong cơ thể của nó, Nguyên Lực phun ra, trực tiếp đem nó nội tạng đóng băng, một kích mất mạng!

Lâm Chiến nhìn xuống thời gian, ha ha cười nói: "Không đến một phút, móc Nguyên thạch móc Nguyên thạch!"

Dương Phi cùng Ngôn Cẩm Minh sắc mặt cổ quái, ngầm thở dài, có chơi có chịu, lắc đầu móc ra mười khỏa Nguyên thạch cho Lâm Chiến.

Liễu Yến cùng Ngôn Cẩm Nguyệt hai nữ sinh thì là không khỏi gắt một cái, triệt để bị Vương Đằng vô sỉ đánh bại!

Loại này chiêu đều dùng ra, còn biết xấu hổ hay không rồi?

"Các ngươi đừng nhìn chiêu số này vô lại, trên thực tế lại là hữu hiệu nhất nhất dùng ít sức." Lâm Chiến cười cười, hướng các nàng vươn tay: "Móc Nguyên thạch đi!"

"Đội trưởng ngươi cùng hắn thật sự là cá mè một lứa!" Hai nữ trợn mắt, cũng là bất đắc dĩ móc Nguyên thạch cho hắn.

Thiệt thòi lớn!

Vương Đằng đi tới, thấy cảnh này, im lặng nói: "Ta nói các ngươi, ta ở bên kia chiến đấu, các ngươi thế mà lấy ta làm cá cược a!"

"Khụ khụ, trong rừng rậm cỡ nào nhàm chán, điều giải một chút bầu không khí nha." Lâm Chiến vô sỉ nói.

"Vương Đằng, ngươi vừa mới làm sao không trực tiếp dùng Nguyên Lực công kích, lại muốn dùng một chiêu kia?" Ngôn Cẩm Nguyệt nhịn không được hỏi.

Chủ yếu là nàng muốn nghe xem Vương Đằng ý nghĩ, đến cùng là như thế nào bệnh mới có thể nghĩ đến một chiêu kia.

"Có thể bớt thì bớt, ta chỉ là Nhất tinh Chiến Binh cấp Võ Giả, Nguyên Lực có hạn, đã có thể càng đơn giản giải quyết, làm gì lãng phí Nguyên Lực." Vương Đằng tự nhiên nói.

"Xem đi, Vương Đằng so với các ngươi thấy rõ ràng, uổng cho các ngươi vẫn là dân chuyên nghiệp đây." Lâm Chiến nói.

"Tiết kiệm Nguyên Lực có rất nhiều biện pháp, cũng không nhất định phải dùng loại này." Liễu Yến không phục nói.

"Ta cảm thấy chiêu này đặc biệt tốt dùng, phá lệ thuận tay, về sau có thể thử nghiệm thêm, ta quyết định đem chiêu này đặt tên là võ đạo áo nghĩa —— Thiên Niên Sát!" Vương Đằng vô sỉ lấy trộm tên tuyệt chiêu kiếp trước.

"Cút, không muốn tại trước mặt chúng ta dùng chiêu này, bẩn con mắt!" Liễu Yến cùng Ngôn Cẩm Nguyệt hai nữ lập tức sẵng giọng.

Lâm Chiến, Dương Phi ba nam nhân không khỏi cười ha ha, cái này Vương Đằng cũng là kỳ hoa!

Dùng liền dùng, còn lấy cái danh tự, sợ không đủ vang dội, người khác không biết a?

"Tốt, đem răng nanh cùng lân giáp Thổ Lân Trư gỡ xuống, chúng ta rút." Lâm Chiến nói.

Dương Phi lập tức đi qua xử lý Thổ Lân Trư thi thể, Vương Đằng thì là ở một bên trợ thủ, cái này da giáp Thổ Lân Trư mười phần cứng rắn, không có thuần thục thủ pháp, muốn đem nó lân giáp gỡ xuống, sẽ cực kỳ khó khăn.

Tại lúc Dương Phi lấy lân giáp, Lâm Chiến bọn người thì là tại bốn phía cảnh giới.

Dương Phi thủ pháp thành thạo, rất nhanh liền đem lân giáp gỡ xuống cất vào trong bọc, túi đeo lưng của hắn trong nháy mắt bị nhồi vào, đây là không có hoàn toàn đem Thổ Lân Trư lân giáp lấy đi, nếu không căn bản chứa không nổi.

"Ồ!" Dương Phi đột nhiên khẽ ồ lên một tiếng, mặt lộ vẻ sợ hãi lẫn vui mừng, nói ra: "Giống như có Tinh Hạch!"

Hắn dùng đao mở ra phần bụng Thổ Lân Trư, từ nó thể nội lấy ra một viên vật thể hình cầu tròn bất quy tắc màu vàng đất màu vàng đất.

"Ha ha ha, đội trưởng, mau nhìn, lại có Tinh Hạch!" Dương Phi cười to nói.

Lâm Chiến bọn người nghe vậy giật mình, lập tức vây quanh.

"Ta đi, Vương Đằng, ngươi vận khí này, thật sự là không lời nói!" Liễu Yến kinh ngạc nói.

Vương Đằng cũng có chút choáng váng, tổng cộng mới giết ba lần Tinh Thú, liền có hai lần tuôn ra Tinh Hạch, chẳng lẽ mình thật sự là cái gì khí vận chi tử?

Hắn có chút YY nghĩ đến.

"Nhận lấy đi, tiền tài không để ra ngoài." Lâm Chiến căn dặn một câu, lại nói ra: "Nhìn một chút có hay không Tinh cốt?"

Dương Phi đem Tinh Hạch vứt cho Vương Đằng, lắc đầu nói: "Không có, ta đã vừa mới nhìn qua."

Tinh Hạch, Tinh cốt tồn tại ở Tinh Thú trong thân thể, tựa như ánh đèn trong đêm tối, chỉ cần dùng Nguyên Lực dò xét, lập tức liền có thể dò xét ra.

Tối hôm qua Tật Phong Lang, bọn hắn cũng là dùng phương pháp như vậy xác định.

Bất quá những cái kia Tật Phong Lang ngay cả Tinh Hạch đều không có, càng không khả năng tồn tại Tinh cốt.

Nhân loại săn giết Tinh Thú nhiều, tự nhiên cũng có một bộ kinh nghiệm.

Bình thường mà nói, tồn tại Tinh Hạch, mới có thể sinh ra Tinh cốt, còn nếu là không có Tinh Hạch, căn bản là sẽ không sinh ra Tinh cốt.

Cho nên Lâm Chiến mới có thể hỏi Dương Phi có hay không Tinh cốt.

Vương Đằng đem Tinh Hạch thu hồi, tiểu đội săn giết thu hoạch, đến lúc đó trở về bán, trong đội dựa theo tỉ lệ chia, tất cả mọi người là như thế.

Những này không đề cập tới, Vương Đằng săn giết Tinh Thú, chủ yếu thu hoạch vẫn là thuộc tính bọt khí.

【 Thổ hệ Nguyên Lực *4 】

【 trống không thuộc tính *6 】

Thu hoạch còn có thể.

Đám người tiếp tục hướng Phong Cốc mà đi.

...

Ước chừng giữa trưa, Vương Đằng đám người đi tới một chỗ ngoài sơn cốc.

Đây là một tòa sơn cốc hình hồ lô, địa phương miệng hồ lô chính là lối vào sơn cốc duy nhất, hai bên đều là vách đá, khó mà leo lên.

Trận trận cuồng phong từ trong sơn cốc thổi ra, phảng phất quỷ khóc sói gào.

Lâm Chiến đứng tại bên ngoài cửa vào, quan sát một chút, sắc mặt biến hóa nói: "Có người đến qua."

"Xác thực có người hành tẩu dấu vết lưu lại!" Ngôn Cẩm Minh ngồi xổm người xuống nhìn một chút, sắc mặt sầu lo nói ra: "Chẳng lẽ chúng ta một chuyến tay không rồi?"

"Còn muốn đi vào sao?" Liễu Yến hỏi.

"Nếu như đối phương vẫn còn, đúng lúc gặp gỡ, nói không chừng phải có một trận ác chiến, không biết thực lực bọn hắn như thế nào?" Dương Phi nói.

"Đến đều đến, đương nhiên mau mau đến xem, chúng ta Chiến Hổ tiểu đội sợ qua ai." Lâm Chiến hắc hắc một tiếng, trên mặt một mảnh lãnh ý.

"Vương Đằng, cẩn thận một chút!"

Hắn nhắc nhở một câu, sau đó đi đầu lên trong sơn cốc bước đi.

Vương Đằng bọn người theo sát phía sau.

Trong sơn cốc đường không dễ đi, tăng thêm lại có cuồng phong lạnh thấu xương thổi ra, cào đến mặt người gò má đau nhức, rất dễ dàng đứng không vững gót chân.

May mà mấy người đều là Võ Giả, còn có thể chống đỡ được.

Bọn hắn cẩn thận từng li từng tí, đi trong chốc lát, nhưng lại chưa nhìn thấy nửa cái bóng người.

"Chẳng lẽ đã rời đi rồi?" Ngôn Cẩm Minh cau mày nói.

"Lại nhìn về phía trước nhìn, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, lần trước nhìn thấy Độc Giác hống ngay ở phía trước không xa, không biết nó còn ở đó hay không?" Lâm Chiến nói.

Mấy người đều xuất ra vũ khí, tay kia nắm lấy tấm thuẫn, cảnh giác bốn phía.

Hưu!

Bỗng nhiên một đạo bóng trắng từ bên cạnh trên vách đá vọt mạnh mà xuống, tốc độ nhanh đến kinh người, xé rách không khí phát ra chói tai âm thanh bén nhọn.

"Cẩn thận!"

Lâm Chiến quát.

Liễu Yến biến sắc, cảm giác cái kia đạo bóng trắng chính là xông nàng đi.

Nhưng là Liễu Yến có chút xử chí không kịp đề phòng, không kịp phản ứng.

Vương Đằng liền đứng tại bên cạnh nàng, biến sắc, một tay đẩy nàng ra, đồng thời một tay chiến kiếm bổ ra.

Oanh!

To lớn lực đạo vọt tới, khí kình mang theo Nguyên Lực màu xanh đem hắn hung hăng đụng bay, Vương Đằng không kịp nghĩ nhiều, thể nội Nguyên Lực bộc phát triệt tiêu lực trùng kích hung mãnh.

Cái kia màu xanh Nguyên Lực sinh ra sức gió giống như lưỡi dao hướng về bốn phương tám hướng đẩy ra, Vương Đằng thân thể ở vào trung tâm sức gió, phảng phất từng đạo phong nhận cắt thân thể của hắn.

Chung quanh cỏ cây trong nháy mắt bị cắt chém thành mảnh vụn, bay lên đầy trời.

Bành!

To lớn lực đạo oanh kích dưới, Vương Đằng hung hăng đâm vào trên vách đá, ngực một trận khó chịu.

Vừa mới nếu không phải kịp thời lấy Nguyên Lực phòng ngự, tăng thêm trên thân lại mặc chiến phục, chỉ sợ thật muốn trọng thương.
Kết chương.