Ta chính là thần! Chương 316:: Lắng nghe Nhân Tái ý chỉ

	Thải Hồng tiên cảnh.

	Tiên cảnh cửa nhánh cây quấn quýt lấy nhau hóa thành một phiến đại môn, phía trên mọc đầy thải sắc đóa hoa.

	Mỗi một thân ảnh đi ngang qua phía dưới thời điểm, cũng nhịn không được ngừng chân ngẩng đầu.

	Cho dù là những cái kia cẩu thả yêu tinh nhóm.

	Xuyên qua cánh cửa này liền có thể trông thấy từng gian nhà trên cây, cùng kết nối nhà trên cây dây leo cầu.

	Các tiên nữ từ nơi này hốc cây tiến về một cái khác hốc cây, từ nơi này cánh cửa đi vào sau đó từ mấy chục mét bên ngoài một cánh cửa khác ra tới.

	Phi thường thần kỳ.

	Vị thứ nhất sinh ra cũng là nhiều tuổi nhất trong rừng tiên nữ Flotti vì trong rừng tiên nữ Saint Rafael cử hành một trận vui vẻ đưa tiễn nghi thức, còn có rất nhiều yêu tinh rời đi yêu tinh chi quốc đi tới Mộng Cảnh đại lục đến tham gia náo nhiệt.

	Saint Rafael thế nhưng là rất thụ yêu tinh nhóm hoan nghênh, mỗi một lần tiệc trà bên trên nàng đều là thân thiện bầu không khí người kia, nhiều lần phát ra kinh người ngữ điệu.

	Có ít người, sinh ra chính là nhân vật chính.

	Mặc dù có thể là khôi hài cái chủng loại kia nhân vật chính.

	Saint Rafael đứng tại khối gỗ dựng thành bình đài bên trên, mặt hướng lấy tất cả mọi người.

	Các tiên nữ hoặc đứng trên mặt đất, hoặc ngồi tại cầu treo cùng nhà trên cây trước.

	Yêu tinh nhóm thì giống như như gió xuyên qua trong gió, phát ra vui cười thanh âm; hoặc là từ hoa thụ tán cây hương hoa bên trong đột nhiên chui ra ngoài, dọa những người khác một nhảy.

	Saint Rafael sắp rời đi.

	Một chút tiên nữ quay chung quanh tại bên người nàng, không nỡ nàng ngay tại nói với nàng thì thầm.

	"Phải cẩn thận a!"

	"Thế giới bên ngoài rất nguy hiểm."

	"Hoàn thành lữ hành lời nói, nhanh một chút trở về."

	"Chúng ta sẽ nghĩ ngươi."

	Nhưng là Saint Rafael lại phi thường kích động, nàng cùng cái khác hướng tới yên tĩnh cùng bình thản tiên nữ không giống.

	Nàng lá gan rất lớn, nàng rất thích thu thập đủ loại thú vị đồ vật, đưa chúng nó tiến đụng vào bản thân trong rương.

	Nàng thích địa phương náo nhiệt.

	Mà trong nhân thế, là náo nhiệt nhất.

	Các tiên nữ ở tại tạo vật chủ quốc gia, nhân gian đối với bọn hắn tới nói không tính là thần bí, nhưng lại rất xa xôi.

	Saint Rafael muốn đi một chuyến nhân gian, thu thập của mình thích đồ vật, trang trí bản thân tiên cảnh.

	"Ta mới không sợ đâu!"

	"Ta có Syura đại nhân chiếc nhẫn."

	Saint Rafael lại khoe khoang nổi lên Mộng Cảnh chúa tể đưa cho nàng chiếc nhẫn, nàng dùng dây thừng ngón tay giữa vòng xiên lên, đọng ở trước ngực.

	Nhìn qua không giống như là chiếc nhẫn, càng giống là một hộ thân phù.

	Theo Flotti phủi tay, cái khác tiên nữ mới từ bình đài bên trên xuống tới, tất cả mọi người tại dưới đài nhìn chăm chú lên Saint Rafael.

	Saint Rafael viết một cái phong thư, xếp thành máy bay giấy.

	Nàng lộ ra một cái có chút ngu ngơ, lại có chút nụ cười xán lạn mặt.

	Sau đó.

	Đối máy bay giấy đầu nhọn hà hơi.

	"Ha!"

	Giống như chỉ cần a một lần khí, liền có thể càng chuẩn đồng dạng.

	Máy bay giấy trên không trung vẽ một vòng tròn, lung la lung lay nhưng là phi thường thuận lợi bay vào hốc cây bên trong.

	Không biết cái này không khoa học truyền ngôn là thật , vẫn là Saint Rafael kỹ thuật quả thật không tệ, máy bay giấy vậy mà một lần liền thuận lợi, vừa vặn rơi vào cái kia chật hẹp hốc cây bên trong.

	Sau đó hóa thành tinh quang tiến về Mộng Huyễn Tinh Hải.

	Saint Rafael sướng đến phát rồ rồi.

	Há to miệng quay đầu, ngạc nhiên quay đầu lại nhìn xem những người khác.

	Trên mặt đem ta trúng cùng ta thật là lợi hại mấy chữ viết rõ ràng, mà dưới đài vậy vang lên một trận reo hò.

	Lúc này Saint Rafael mới đột nhiên nghĩ tới, bản thân hẳn là cầu nguyện.

	"Xin đưa cho!"

	"Trở về thời điểm ta."

	Bản thân cho mình đưa một phong vượt qua thời gian tin, loại chuyện này nguồn gốc từ tạo vật chủ Nhân Tái, sau đó tại tạo vật Thần quốc liền trở nên hưng thịnh lên.

	Mà Saint Rafael phong thư này, chính là xuất phát thời điểm nàng đưa cho trở về thời điểm nàng.

	Từ đó.

	Trận này vui vẻ đưa tiễn hội vậy tiến vào hồi cuối.

	Yêu tinh nhóm ào ào hướng phía Saint Rafael kêu gọi, hướng về nàng phất tay.

	Trong rừng các tiên nữ tới ôm Saint Rafael, một đường trực tiếp đưa nàng đưa đến Mộng Huyễn Tinh Hải phía dưới.

	Saint Rafael lựa chọn cưỡi Thần Thánh chi thuyền rời đi.

	Nàng không có mặc các tiên nữ bình thường truyền ra áo bào màu trắng, mặc chính là một bộ yêu tinh đưa cho nàng mặc áo cùng váy dài, dưới chân là tinh xảo ủng da, tóc còn giữ Syura đại nhân cho nàng buộc thành búi tóc.

	Nàng mang theo một cái cặp da nhỏ, bên trong không biết chứa cái gì đồ vật, nhìn qua nặng trình trịch.

	Các tiên nữ trước đó hỏi nàng, vì cái gì không đem trong rương đồ vật đặt ở tiên cảnh hoặc là hốc cây bên trong, đến nhân gian lấy thêm.

	"Đây chính là bảo bối của ta , ta muốn nhìn thấy bọn chúng, liền có thể tùy thời tùy chỗ lấy ra nhìn xem."

	"Không thấy được lời nói, ta sẽ rất khó chịu."

	Nàng ôm thật chặt da của mình rương, cái này dạng đối các tiên nữ nói.

	Saint Rafael bản thân liền là một cái có chút kỳ quái tiên nữ, cái khác tiên nữ cũng sẽ không kỳ quái.

	Xa xa Thần Thánh chi thuyền từ ngoại giới tiến vào tạo vật Thần quốc, nhanh chóng lái vào Tinh Hải.

	Saint Rafael cuối cùng không còn lề mề, nàng muốn lên thuyền rồi.

	"Ta phải đi."

	Saint Rafael hướng phía tất cả mọi người phất tay, cười đến thật giống như Thải Hồng cây như hoa.

	"Ong ong!"

	Thần Thánh chi thuyền đang chạy thanh âm càng lúc càng lớn, mang theo sắt thép cự vật vừa di động cái chủng loại kia kim loại đè ép âm thanh.

	Một đạo quang mang quét qua, Saint Rafael liền làm hành khách leo lên Thần Thánh chi thuyền.

	Người tiếp dẫn sinh mộng thuyền lớn cũng không có tại tạo vật thần qua dừng lại bao lâu, bất quá ngắn ngủi trong chốc lát liền đem tất cả mọi người sinh mộng đưa vào Tinh Hải, sau đó lại độ bắt đầu rồi một vòng mới tuần hành.

	Saint Rafael đi theo Thần Thánh chi thuyền một đợt hướng phía ngoại giới mà đi.

	Nơi xa tạo vật Thần quốc đại môn xuất hiện, bắt đầu chỉ là một điểm, sau đó càng lúc càng lớn.

	Các tiên nữ mỗi một lần mở ra kết nối phía ngoài thông đạo, kỳ thật cũng là thông qua cánh cửa này lực lượng cùng công nhận, từ nơi này cánh cửa trung chuyển trải qua.

	Không có Thần quốc đại môn cho phép , bất kỳ người nào cùng vật cũng không thể ra vào tạo vật Thần quốc.

	Nàng mới rốt cục thấy được cánh cửa này bản thể đến tột cùng lớn đến mức nào.

	"Ờ!"

	To đến đứng tại dưới chân của nó, dù là tựa đầu ngửa đến cực hạn, cũng không nhìn thấy đỉnh tiêm.

	Nó chỉ là mở ra một cái khe hở, liền có thể dung nạp Thần Thánh chi thuyền ra vào trong ngoài.

	Thần Thánh chi thuyền rời đi tạo vật Thần quốc, Saint Rafael lập tức từ đầu thuyền chạy tới đuôi thuyền, một mực nhìn lấy kia Thần quốc đại môn hóa thành một ánh sáng điểm biến mất ở trong bóng tối.

	Nàng lúc này mới kịp phản ứng, nàng lần này lữ đồ chân chính bắt đầu rồi.

	Nàng muốn tiến hành một lần, thuộc về nàng một người lữ hành.

	Saint Rafael ghé vào mạn thuyền bên trên, nàng có chút chờ mong, lại có chút mê mang.

	Nên thành lập một cái dạng gì tiên cảnh đâu?

	Rất lớn, rất hoa lệ, rất xinh đẹp.

	Bởi vì đại tài năng chứa đựng càng nhiều đồ vật, mà tiên nữ tiên cảnh nhất định là phải đẹp, hoa lệ là Saint Rafael từ yêu tinh nhóm nơi đó học được.

	Sau đó liền không có rồi.

	Nhưng là những này hình dung từ đều rất trống hiện, Saint Rafael cũng không biết rất lớn rất hoa lệ, rất đẹp cuối cùng bộ dáng là cái gì.

	Nàng gãi đầu một cái, cuối cùng có đáp án.

	"Không thèm nghĩ nữa."

	"Từ từ sẽ đến đi!"

	Đây là một không phải câu trả lời đáp án ——

	Nhân gian.

	Luyện kim cùng dục vọng chi thần quốc gia, tên là bầu trời Kỳ Tích vườn hoa địa phương.

	Hiện tại chính là ban ngày, ánh nắng không có chút nào che giấu chiếu rọi tại thiên không trong hoa viên, màu bạc Dục Vọng chi chén dưới ánh mặt trời chiết xạ ra hào quang sáng chói, có vẻ hơi chói mắt.

	Xuyên qua một toà cầu thủy tinh, có thể nhìn thấy dưới nước phản chiếu lấy thiên hình vạn trạng cảnh tượng, vàng bạc tài bảo, luyện kim đạo cụ, thần thuật bí điển vân vân.

	Ngoài ra.

	Nơi này còn có thể nhìn thấy từng tòa hải đăng, khắp nơi đều khảm nạm lấy cây đèn.

	Chỉ là lúc này còn chưa có sáng lên.

	Tại Dục Vọng chi chén vườn hoa tới gần cầu thủy tinh địa phương có một gốc thải sắc hoa thụ, đại thụ rất tráng kiện, phía trên thiên nhiên sinh trưởng ra một cái quy tắc hốc cây.

	Đột nhiên, thải sắc hoa thụ hốc cây bên trong tản mát ra quang mang.

	Ngay sau đó bên trong phát ra kỳ quái thân ảnh, giống như có người xuất hiện ở trong hốc cây.

	"Ai nha!"

	"Ai nha!"

	"Kẹp lại rồi."

	"Cây này động làm sao nhỏ như vậy? Là của ta cái rương quá lớn?"

	Chung quanh hải đăng, cầu nối bên trên đèn một cái tiếp theo một cái sáng lên.

	Bầu trời Kỳ Tích vườn hoa đăng linh nhóm phát hiện dị thường, xuất hiện ở Thải Hồng dưới cây.

	Tản ra tia sáng đăng linh đứng thành một hàng, đứng xem hốc cây bên trong chật vật không chịu nổi thiếu nữ.

	Không sai.

	Chính là Saint Rafael.

	Cặp da quá lớn, đưa nàng chặn lại ở bên trong.

	Đăng linh nhóm gặp qua từ thác nước đi ngược dòng nước nhân gian khách tới, gặp qua đột nhiên từ trên trời giáng xuống cường đại Bán Thần, vậy nhìn thấy hóa thành đèn đuốc trở về thần chi tín đồ.

	Nhưng là cho tới nay chưa từng gặp qua cái này dạng ra sân, đây cũng quá buồn cười.

	Hốc cây bên trong bị kẹt lại Saint Rafael dò đầu, cùng cái rương chen lại với nhau, cùng hốc cây phía ngoài đăng linh mắt lớn trừng mắt nhỏ, trong mắt viết đầy ta cần trợ giúp.

	Trong biển hoa.

	Chập chờn Dục Vọng chi chén lúc này vậy phát ra thanh âm xì xào bàn tán, bất quá thanh âm kia không có chút nào che giấu truyền vào Saint Rafael trong tai.

	"Một cái đần đần gia hỏa."

	"Một cái qua loa gia hỏa."

	"Một cái nhìn qua không quá thông minh gia hỏa."

	Saint Rafael cái thứ nhất muốn đi địa phương là mặt trời mọc chi địa, bởi vì nơi đó có lấy rất nhiều kỳ tích thần miếu, có rất nhiều tín ngưỡng vào Mộng Cảnh chúa tể Syura người.

	Đồng thời mặt trời mọc chi địa có số lớn Luyện kim sư, bọn hắn có thể chế tạo ra đủ loại vật phẩm kỳ lạ.

	Saint Rafael biết rõ nơi này về sau vẫn muốn đi một chuyến.

	Saint Rafael cảm thấy mình ở nơi nào lại càng dễ thành lập được trữ vật tiên cảnh, cũng càng dễ dàng thu tập được mang theo trữ vật nguyện vọng nguyện ước chi quang,

	Mà lại nơi đó kỳ tích thần miếu cùng tín ngưỡng Syura đại nhân phàm nhân, đều để Saint Rafael cảm giác được thân thiết.

	Thế là nàng lựa chọn một cái tới gần mặt trời mọc dãy núi Thải Hồng cây xem như xuất khẩu.

	Chỉ bất quá không nghĩ tới xuất sư chưa nhanh, bước đầu tiên liền cho cắm ở hốc cây bên trong.

	Saint Rafael đừng vây ở hốc cây bên trong, một đám đăng linh đối nàng tiến hành vây xem, trong biển hoa còn có thanh âm kỳ quái đang giễu cợt nàng.

	Saint Rafael rất ủy khuất, mà trước mặt vây xem nàng đăng linh thờ ơ.

	"Cứu mạng a!"

	"Có ai không!"

	"Hỗ trợ a!"

	"Các ngươi những này phát sáng người là người nào a, làm sao chỉ nhìn ta không giúp đỡ a!"

	Lúc này, có được mái tóc màu vàng óng nữ nhân từ Dục Vọng chi chén trong biển hoa đi ra, đi tới Saint Rafael trước mặt.

	"Bọn họ là đăng linh, sẽ chỉ nghe theo ý chỉ của thần."

	"Cho ta đi!"

	Nàng trước đem Saint Rafael cặp da đem ra, lại sẽ có chút chật vật Saint Rafael cho kéo ra ngoài.

	Nàng nguyên bản chỉnh tề tóc, lúc này đã rối loạn.

	Nhưng là vẫn như cũ có thể nhìn ra được lai lịch của nàng bất phàm.

	Nàng mặc lấy tuyệt đối không thua tại nhân gian hoa lệ váy dài, một đôi sáng rõ ủng da có tinh xảo thiết kế cùng làm công.

	Nàng xách theo cặp da rõ ràng là kỳ tích tạo vật, mà trước ngực treo chiếc nhẫn tại hoàng kim nữ vương cảm ứng bên trong càng là cảm nhận được cường đại lực lượng.

	Hoàng kim nữ vương ánh mắt ngay lập tức liền rơi vào Rafael trên chân, ánh mắt liền có chút thay đổi.

	Mặc giày, có được hai chân.

	Thần chi hình?

	Cảm giác đầu tiên, chính là chỗ này sẽ không là một vị thần minh a?

	Nhưng nhìn đến nàng buồn cười tiếng hô hoán, còn có từ hốc cây bên trong chật vật bò ra bộ dáng, lại cảm thấy thực tế cùng uy Nghiêm Cường lớn thần minh khó mà dựa sát vào.

	"Thải Hồng thụ thụ trong động bò ra? Mái tóc màu đen?"

	Nàng liền nghĩ tới một loại khác trời sinh có được thần chi hình sinh linh, liền mở miệng hỏi thăm.

	"Ngươi là?"

	"Đến từ tạo vật chủ quốc gia trong rừng tiên nữ?"

	Saint Rafael nhìn thấy đối phương nhận ra bản thân, dẫn theo cái rương đặt ở trước người, cảm tạ đối phương.

	"Ta là trong rừng tiên nữ Saint Rafael."

	"Ngươi trợ giúp ta, cám ơn ngươi."

	Mặc dù là cái có chút qua loa tiên nữ, ra sân phương thức vậy phi thường kỳ quái.

	Nhưng là đó cũng là đến từ tạo vật Thần quốc sứ giả.

	Hoàng kim nữ vương cũng trở về lễ, đối Saint Rafael đến biểu thị hoan nghênh.

	"Hoan nghênh ngươi."

	"Đến từ tạo vật Thần quốc sứ giả, luyện kim cùng dục vọng chi thần Iva ở bên trong chờ ngươi."

	Tại hoàng kim nữ vương xem ra, chư thần tín sứ nhất tộc đi tới bầu trời Kỳ Tích vườn hoa, liền nhất định là có chúa tể thậm chí tạo vật chủ ban cho sứ mệnh.

	Bất quá nàng không nghĩ tới, Saint Rafael chính là chọn cái so sánh dễ thấy Thải Hồng cây chui đi vào.

	Mà bầu trời Kỳ Tích vườn hoa Thải Hồng cây, là bắt mắt nhất.

	"Luyện kim cùng dục vọng chi thần?"

	Saint Rafael biết rõ vị này thần minh, là Syura đại nhân người đi theo.

	Trước đây thật lâu, hắn vẫn là tạo vật Thần quốc người đưa đò.

	Tạo vật Thần quốc trên không kia dày đặc Tinh Hải, rất nhiều đều là vị này thần minh tự tay đưa lên.

	"Tốt lắm!"

	"Ta còn từ trước tới nay chưa từng gặp qua những thứ khác thần minh đâu!"

	Saint Rafael trong miệng cái khác thần minh, dĩ nhiên chính là tạo vật Thần quốc bên ngoài thần minh, bất quá nàng bình thường nhìn thấy thần minh thật sự là quá mức vĩ ngạn, để hoàng kim nữ vương cũng không dám hỏi nữa.

	Hoa lệ trong pháo đài, trong đại đường chồng chất đầy các loại các dạng luyện kim đạo cụ, các loại các dạng đèn lồng giống như vật sống một dạng nhích tới nhích lui.

	Nơi này không phải quy cách Thần điện, nhưng là nơi này càng có gia viên cảm giác.

	Có lẽ là cùng dục vọng có liên quan thần minh, nơi này rất nhiều đồ vật lại có thể cùng thế tục nhấc lên rõ ràng quan hệ.

	Chồng chất như núi dục vọng kim tệ, tài bảo, luyện kim đạo cụ phía trên, luyện kim cùng dục vọng chi thần đang chờ đợi Saint Rafael.

	Luyện kim cùng dục vọng chi thần cũng không phải là một rất thông đối nhân xử thế thần, lại thêm hắn bản thân đối tạo vật Thần quốc cũng rất quen thuộc, sở dĩ vừa lên đến hắn liền trực tiếp hỏi thăm Saint Rafael vấn đề.

	Tại thường nhân xem ra rất mạo muội, nhưng là tại Iva cùng Saint Rafael xem ra lại cảm giác cái này rất bình thường.

	"Trước đây không lâu."

	"Tạo vật chủ cho chúng ta mở ra trí tuệ căn nguyên chi địa đại môn, hướng chúng ta phô bày con đường tương lai."

	"Mà bây giờ, sứ giả lại tới trước mặt của ta."

	Iva thần nhìn về phía Saint Rafael, hỏi nàng.

	"Đến từ tạo vật chủ quốc gia sứ giả a, vĩ đại Nhân Tái cùng mộng cảnh chúa tể Syura đại nhân cho ta truyền đạt các thần thần dụ sao?"

	Iva thần đứng dậy, một chút xíu từ phía trên đi xuống.

	"Các thần người hầu Iva, sẽ không chút nào dao động chấp hành các thần ý chỉ."

	Saint Rafael sửng sốt một chút, nhìn xem Iva lắc đầu.

	"Ta không phải đến truyền đạt thần dụ, ta là tới nhân gian kiến tạo thuộc về ta tiên cảnh."

	"Iva thần, ngươi có thể là nghĩ sai rồi."

	"Ta là không cẩn thận chạy vào."

	Saint Rafael có vẻ hơi không có ý tứ, cười cười xấu hổ.

	Bất quá nghe Iva nói trí tuệ căn nguyên chi địa, Saint Rafael lại cảm thấy giống như rất quen tai.

	"Trí tuệ căn nguyên chi địa?"

	"Ta giống như ở nơi nào nghe qua."

	Iva thần nhìn xem Saint Rafael con mắt, đối hắn nói.

	"Nhìn tới."

	"Ngươi gánh vác thần dụ, chỉ là bản thân vẫn chưa biết được."

	Saint Rafael nghi hoặc nhìn Iva thần: "Thần dụ?"

	Bất quá như thế một hồi, nàng vậy cuối cùng nhớ ra bản thân đến tột cùng là từ nơi nào nghe được câu nói này.

	"Ta nhớ ra rồi."

	"Ta trước đó tại Kim Tự tháp Thần điện gặp mặt Syura đại nhân thời điểm, nghe được Nhân Tái thần nói tới cái từ này."

	Iva thần không cắt đứt Saint Rafael hồi ức, mà là lẳng lặng chờ đợi nàng nhớ lại hết thảy.

	Saint Rafael nghĩ một lát, sau đó tiếp lấy chậm rãi nói.

	"Đương thời tại Kim Tự tháp Thần điện, Syura đại nhân hỏi Nhân Tái thần."

	"Trái cây trí tuệ tại tạo vật Thần quốc, tại Thần chi nguyệt bên trong trí tuệ căn nguyên chi địa."

	"Nhân gian Bán Thần nhóm là không lấy được."

	"Mà Nhân Tái thần nói. . ."

	Saint Rafael nhìn về phía trước mặt luyện kim cùng dục vọng chi thần Iva, Syura đại nhân trong miệng nói Bán Thần, chẳng phải bao quát trước mặt vị này sao?

	Iva mắt thần quang thiểm nhấp nháy, hắn đã nhận định trước mặt chư thần tín sứ chính là hướng mình truyền lại thần dụ.

	"Iva lắng nghe Nhân Tái ý chỉ."

	"Ý chí của ngài chính là thế giới vận mệnh, ngài ý chỉ chính là chí cao pháp tắc."

	Hắn trực tiếp phủ phục trên mặt đất, lắng nghe chí cao vô thượng tạo vật chủ ý chí.

	Hắn không phải tại quỳ lạy Saint Rafael, mà là quỳ lạy tiên nữ sau lưng đại biểu vĩ đại cùng vĩnh hằng.

	Ngay cả Saint Rafael đều bị Iva thần cái này một động tác dọa một đầu, trở nên nghiêm túc.

	Chỉ từ sau lưng đại môn chiếu vào, đem Saint Rafael cái bóng trực tiếp bắn ra ở trên vách tường, lộ ra lại cao lớn lại kéo dài.

	Một vị vĩnh sinh thần minh quỳ ở trước mặt nàng, chứng minh nhưng lúc này thời khắc này không giống bình thường.

	Saint Rafael thanh âm quanh quẩn tại Kỳ Tích vườn hoa, nàng giờ phút này chính là tuyên truyền tạo vật chủ ý chỉ Thiên sứ.

	"Làm các thần thành lập nhân gian Thần quốc!"

	"Tại các thần đem thần Enhe trí tuệ truyền lại hướng nhân gian thời điểm!"

	Saint Rafael cúi đầu nhìn xem Iva đầu, nói ra câu nói sau cùng: "Trí tuệ trái cây tự nhiên sẽ giáng lâm."

	Một lúc lâu sau, Iva thần tài một chút xíu đứng dậy.

	Hắn đối Saint Rafael nói ra một câu nàng trước mắt không thể lý giải, mà bản thân lại cảm cùng cảnh ngộ lời nói.

	"Từ nơi sâu xa, Nhân Tái thần sớm đã sắp xếp xong xuôi hết thảy."

	Saint Rafael cùng theo ca ngợi vĩ đại Nhân Tái thần: "Đương nhiên, hắn thế nhưng là Nhân Tái."

	"Hắn là thế giới tạo vật chủ."

	Iva chậm rãi trở lại bản thân thần tọa, hành tẩu đồng thời nhìn qua đang tự hỏi vừa mới Saint Rafael truyền lại thần dụ.

	Cái gọi là trái cây trí tuệ, hẳn là các thần trước đó thấy tại trí tuệ căn nguyên chi địa mọc ra trái cây.

	Nhưng phía sau câu kia.

	Làm các thần thành lập nhân gian Thần quốc, tại các thần đem thần Enhe trí tuệ truyền lại hướng nhân gian thời điểm, trí tuệ trái cây tự nhiên sẽ giáng lâm.

	Bước đầu tiên hẳn là chỉ tướng môn rơi vào trong nhân thế, thành lập được một toà nhân gian Thần quốc.

	Đằng sau thần ân ý tứ, hẳn là đem thần ân thuật truyền lại hướng các tín đồ.

	Như vậy đem trí tuệ truyền lại hướng nhân gian là có ý gì?

	Iva niệm một lần trí tuệ hai chữ, đột nhiên minh bạch đây là ý gì.

	"Trí Tuệ chi lộ."

	Hắn đại khái hiểu thần dụ ý tứ, càng hiểu tiếp xuống nên làm như thế nào, hoặc là nói hắn đã tại làm trên đường.

	Iva nhìn xem Saint Rafael: "Cảm tạ ngươi!"

	"Đến từ tạo vật Thần quốc sứ giả!"

	Saint Rafael có chút vui vẻ: "Ta có danh tự."

	"Ta gọi Saint Rafael."

	Tại tạo vật Thần quốc bên trong, Saint Rafael cái này thánh chữ nhìn qua phá lệ xốc nổi.

	Nhưng là đi tới nhân gian về sau, nàng thánh chữ lại đột nhiên trở nên không giống nhau.

	Ngay cả Iva thần cùng hoàng kim nữ vương đều cảm thấy, nàng cái này thánh chữ danh phù kỳ thực.

	Iva hỏi tiên nữ: "Tạo vật Thần quốc sứ giả Saint Rafael, ngươi sẽ ở nhân gian dừng lại một đoạn thời gian sao?"

	Tiên nữ Saint Rafael nhẹ gật đầu: "Ta muốn trở thành trữ vật tiên nữ, nhưng là cái này cũng không dễ dàng."

	"Ta cần kiến tạo thuộc về ta trữ vật tiên cảnh, cái này so kiến tạo giấy viết thư tiên cảnh muốn khó hơn nhiều, khả năng cuối cùng cần tứ giai mới có thể thành công."

	"Nhưng là ta muốn khiêu chiến nó."

	Saint Rafael nhìn xem vị này nhân gian Bán Thần, hướng hắn dò hỏi.

	"Iva thần!"

	"Ngươi có thể cho ta một chút kiến nghị sao?"

	Iva nhìn xem Saint Rafael, thật giống như thấy được mới vừa từ tạo vật Thần quốc đi ra chính mình.

	Khi đó hắn thật giống như một tấm giấy trắng, cũng là mới vừa từ tạo vật Thần quốc bước về phía nhân gian.

	"Đây là ngươi lữ trình."

	"Ta có thể cho ngươi một cái đề nghị đúng là, không nên gấp gáp hoàn thành con mắt của ngươi tiêu."

	"Nhìn nhiều nhìn đường bên trên phong cảnh, trên đường người."

	Iva nhìn chăm chú lên Saint Rafael, cuối cùng ánh mắt tụ vào ở nàng đeo vào trên cổ chiếc nhẫn bên trên, kia là Mộng Cảnh chúa tể Syura chúc phúc.

	Nàng là chư thần sứ giả, nàng là trong rừng tiên nữ, nàng có Mộng Cảnh chúa tể chúc phúc, mang theo tạo vật chủ Nhân Tái ý chỉ đi hướng nhân gian.

	Chỉ là chính Saint Rafael không có tự giác.

	Nàng chỉ cảm thấy, mình là một cái bình thường không chút nào lạ thường trong rừng tiên nữ.

	Một cái qua loa, luôn luôn sai được người.

	Cho dù là Iva, cũng không nhịn được cảm thán một câu.

	"Saint Rafael!"

	"Ngươi là đến từ tạo vật chủ quốc gia sứ giả."

	"Gặp ngươi người đều sẽ được cứu chuộc."

	Saint Rafael chỉ mình, há to miệng.

	"Ta?"

	"Cứu rỗi người khác?"

	Saint Rafael liên miên khoát tay, cảm thấy chuyện này không có khả năng lắm.

	"Ta ngay cả mình đều chiếu cố không tốt, thường xuyên qua loa phạm sai lầm, làm sao có thể cứu rỗi người khác đâu."

	Saint Rafael nhìn lên bầu trời, nàng cảm thấy mình tại thời khắc mấu chốt không cần chờ lấy Syura đại nhân tới cứu chuộc nàng là tốt lắm rồi.

	Nhưng là Iva thần lại nói.

	"Từ nơi sâu xa, Nhân Tái thần sớm đã sắp xếp xong xuôi hết thảy."

	"Ngươi tới đến nơi này của ta."

	"Ngươi nói cho ta biết đây hết thảy."

	"Ngươi sẽ cho người ta ở giữa mang đến cái gì."

	"Đây hết thảy đã sớm chú định được rồi, vận mệnh sớm đã tại từ nơi sâu xa viết xong."

	Saint Rafael nghe không hiểu Iva thao thao bất tuyệt, nàng cảm thấy những này phàm trần thần đô có chút lải nhải, không giống Mộng Cảnh chúa tể cùng Sinh Mệnh chúa tể.

	Iva cuối cùng đối Saint Rafael nói: "Ngươi vì ta mang đến Nhân Tái thần dụ, vì cảm tạ ngươi."

	"Saint Rafael!"

	"Ngươi có thể từ của ta hoa viên cùng quốc gia bên trong chọn lựa một cái lễ vật rời đi."

	Saint Rafael lập tức kích động, đầu mặt hướng chỗ cao Iva thần, tròng mắt lại ùng ục ục chuyển động.

	Đang đánh giá lấy chung quanh có cái gì bảo bối tốt.

	Iva gật đầu: "Đương nhiên."

	Saint Rafael kiễng chân, ngay cả cặp da đều buông xuống.

	"Vậy ta cũng không khách khí."

	Saint Rafael cũng sẽ không cùng người khách khí, hoặc là nói nàng cho tới bây giờ cũng không biết khách khí là vật gì.

	Nàng tại chỗ tại Iva thần quốc gia bên trong chọn chọn lựa lựa lên, khắp nơi tuyển mình muốn đồ vật, tại luyện kim chi thần quốc gia bên trong bắt đầu rồi bản thân sung sướng đào bảo hành trình.

	Tìm nửa ngày, nàng cuối cùng chọn trúng bản thân vừa ý nhất bảo bối.

	"Cái này không sai, ta rất thích."

	Đây là một cái người kỳ quái đầu pho tượng luyện kim đạo cụ, thuộc về xà nhân văn minh lúc đầu cổ điển phong cách, thô ráp bên trong lại có một loại man hoang, cổ lão, thần bí vận vị.

	Saint Rafael bưng lấy nó, sau đó đưa nàng ôm vào trong lòng, thật giống như ôm một cái Đại Kim khối đồng dạng.

	Bảo bối được không chịu buông tay.

	Iva nhìn thoáng qua, đây chỉ là một kiện thông thường nhị giai luyện kim đạo cụ.

	"Vì cái gì tuyển nó đâu?" Iva hỏi Saint Rafael.

	"Bởi vì nó rất kỳ quái." Saint Rafael cảm thấy kỳ quái đồ vật, chính là rất trân quý đồ vật, thật giống như trên thế giới này có rất nhiều người thích xấu xí đồ vật đồng dạng.

	Cái này đích xác là một cái lý do, nhưng là cái này rất rõ ràng không phải người bình thường quan điểm cùng khái niệm.

	Iva lại hỏi nàng: "Vì cái gì không tuyển chọn trân quý đồ vật?"

	Saint Rafael nói cho Iva thần: "Kỳ quái đồ vật, chính là rất ít rất hiếm thấy đồ vật, cũng chính là rất trân quý đồ vật."

	Tại người bình thường trong mắt, đáng tiền đúng là trân quý.

	Tại quyền năng giả trong mắt, cường đại chính là trân quý.

	Mà ở Saint Rafael trong mắt, trân quý khái niệm định nghĩa lại có hoàn toàn khác biệt.

	Saint Rafael cảm thấy rất giá trị.

	Một cái lấy không tin tức, liền lại được một cái bảo bối.

	Mà lại Iva thần nói kia là thần dụ, Saint Rafael bản thân lại cảm thấy chính nàng không có tiếp thụ lấy cái gì thần dụ, cái này hoàn toàn đều là Iva thần chính mình nói.

	Nếu như sai rồi, cũng không trách nàng.

	Iva thần tướng lễ vật đưa cho nàng, đồng thời tự mình đưa nàng rời đi bản thân quốc gia.

	Saint Rafael thật vui vẻ rời đi Iva thần bầu trời Kỳ Tích vườn hoa, hướng về mặt trời mọc chi địa tiếp lấy xuất phát.

	Mà đổi thành một bên, hoàng kim nữ vương cũng tới đến Iva thần bên người.

	"Thật là xinh đẹp chủng tộc."

	"Các nàng giống như là từ thuần khiết nhất mộng đẹp bên trong sinh ra một dạng, chỉ là nhìn xem cũng làm người ta cảm thấy mỹ hảo."

	Iva nhìn chăm chú lên bên ngoài cửa, nhìn qua hơi nghi hoặc một chút, lại hình như đang nhớ lại cái gì.

	"Tại sao ta cảm giác?"

	"Nàng không giống như là một vị tiên nữ."

	Hoàng kim nữ vương: "Không giống tiên nữ? Làm sao có thể?"

	"Nàng chính là một vị chân chính tiên nữ a!"

	Iva thần nói: "Không, ta không phải nói nàng là giả trang."

	"Nàng đến từ tạo vật Thần quốc, cũng là một vị trong rừng tiên nữ không thể nghi ngờ."

	Iva thần lời nói dừng lại một chút, lại nói tiếp.

	"Nhưng là trong rừng tiên nữ tính cách tại trong truyền thuyết là yên tĩnh mà nội liễm, bất quá nàng cho ta cảm giác rất quen thuộc, thật giống như ta đã từng thấy qua nàng rất nhiều lần đồng dạng."

	"Rất như là Thái Dương hoa hải lý. . ."

	"Yêu tinh?"

	Hoàng kim nữ vương nhìn xem Iva thần, hai người hai mặt nhìn nhau.

	Bất quá hoàng kim nữ vương cũng không có đi qua tạo vật Thần quốc cùng Thái Dương hoa biển, càng không biết yêu tinh là dạng gì, cái này lời thoại cũng liền như vậy mà dừng rồi.

	Chủ đề lại trở về Nhân Tái thần ý chỉ bên trên, Iva thần đối hoàng kim nữ vương nói.

	"Tiếp xuống, thời đại mới muốn tới rồi."

	"Chí cao vô thượng tạo vật chủ!"

	"Vĩ đại Nhân Tái thần cho chúng ta mở cửa, đồng thời vậy hi vọng chúng ta có thể vì chúng sinh sáng tạo ra một con đường."

	Hoàng kim nữ vương vậy từ Iva thần trong giọng nói, nghe được hắn đối Nhân Tái thần sùng bái, vậy từ hắn trong giọng nói tưởng tượng ra một vị vĩ đại thần minh hình tượng.

	"Hắn là một vị vĩ đại thần, là nhân từ nhất tồn tại."

	Iva gật đầu: "Hắn muốn một cái chân chính quang minh tương lai, một cái vạn vật chúng sinh đều có được quang minh thế giới."

	"Hết thảy đều sẽ như hắn mong muốn, bởi vì hắn là Nhân Tái."

	Iva quyết định chọn lựa thích hợp kế thừa thần ân thuật thậm chí là Trí Tuệ chi lộ tồn tại, nhưng là loại chuyện này cũng gấp không được.

	Càng như vậy sự tình, ngược lại càng là phải thận trọng.
Kết chương.