Chương 525 : Xuân tới ta không mở miệng trước, cái nào côn trùng dám lên tiếng!.
"Mặc dù đấu giá cũng không phải là một hoàn mỹ phương án, càng không cách nào làm được làm cho tất cả mọi người cũng hài lòng, nhưng đây cũng là nhân loại chúng ta trí tuệ có thể lấy ra, công bình nhất, nhất công chính phương án, bằng không các ngươi càng không cách nào cùng ta cạnh tranh!"

	"Hơn nữa các ngươi cảm thấy, ta lại cần thiết đi tham đồ cửa hàng của các ngươi sao? Nói cái không dễ nghe lời, ta mỗi tháng tiền quyên góp cũng so các ngươi cửa hàng giá trị muốn nhiều." Phương Thần đảo mắt đám người, trong mắt mang theo bễ nghễ ý.

	Đám người cũng rối rít tùy theo cúi thấp đầu, trở nên cúi đầu xếp tai đứng lên, trong lòng càng là tràn đầy xấu hổ, vì bản thân hoài nghi Phương tiên sinh cùng Gaidar bọn họ cấu kết, tham đồ cửa hàng của bọn họ mà xấu hổ.

	Bọn họ bây giờ đã tỉnh ngộ lại, lấy Phương tiên sinh giá trị, bọn họ cửa hàng giá cả nhiều điểm, thiếu điểm lại có quan hệ gì, cần gì phải động loại này lệch nghiêng đầu óc.

	Hơn nữa Phương tiên sinh lời nói này vậy cũng xác thực có lý, mặc dù đấu giá cũng không hoàn mỹ, nhưng người nào cũng nghĩ không ra được có so đấu giá biện pháp tốt hơn, so với lấy bỏ tiền bao nhiêu luận anh hùng, bọn họ càng khó có thể hơn tiếp nhận, có người vận dụng các loại quan hệ thủ đoạn, ở âm thầm giao dịch, một phần không tốn đem xí nghiệp biến đổi đến trong tay của bọn họ.

	Đây quả thực là thổ phỉ! Kẻ cướp! Kẻ trộm mới có hành vi!

	Nhìn cái này từng tờ một đơn thuần gò má, Phương Thần vẻ mặt nghiền ngẫm, đơn thuần, quá đơn thuần!

	Mặc dù đấu giá hoặc là nói là mời thầu tương đối công bằng một chút, nhưng là vây ngọn, bồi ngọn tìm hiểu một chút, hoặc là không công khai gọi thầu, dùng các loại bừa bộn điều kiện hạn chế đấu thầu nhân số, ở kiếp trước những thứ này tởm lợm thủ đoạn đơn giản chơi ra hoa .

	Cho dù là lại hoàn mỹ chế độ, chỉ cần có người tham dự, thì có chỗ sơ hở, liền có thể ngầm thao tác không gian.

	Dĩ nhiên , so sánh với trước Nga mà nói, đây đã là cực lớn tiến bộ.

	Lúc này, nhân viên cảnh vệ vội vàng nhân cơ hội đem Phương Thần, Gaidar cùng Chubais mang vào phòng bán đấu giá bên trong.

	Tại chỗ ngồi thượng tọa tốt, Gaidar cùng Chubais cái này mới xem như mới vừa tỉnh hồn lại.

	"Phương, cám ơn ngươi, nếu như không phải ngươi, hai ta thật không biết nên làm gì bây giờ." Gaidar cảm kích vạn phần nói.

	Mặc dù hai người bọn họ biết, chuyến này nhất định sẽ gặp phải trở lực, nhưng lại không nghĩ rằng lực cản lớn như vậy, nếu như không phải mới vừa rồi Phương Thần kia lời nói đánh động hoặc là nói thức tỉnh đám người, hắn đơn giản hoài nghi lần này đấu giá sẽ phải chết yểu .

	Chubais ở một bên cũng rất đồng ý gật đầu một cái, hôm nay thật có chút kinh hiểm, nhất là người đàn ông trung niên cùng Irina chất vấn thời điểm, hắn cảm giác suy nghĩ của mình đã muốn đóng băng, không biết nên thế nào giải thích.

	Phương Thần cười khoát tay một cái, không hề giành công nói: "Không có gì, cho dù ta không ở nơi này, ta tin tưởng các ngươi cũng có thể xử lý rất tốt, dù sao đấu giá là một địa phương tốt án, mặc dù không hoàn mỹ, nhưng lại không có phương án tốt hơn tới thay thế."

	Nói đến đây, Phương Thần khẽ mỉm cười, nghiêm mặt nói: "Hơn nữa, đấu giá cái phương án này cũng có ta một mảnh công lao ở bên trong, nếu như ta không đến bảo vệ nó, kia lại có ai nên tới bảo vệ nó?"

	Gaidar cùng Chubais nặng nề gật đầu, "Đây là sự nghiệp của chúng ta."

	Nói hai người nhất tề nắm Phương Thần tay, ba cái tay chồng chất lên nhau.

	Phương Thần trong nháy mắt cứng đờ, lúc này mới không có tiềm thức nắm tay rút ra mở, hắn thật không có cùng hai cái đại nam nhân như vậy nắm tay cầm ở chung với nhau thói quen.

	Nhưng Gaidar cùng Chubais trên mặt, lại tràn đầy nhiệt tình, kích động nụ cười, bọn họ xác định Phương Thần chính là bọn họ cùng chung chí hướng đồng chí.

	Nhìn cái này hai tấm mặt, Phương Thần nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải , ngây thơ, thật là quá ngây thơ rồi, hai người bọn họ bây giờ có thể ngồi ở hiện ở trên vị trí này, không có bị Rutskoy, Khasbulatov dạng này lão hồ ly cho chơi hỏng, chỉ có thể nói Yeltsin che chở tốt.

	Bất quá cái này cũng bình thường, không thể nào yêu cầu hai cái chừng ba mươi tuổi, mới từ trường học đi ra người tuổi trẻ, như vậy trong thời gian ngắn liền tiến hóa cùng Rutskoy bọn họ vậy đi.

	Hơn nữa, người đều là sẽ trưởng thành , đợi đến lần sau gặp lại đến hai người thời điểm, hai người chỉ sợ cũng sẽ trở nên cùng Berezovsky bọn họ vậy, như trước kia rất khác nhau , chẳng qua là hi vọng, bọn họ còn có thể giữ vững như bây giờ hữu nghị đi.

	Rất nhanh buổi đấu giá lại bắt đầu, một buộc lên hồng lĩnh mang, ăn mặc áo sơ mi trắng, gọi là Al tạ ni · nuôi Nove đấu giá sư lau đi mồ hôi trên trán, gỡ một cái tóc, tuyên bố ở vào nhã mộc này Kaya đường cái 38 tiệm thợ may chuẩn bị bắt đầu bán đấu giá!

	Nhưng là tất cả mọi người cũng không có giơ bảng, mà là ánh mắt nóng bỏng nhìn đỉnh cao nhất bên trong bao sương Phương Thần!

	Liền như là đang đợi Phương Thần phát hiệu lệnh binh lính vậy.

	Phương Thần khẽ mỉm cười, tượng trưng tính giơ một cái bảng hiệu, kêu một tiếng năm ngàn rúp.

	Đấu giá sư ánh mắt trong nháy mắt sáng lên, gõ một cái chùy, hô to năm ngàn rúp lần đầu tiên!

	Ngay sau đó, lại hô năm ngàn rúp lần thứ hai!

	Lúc này, không biết là ai thử dò xét tính kêu một tiếng, 5500 rúp!

	Nhưng là thấy Phương Thần không có tăng giá, toàn bộ phòng đấu giá nhất thời giống như sôi trào nước sôi bình thường, trong nháy mắt thay đổi ầm ĩ đứng lên, tiệm may giá cả một đường tăng vọt, cuối cùng lấy năm mươi ngàn rúp đồng ý, so với ban sơ nhất bốn ngàn rúp giá khởi đầu, trọn vẹn tăng gấp mười lần có thừa.

	"Đây là một cái rất tốt khởi đầu, nhưng nếu như cửa hàng bị phương ngươi vỗ xuống tới, thì tốt hơn." Chubais hưng phấn không thôi thở dài nói.

	Năm mươi ngàn rúp đấu giá giá, so với bọn họ tưởng tượng kết quả tốt nhất còn phải tốt hơn nhiều.

	Thấy Chubais như vậy đơn thuần, Phương Thần bất đắc dĩ nói: "Nếu như ta kéo dài ra giá lời, sợ rằng cái cửa hàng này liền đập không tới giá cả cao như vậy ."

	Chubais nhất thời bừng tỉnh ngộ, "Đích xác, phương, ngươi không tăng giá là đúng, nếu như ngươi thật mong muốn những cửa hàng này vậy, không ai dám cùng ngươi cạnh tranh."

	"Bất quá, ta vẫn là hi vọng ngươi có thể vỗ xuống tới cái đầu tiên cửa hàng, tự tay hái lấy được chúng ta thắng lợi trái cây." Chubais tiếc nuối nói.

	Phương Thần liếc mắt, chính hắn cũng là muốn cười, Chubais vì sao như vậy cố chấp, không muốn cho hắn đập dưới đệ nhất cái cửa hàng.

	Thậm chí ngay cả dưới đáy dân chúng cũng nghĩ như vậy, bằng không làm sao sẽ phi phải chờ tới hắn ra giá sau mới ra giá, thậm chí ngay cả tăng giá, cũng là nhìn hắn không có thu mua ý tứ, mới bình thường đấu giá .

	Phương Thần lúc này khá có, xuân tới ta không mở miệng trước, cái nào côn trùng dám lên tiếng cảm giác.

	Bất quá nói thật, đối với tiệm may loại này, đánh chết cũng chưa dùng tới vật, đừng nói năm mươi ngàn rúp , hắn ba ngàn rúp cũng ngại nhiều, hơn nữa, còn phải nuôi sống nhiều như vậy quốc doanh công chức, hơn nữa cái này tiệm may còn có bọn họ năm mươi mốt phần trăm cổ phần.

	Nói cách khác năm mươi ngàn rúp, mua được chẳng qua là bốn mươi chín phần trăm cổ phần cùng quyền kinh doanh mà thôi.

	Những cửa hàng này, hắn thật một cũng không nghĩ tiếp nhận.

	Bất quá thật một không mua cũng không được, hắn cũng không thể cứ như vậy đi không một chuyến, coi như hướng về phía Gaidar cùng Chubais mặt mũi, hắn cũng cần mua một .

	Nhưng lấy bây giờ nóng bỏng tình huống đến xem, hắn an bài những thứ kia bày, đại khái là không cần dùng, đây là hắn hôm nay nghe được nhất tin tức tốt.

	Trung gian Phương Thần giơ qua hai lần bảng hiệu, nhưng phát hiện có điểm không đúng, liền không có lại giơ .

	Hắn phát hiện, chỉ cần là hắn giơ thẻ bài, phía dưới liền tranh đặc biệt hung, tựa hồ có thể để cho hắn giơ thẻ bài cửa hàng, đều là tốt cửa hàng bình thường, nhưng trời đất chứng giám, hắn thật là tùy ý giơ .

	Phía dưới dân chúng đích xác chính là nghĩ như vậy, hơn nữa bọn họ còn có một chút nhỏ mọn ở bên trong, bây giờ đấu giá, đại khái là bọn họ đời này duy nhất có thể vượt trên cơ hội của Phương Thần, hơn nữa còn là ở chuyện tiền bạc bên trên.

	Bọn họ dùng tiền từ Phương tiên sinh trong tay đoạt đi một nhà cửa hàng, cái này có thể đáng thổi phồng nhiều năm đi.

	Cuối cùng, Phương Thần ý tứ ý tứ, lấy hai trăm ngàn rúp giá cả vỗ xuống cái tiệm bánh mì tới, nhà này tiệm bánh mì là nhiều như vậy cửa hàng, bao gồm cái gì tiệm cà phê, tiệm làm tóc, phô mai tiệm cùng cái khác nhỏ bán lẻ gia công tiệm vân vân, hắn vừa ý nhất một nhà, giống như nhà hắn bánh mì Nga hắn còn ăn rồi, ăn rất ngon .

	Cùng nắp nồi lớn nhỏ vậy, một ổ bánh bao ít nhất ở năm cân trở lên.

	Tiệm bánh mì bị Phương Thần vỗ xuống tới sau, nguyên bản tiệm bánh mì công chức, trong nháy mắt từng cái một trở nên ngửa đầu ưỡn ngực, vênh vang tự đắc, hoàn toàn run lên, từ giờ trở đi, bọn họ cũng coi là Phương tiên sinh công nhân viên , có thể hưởng thụ Phương tiên sinh công nhân viên có, tuyệt hảo phúc lợi đãi ngộ.

	Cửa hàng khác nhân viên cửa hàng cũng lấy vô cùng ánh mắt hâm mộ, nhìn đông đảo tiệm bánh mì công nhân viên.

	Bọn họ những cửa hàng này đều là trước tiệm sau xưởng bộ dáng, mà tiệm bánh mì gần như có thể tính làm bọn họ những cửa hàng này trong lớn nhất một nhà , công chức có chừng năm mươi, sáu mươi người.

	Chính là tiệm bánh mì nguyên lai cửa hàng trưởng, sắc mặt có chút khó coi, bắt đầu từ hôm nay, chỉ sợ hắn sẽ phải tuyệt từ trong tiệm mò chỗ tốt phần này tâm , tuy nói cổ phần của bọn họ là năm mươi mốt phần trăm, nhưng là các công nhân viên sẽ đứng ở ai phía bên kia, còn phải nghĩ sao?

	Coi như các công nhân viên không đứng ở Phương Thần bên kia, đối với Phương Thần loại này tồn tại, chẳng lẽ bọn họ còn dám phản kháng, hạ độc thủ, mò chỗ tốt sao?

	Bọn họ nếu là dám còn giống như trước vậy từ trong tiệm lấy tiền, Phương Thần liền dám đem bọn họ trói trên tàng cây, một pháo đánh bọn họ.

	Mấy tháng trước, Phương Thần pháo oanh cục thiết kế Yakovlev chuyện, vẫn còn ở Moscow là lưu truyền.

	"Phương, chúng ta đã từ Xô Viết hệ thống trong đi ra." Gaidar kích động khó nhịn nói.

	Hắn chỉ phía dưới nói: "Đây là sớm nhất kỳ thị trường cùng dân chủ, trước kia bán đấu giá cái từ này đều là phản Tô . Mà bây giờ chúng ta lại mắt thấy đây hết thảy, mắt thấy chân chính dân chủ trình tự! Mắt thấy mua được tiệm thợ may hoặc cái khác cửa hàng người sống sờ sờ!"

	"Đây là đang cạnh tranh cơ sở bên trên, mà không phải ở làm người ta hoài nghi dính líu hối lộ âm thầm giao dịch cơ sở lên!"

	Chubais cũng thở dài nói: "Càng làm ta hơn cảm khái vạn phần là, Gaidar, chúng ta ở ba tháng trước vẫn còn ở biệt thự số 15 thảo ra các loại văn kiện, mà bây giờ chúng ta vậy mà thành quyền lợi chính thức đại biểu, cũng thành công đem nhiệm vụ viên mãn hoàn thành, đây là hạnh phúc thời khắc!"

	Phương Thần cười một tiếng, cái này tính làm cái gì?

	Tính làm Gaidar cùng Chubais từ giờ trở đi, đối với mình có quyền lợi cùng địa vị thức tỉnh?

	Bất quá, hắn thấy, cái này đấu giá không thể nghi ngờ là thô ráp , Gaidar cùng Chubais căn bản không có đi quản những xí nghiệp này đến trong tay của người nào, càng bất kể lấy được tư sản người kia có hay không làm xong tiếp nhận những thứ này tư sản chuẩn bị, có hay không có năng lực quản lý tốt những thứ này tư sản.

	Bọn họ cảm thấy chỉ cần đem những này quốc hữu tư sản chuyển tới cái nhân thủ trong, chính là tốt , chính là tự do , dân chủ .
Kết chương.