Chương 924: Động thủ

	Ma Cách Khách Lạp đưa tay ngăn lại Quỷ Phương Phó Cốt, ngược lại nói: "Phó Cốt, trước vì Lý tiên sinh giải trói đi."

	"Lý tiên sinh là Tắc quốc tế chấp, cũng là thiên hạ danh sĩ đại nho, khí tiết không thể nhục."

	Không đợi Quỷ Phương Phó Cốt nổi giận, liền một câu lại đem hắn ngăn chặn.

	Đành phải tức giận hừ một tiếng, gọi người đến cho Lý Đông Dương giải trên người trói buộc.

	Lý Đông Dương thoát trói buộc, lắc lắc tay áo, nghiêng người đứng chắp tay.

	Cũng không có thừa cơ làm chút gì ý tứ.

	Bởi vì hắn biết, thân ở Quỷ Phương vương đình bên trong, không có khả năng có thể chạy thoát được.

	Cho dù là chí thánh, muốn toàn thân mà thối cũng không xong một kiện chuyện dễ.

	Huống chi Quỷ Phương chư địch, già trẻ giai binh.

	Lấy Quỷ Phương thành làm trung tâm, có đến trăm vạn mà tính Quỷ Địch quân dân.

	Trừ cái đó ra, cát vàng đại mạc bên trong, có giấu vô số thiên nhiên hung hiểm.

	Chỉ là đại mạc thượng cát vàng mê chướng, liền quỷ thần đều có thể thất thủ.

	Cho dù chạy đi, hắn chạy không thoát cái này vô biên đại mạc.

	Quỷ Phương Bặc Cốt trong ánh mắt lộ ra huyết sắc: "Tắc nô, ngươi tốt nhất làm rõ ràng nơi này là địa phương nào, Thương Thanh Thiên lửa giận ngươi không chịu đựng nổi!"

	Lý Đông Dương lại vẫn trí nhược không nghe thấy.

	Ma Cách Khách Lạp dường như có chút ghét bỏ Quỷ Phương Bặc Cốt ở một bên thỉnh thoảng ngắt lời, "Bặc Cốt, trong thành giấu mấy cái chuột sa mạc, không bằng Bặc Cốt trước đem cái này mấy cái chuột nhỏ bắt được, trước hết để cho ta cùng Lý tiên sinh gặp mặt nói chuyện như thế nào?"

	"Ừm?"

	Quỷ Phương Bặc Cốt khẽ giật mình, chợt hiểu được, lại là giận dữ, oa nha nha ùng ục ùng ục một trận tiếng kêu kỳ quái.

	"Vương sư đợi chút, ta tự mình đi đem kia mấy chút hôi thối chuột sa mạc bắt đến, cho vương sư nhắm rượu!"

	Chợt liền nhanh chân bước ra vương đình.

	"Lý tiên sinh, nghĩ đến là các ngươi Tắc người bên trong hảo hán đến đây nghĩ cách cứu viện tiên sinh ngươi."

	Ma Cách Lạc Lạp lúc này mới nói: "Ta chỉ muốn hướng Lý tiên sinh vị kia đệ tử mượn một vật, tuyệt không tổn thương tính mạng hắn, tiên sinh làm gì cự ta ở ngoài ngàn dặm? Lại đồ lệnh cái này rất nhiều anh hùng hảo hán uổng đưa tính mệnh?"

	Lý Đông Dương nghe vậy, khó được có phản ứng: "Ngươi muốn vật gì?"

	Ma Cách Lạc Lạp cũng không giấu diếm, nói thẳng: "Đạo Tổ đạo quả."

	Lý Đông Dương lập tức ngửa mặt lên trời cười một tiếng: "Ha ha ha ha."

	"Đường đường Mãn giáo đại tiên tri, lại cũng ngấp nghé ta Tắc thổ đại pháp? Làm sao? ngươi kia Thương Thanh Thiên vứt bỏ ngươi mà đi sao?"

	Ma Cách Lạc Lạp cũng không nóng giận, lắc đầu nói: "Đại đạo khác đường mà đồng quy, Thương Thanh Thiên là Đạo Tổ, Đạo Tổ cũng là Thương Thanh Thiên, cũng không phân biệt."

	Càng là vô sỉ.

	Lý Đông Dương căn bản khinh thường cùng bực này không thay đổi chi dân tranh luận.

	Cái này Ma Cách Lạc Lạp mặc dù là Quỷ Địch bên trong khó gặp trí giả, trong mắt hắn, thủy chung là tập tính khó thoát.

	"Ngươi đã muốn, sao không tự rước? Không dám a?"

	Ma Cách Lạc Lạp rốt cuộc cũng tông sư nhất lưu, ngôn ngữ khó động.

	Chỉ là van nài khuyên bảo, trong ngôn ngữ cung kính hữu lễ, lại hàm ẩn uy hiếp.

	Lý Đông Dương chỉ là nhắm mắt không nói.

	Mà tại Ma Cách Khách Lạp ngay tại thuyết phục Lý Đông Dương lúc.

	Quỷ Phương Vương thành, tới gần Vương thành biên giới, cát vàng mặt đất đột nhiên một trận rung động, viên viên hạt cát giơ lên.

	Hơn ngàn kỵ Quỷ Địch thú kỵ băng băng mà tới, người cầm đầu, chính là Quỷ Phương Bặc Cốt.

	Nơi hẻo lánh bên trong đột nhiên chắp lên một người bao cát, truyền ra quát chói tai thanh âm.

	"Động thủ!"

	Tiềm phục tại dưới cát vàng Hạc Xung Thiên đám người, gặp một lần Quỷ Địch kỵ sĩ cuồng biểu mà đến, liền biết nhóm người mình bại lộ.

	Bặc Cốt thấy phía trước đột nhiên bạo khởi vô số cuồng sa.

	Từng đạo bóng người phi thân lên.

	Nhân số gần trăm, trong đó lại có gần nửa đầu người đỉnh có một đạo huyết khí xông lên trời, ngưng tụ không tan, tương tự khói báo động.

	Rất có kính trăm trượng, có tiểu cũng là kính mấy chục.

	Nhưng đều là Võ thánh chi tôn, lại có hai ba mươi người.

	Như thế lực lượng, lệnh Bặc Cốt cũng không khỏi có chút ghé mắt.

	Khó trách dám đến bổ nhào hắn Vương thành.

	"Ha ha ha ha!"

	Bặc Cốt lại là không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

	Nhân vật bình thường, giết ích lợi gì?

	Tắc người Võ thánh chi huyết, thế nhưng vật đại bổ!

	Cho dù là hắn vương đình bên trong đồ cất giữ, lấy Tắc người thượng tam phẩm nhân vật chế thành chén xương cũng là không nhiều.

	Qua hôm nay, hắn liền có thể uống Võ thánh huyết tửu, vương đình trước đó, sợ là có thể dựng thẳng lên một tòa Võ thánh bắn xương tháp!

	Có thể nào không thích?

	"Ùng ục ùng ục!"

	Bặc Cốt một trận oa oa gọi bậy.

	Trừ hắn mang đến ngàn kỵ bên ngoài, chung quanh đầy đất tròn bảo bên trong, vậy mà trong nháy mắt tuôn ra vô số tay cầm cự nhận, thân hình to lớn Quỷ Địch người.

	Những này một lát trước đó còn tại vừa múa vừa hát quỷ cái xẻng bình dân, tại Quỷ Phương Bặc Cốt ra lệnh một tiếng, vậy mà trong nháy mắt lắc mình biến hoá, thành Quỷ Địch bách chiến tinh binh.

	"Ùng ục ùng ục!"

	"Thương Thanh Thiên tại lên!"

	"Giết hết Tắc nô!"

	Đến hàng vạn mà tính quỷ kỵ như là triều dâng mãnh liệt, cười như điên gầm thét tụ như lôi đình.

	Dã phu trong doanh có nhiều tại Bắc Cảnh đi lại, chuyên đánh rơi đơn Quỷ Địch hạ thủ.

	Không ít người đều hiểu được Quỷ Địch ngữ.

	Được nghe tiếng rống, đều nhao nhao giận dữ.

	Nổ lên quanh thân huyết khí, cùng thi triển thủ đoạn, nhào vào Quỷ Địch kỵ trong trận.

	Quỷ Địch thú kỵ đối diện với mấy cái này võ đạo tuyệt cao dã phu doanh cao thủ, không có một cái lộ ra vẻ sợ hãi, càng không có lui bước chi ý.

	Phản tại cuồng biểu tiến lên gian, từng cái giương cung lắp tên.

	Quỷ kỵ dày đặc, lại hết sức linh động mau lẹ, như hồ điệp xuyên hoa bình thường, riêng phần mình tại trong trận xuyên qua tới lui, trái phải trước sau tung hoành tự nhiên, tạp mà không loạn.

	Từng đạo mũi tên hóa thành huyết sắc lôi quang bình thường, ầm vang nổ vang, chớp mắt liền đến.

	Những này xuất từ phổ thông quỷ kỵ tiễn quang, bắn trúng dã phu doanh cao thủ, vậy mà như Thiên Lôi Cức thể, đem những cao thủ này từng cái đánh cho phi thân rút lui.

	"Không cần ngạnh kháng!"

	"Quỷ kỵ vạn người như một thể, chúng ta liều không dậy nổi!"

	Hạc Xung Thiên song chưởng tung bay, như là hai ngọn núi lớn khép mở, đập lên huyết cương ngàn trọng như thủy triều liên miên.

	Đổi lại người bình thường, chính là trăm người ngàn người, cũng phải tại một chưởng này một chưởng phía dưới, ép thành bùn máu.

	Mà rơi vào những này quỷ kỵ trên thân, lại chỉ có thể từng bước từng bước đánh bay.

	Trong đó không ít sau khi ngã xuống đất, liền một cái động thân đứng lên, chỉ là lay động hạ đầu, liền lại gào thét trùng sát đi lên.

	Như vậy trận thế, cho dù bọn hắn có thể cường sát trăm người ngàn người, cũng phải lực tẫn.

	Trăm người ngàn người, tại cái này Quỷ Phương trong vương thành, lại chỉ là đại dương mênh mông một trong lật mà thôi.

	Dã phu doanh từng cái là đương thời hào hùng, thân thủ cao tuyệt.

	Nhưng lúc này bị vạn quân vây giết, cũng là vướng trái vướng phải.

	Mỗi một cái quỷ kỵ đánh tới, đều có thể hợp vạn quân chi thế.

	Một đao một tiễn, đều có vạn quân chi lực.

	Đánh cho đám người như là từng người da thịt cầu bình thường, giữa trời bay loạn.

	Trong ngày thường thổi khẩu khí liền có thể tru sát quỷ kỵ, lúc này hao hết sức lực, cũng phải mấy chiêu mới có thể đánh giết một kỵ, gian nan chi cực.

	Dù sớm biết Quỷ Địch đại quân chi uy, nhưng chính diện bị vây, vẫn là để dã phu doanh các cao thủ cảm nhận được cái gì gọi là biệt khuất.

	Từ khi võ đạo nhập thánh về sau, bọn họ chưa bao giờ từng có như vậy khuất nhục?

	Rất nhanh, các cao thủ bị Quỷ Địch thú triều bao phủ, trong đó đau khổ chém giết.

	Đánh một trận, cho dù trong đó lại là tâm cao khí ngạo, kiêu căng khó thuần người, lúc này cũng không thể không nhụt chí.

	"Hạc long đầu!"

	Một người thật vất vả một kiếm đem một cái quỷ kỵ liền người lẫn thú đâm lạnh thấu tim, tanh hôi nóng bỏng máu người tung tóe một mặt.

	Đưa tay vuốt một cái, liền vội âm thanh kêu lên: "Những súc sinh này xây xương tháp có gì đó quái lạ! Có thể áp chế làm hao mòn chúng ta huyết khí, đánh cho quá oan uổng! Còn tiếp tục như vậy, chúng ta tất cả đều muốn đưa ở chỗ này!"

	Cuối cùng đều không phải nhân vật tầm thường, đánh một trận này, liền có không ít người nhao nhao phát hiện, không chỉ là Quỷ Địch quân trận lợi hại, cái này Quỷ Phương trong thành cũng có gì đó quái lạ.

	Những cái kia bắn xương tháp có gì đó quái lạ!

	"Ha ha ha ha!"

	Vạn quân chen chúc bên trong, Bặc Cốt nghe nói các cao thủ tức hổn hển tiếng gào, phát ra đắc ý cười như điên.

	Hiện ra huyết quang hai mắt lại là chậm rãi ở trong trận một đám cao thủ bên trong vừa đi vừa về bắn phá.

	Trong tay cự cung vô thanh vô tức nâng lên, dựng vào một chi kỳ dị cự tiễn.

	"Oanh!"

	Dây cung chấn động, đúng là vang lên tiếng sấm nổ thanh âm.

	Tại cung vang trước đó, liền đã có người hét lên kinh ngạc: "Hạc long đầu cẩn thận!"

	"Ầm!"

	Cơ hồ là cùng một thời gian, theo tiếng vang, không trung nổ ra một bồng huyết vụ.

	"Đồ chưởng môn!"

	Hạc Xung Thiên nhìn xem kia bồng huyết vụ thịt nát tản mát, muốn rách cả mí mắt.
Kết chương.