Chương 730 : Ba cảnh Tinh Không.
" Tiểu Bạch? " 

Mia có chút nghi ngờ không thôi. 

Nghe được cái này thanh âm quen thuộc, Bạch Sí Tiểu Manh Hổ nhìn về phía Mia, trong mắt sắc bén dần dần hòa tan, ngao một tiếng, kích động nhảy vọt đến trước mặt nàng, nhào vào nàng dưới chân dùng sức cọ a cọ. 

Chính là cái này quen thuộc chân cảm giác! 

Quá muốn khóc! 

Bạch Sí Tiểu Manh Hổ cơ hồ vui đến phát khóc, nó rốt cục nhớ tới chính mình chủ nhân chân chính là ai. 

Về phần bên cạnh tên kia...... Nó ngắm một chút, chợt lùi về đầu. 

Kia là ma quỷ! 

" Thật là tiểu Bạch......" Mia cảm nhận được cái này quen thuộc cọ cảm giác, có chút ngẩn ngơ, lại nhìn nó giờ phút này bộ dáng, lại trở nên mềm mềm manh manh, nào có lúc trước kia sắc bén hung ác bộ dáng? 

Là ảo giác? 

Nàng lấy ra chính mình máy móc, đem dưới chân chiến sủng quét hình đi vào. 

Rất nhanh, nàng đôi mắt có chút trợn to, khắp khuôn mặt là không thể tưởng tượng nổi. 

Tiểu Bạch các hạng số liệu, thế mà cực kỳ tốt, mà lại tất cả đều tăng lên trên diện rộng, chỉ làP giá trị, liền chợt tăng2.7, đây cơ hồ mau đuổi theo liền ăn hai viên bảy ngàn năm Thiên Sương tinh quả Sương Huyết Tinh Long Thú! 

" Sao, tại sao có thể như vậy? " Mia có chút mộng, đây quả thực quá thần kỳ, mới ngắn ngủi ba giờ, từ số liệu này đến xem, sức chiến đấu chí ít so lúc trước tăng lên một nửa! 

Một nửa là khái niệm gì? 

Trước kia tiểu Bạch tại nàng đông đảo chiến sủng bên trong, chỉ có thể coi là chiến lực vừa tới Hư Động cảnh hậu kỳ tình trạng, nhưng hiện tại, tại Hư Động cảnh hậu kỳ chiến sủng bên trong, hoàn toàn có thể xem như thượng lưu, đủ để miểu sát tuyệt đại bộ phận Hư Động cảnh hậu kỳ chiến sủng! 

Chiến lực như vậy, đã tiếp cận nàng mạnh nhất chiến sủng! 

" Nó lĩnh ngộ ba cái kỹ năng, ngươi có thể đi bên cạnh thú cưng gian phòng trắc nghiệm thí nghiệm một chút, Anna, ngươi mang nàng tới đi. " Tô Bình nói. 

Bên cạnh Anna nghe vậy, đứng dậy. 

Mia ngẩn người, trợn mắt nói: " Lĩnh ngộ ba cái kỹ năng? " 

Nàng vừa còn có một tia hoài nghi, lo lắng Tô Bình có phải hay không là cho nàng chiến sủng ăn cái gì vi phạm lệnh cấm dược vật, có thể đem số liệu ngắn hạn bạo tăng, nhưng kì thực lại dần dần tuột xuống, đồng thời có hậu di chứng, nhưng hiện tại Tô Bình lại còn nói, nàng tiểu bạch lĩnh hiểu ba cái kỹ năng? Đây chính là thực sự kỹ năng a! 

Trước mắt Liên bang đã biết bất luận cái gì dược vật, đều không thể để chiến sủng lĩnh ngộ ra kỹ năng. 

Chỉ có đào tạo! 

" Để nó thỏa thích thi triển, gian phòng trắc nghiệm có thể chịu đựng lấy. " Tô Bình khẽ cười nói. 

Mia ngẩn người, lúc này Joanna đã ở phía trước dẫn đường: " Bên này đi. " 

Mia nhìn nàng một cái, sắc mặt biến hóa, có chút phức tạp, không nghĩ tới cái này đem chính mình nhẹ nhõm đánh bại nữ nhân, thế mà thật sẽ ngoan ngoãn nghe Tô Bình lời nói, tại dưới tay hắn làm nhân viên cửa hàng. 

Nàng mang theo tiểu Bạch, đi theo Mia. 

Bên cạnh Lôi Y Ân cũng muốn theo sau, Tô Bình lại đưa tay ngăn cản hắn. 

" Kia là cho bọn hắn trắc nghiệm thú cưng địa phương, ngươi đi, con kia thú cưng tin tức há không tất cả đều hiện ra cho ngươi? " Tô Bình nhàn nhạt nhìn xem Lôi Y Ân, bảo vệ khách hàng tư ẩn, là hắn nên làm. 

Lôi Y Ân nghe vậy, sắc mặt biến đổi, có chút tức giận, mắt thấy Mia đã cùng Joanna đi xa, hắn thu hồi ánh mắt, lạnh lùng nhìn chằm chằm Tô Bình, nói " Ta mặc kệ ngươi là dùng thủ đoạn gì, nhưng ngươi nhớ kỹ, hôm nay ngươi đắc tội chính là Lôi Ân gia tộc, tại cái này Lôi Á tinh cầu, chúng ta Lôi Ân gia tộc chính là vương! " 

" Thật sao? " Tô Bình nhíu mày, vừa tới liền đắc tội nên tinh cầu thổ địa chủ? 

Nói đến, hắn hiện tại đối với trước mắt di chuyển đến khu vực, còn hoàn toàn không biết gì cả đâu. 

" Ký chủ vừa di chuyển đến mới khu kinh tế, phải chăng mở ra khu vực quét hình hình thức, nắm giữ phụ cận kinh doanh phạm vi bên trong bản đồ tin tức? " Hệ thống từ tốn nói. 

" Đừng hỏi, nói thẳng bao nhiêu tiền đi. " 

" Một vạn năng lượng. " 

" Coi như ngươi có sói tâm. " Tô Bình nhẹ nhàng thở ra. 

Một vạn chính là 100 vạn tinh tệ, lúc trước kia Thiên Sương tinh quả, cũng mới chỉ bán 6 triệu. 

Theo Tô Bình đồng ý, rất nhanh một đoạn lớn tin tức tràn vào hắn trong đầu. 

Qua vài giây sau, Tô Bình mới đối chung quanh có chút đơn giản hiểu rõ. 

Trước mắt hắn chỗ tinh cầu, tên là Lôi Á tinh cầu, là cấp ba tinh cầu, cũng là hệ thống trong miệng cấp ba khu kinh tế. 

Lúc trước tại chờ tới khi cấp ba bên trong ngẫu nhiên, hắn rất suy trực tiếp ngẫu nhiên đến cấp ba khu kinh tế. 

Mà Lôi Á tinh cầu là lệ thuộc vào Zeru Pullen tinh hệ, là Cai tinh hệ chín đại kinh tế tinh cầu một trong, mà Cai tinh hệ lại là Sylvie tinh hệ bên trong tiểu tinh hệ. 

Tô Bình lúc trước biết được kia Sylvie tinh hệ, là từ Phong Thần cường giả chưởng quản đại tinh hệ, bên trong có đông đảo tiểu tinh hệ, Zeru Pullen tinh hệ chính là một cái trong số đó, mà Cai tinh hệ chúa tể, liền Leifa gia tộc! 

Tô Bình không nghĩ tới, chính mình vừa tới nơi này thứ một ngày, liền làm thù chính mình sở tại tinh cầu Lôi Ân gia tộc hậu nhân, đồng thời cùng Cai tinh hệ bá chủ, Leifa gia tộc người hoàn thành thứ nhất đơn sinh ý. 

Có chút thổn thức cùng xúc động, Tô Bình lại không cái gì e ngại, có hệ thống cửa hàng che chở, chỉ cần hắn không bước ra cửa hàng, liền xem như Sylvie tinh hệ Phong Thần cường giả tới đều vô dụng, chớ nói chi là cái này Lôi Á tinh cầu chúa tể, liền Tinh Chủ đều không phải, thật muốn đánh lên, hắn chưa hẳn không phải là đối thủ. 

" Lại nói tại Tinh Không cảnh phía trên, là cảnh giới gì? " Tô Bình nhìn xem trước mặt Lôi Y Ân, hiếu kì dò hỏi. 

Lôi Y Ân: "? ? ? " 

Nhìn thấy Tô Bình một mặt chân thành cùng tò mò hỏi thăm ánh mắt, hắn có chút mộng. 

Ta mẹ nó đang cùng ngươi gây sự, đang uy hiếp ngươi, ngươi bỗng nhiên đánh với ta xóa là có ý gì? 

Cái này khiến ta thật vất vả tích lũy tức giận, không chỗ sắp đặt, rất khó chịu a! 

" Ngươi hỏi cái này là có ý gì, ai không biết Tinh Không cảnh phía trên, là Tinh Chủ cảnh cùng Phong Thần cường giả, liền xem như Hãn Hải cảnh phía dưới học đồ cảnh cũng biết! " Lôi Y Ân không có sắc mặt tốt nói. 

Tô Bình kinh ngạc nói: " Liền cái này ba cái cảnh giới a? Tinh Không cùng Tinh Chủ, cùng Phong Thần cảnh? " 

" Hừ, tại Phong Thần cường giả phía trên, tự nhiên còn có cảnh giới càng cao hơn, nhưng kia nói cho ngươi cũng vô dụng, đừng nói ngươi cả một đời không có cách nào đạt tới, liền ngưỡng vọng, ngươi cũng không có tư cách ngưỡng vọng! " Lôi Y Ân khinh thường cười lạnh nói. 

Tô Bình có chút nhíu mày, có chút hiểu được. 

Truyền Kỳ cảnh là Hãn Hải cùng Hư Động, Thiên Mệnh ba cảnh. 

Mà Tinh Không là Tinh Không, Tinh Chủ, Phong Thần ba cảnh. 

Mà tại Phong Thần phía trên, còn có càng mạnh cảnh giới, cái kia hẳn là là tại Liên bang bên trong đều thuộc về nhất đẳng đại nhân vật, có lẽ là tại Joanna phía trên, Bán thần vẫn địa bên trong Chí Cao Thần loại cảnh giới đó! 

" Tinh Chủ cảnh có thể chưởng quản một chỗ tiểu tinh hệ, dũng mãnh Tinh Chủ cảnh, chưởng quản tinh hệ càng lớn, mà Phong Thần cường giả, có thể chưởng quản đại tinh hệ......" Tô Bình tự lẩm bẩm, đối với Liên bang này chiến lực có chút hiểu rõ. 

Nói như vậy, trước mắt hắn Lôi Á tinh cầu, tối đa cũng chính là một vị Tinh Không cảnh đang tọa trấn. 

Nếu là cấp ba tinh cầu, nói rõ cái này Lôi Ân gia tộc Tinh Không cảnh, chiến lực còn có chút không tệ, nếu như là nhất đẳng tinh cầu lời nói, hẳn là chiến lực càng mạnh Tinh Không cảnh, thậm chí có hi vọng có thể trở thành Tinh Chủ! 

Nghĩ đến Lam Tinh, Tô Bình khẽ cười khổ, không biết Lam Tinh lúc nào, mới có thể từ cấp năm tinh cầu tăng lên tới nhất đẳng tinh cầu, cái này không riêng đến tinh cầu lãnh chúa thực lực đạt tới, còn phải tinh cầu phía trên kinh tế cũng đầy đủ phát triển. 

Mà lãnh chúa thực lực cùng kinh tế, bình thường là móc nối. 

Có thực lực lãnh chúa, mới có thể cho mình tinh cầu làm đến không ít tài nguyên cùng kinh tế, rất nhiều buôn bán, cũng đều là nhìn người nói chuyện, không có ai sẽ tại một cái cấp năm tinh cầu đi lên phát triển buôn bán, chỉ có cấp năm tinh cầu đi khắp nơi cầu người, chắp nối, mới có thể đem chính mình tinh cầu bên trên buôn bán tạo dựng lên. 

" Nhìn như vậy đến, ta vị lãnh chúa này là rất không hợp cách, tất cả đều vứt cho Nhiếp Hỏa Phong bọn hắn cũng không được, chờ sau này tranh thủ cũng kết giao chút nhân mạch, cho Lam Tinh bên trên kéo kéo tài trợ. " Tô Bình thầm nghĩ trong lòng. 

Tốt xấu là ngồi lãnh chúa chi vị, hoàn toàn làm vung tay chưởng quỹ, hắn cũng có chút sói tâm khó có thể bình an. 

" Ngươi tại huyên thuyên nói cái gì? " Lôi Y Ân nghe được Tô Bình tự lầm bầm lời nói, mày nhăn lại, âm thanh lạnh lùng nói: " Nếu như ngươi thầm nghĩ xin lỗi lời nói, hiện tại cùng ta bồi tội, có thể ta còn có thể tha thứ ngươi. " 

Tô Bình lấy lại tinh thần, nghe nói như thế, không khỏi nhìn hắn một cái, hiếu kì hỏi: " Ngươi nói Lôi Ân gia tộc là Lôi Á tinh cầu chúa tể, như thế lớn gia tộc, giống như ngươi vãn bối có mấy cái? Ngươi là duy nhất dòng chính a? " 

Lôi Y Ân sững sờ, sắc mặt nhanh chóng âm trầm xuống, hai mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Tô Bình: " Ngươi có ý tứ gì? " 

Tô Bình lời nói, đâm trúng nội tâm của hắn đau nhức điểm. 

Lôi Ân gia tộc cực kỳ to lớn, thống lĩnh một ngôi sao cầu, trong gia tộc tiểu bối, nhiều đến hơn ngàn, giống hắn dạng này tư chất cũng không tệ lắm đời thứ năm tiểu hài, cũng có bảy tám cái, đời trước thúc bá đông đảo, còn có đời trước nữa, bên trong gia tộc phe phái cực kỳ phức tạp, so mạng nhện còn loạn, mặc dù hắn nhìn như là Lôi Ân gia tộc người, phong quang vô cùng. 

Nhưng chỉ có chính bọn hắn biết được, bọn hắn chỉ là so viên này tinh cầu bên trên tuyệt đại đa số người may mắn gió nhẹ ánh sáng mà thôi, nhưng chân chính muốn làm gì đặc biệt lớn sự tình, vượt qua một chút hạn độ sự tình, là rất khó. 

Dù sao, cái này Lôi Ân gia tộc mặc dù khiến người ngắm mà sinh ra sợ hãi, uy hiếp cả viên tinh cầu, nhưng đây là toàn cả gia tộc cộng đồng sức mạnh, mà đơn độc một người nào đó, muốn nhân chính mình tư nhân mâu thuẫn đi lợi dụng gia tộc lực lượng, vậy cũng chỉ có thể dùng hệ phái mình bên trong sức mạnh, sức mạnh này cũng không có bao nhiêu, ngược lại dùng nhiều còn có chỗ xấu. 

Đại gia tộc tử đệ, đồng dạng có đại gia tộc tử đệ khó xử! 

Đây cũng là vì cái gì, Lôi Y Ân sẽ muốn lấy lòng Mia, nếu như hắn có thể cùng Mia đàm bên trên bằng hữu, dù là vẻn vẹn quan hệ yêu đương, không xác định hôn nhân tình huống dưới, cũng đủ để cho hắn trong gia tộc địa vị phi tốc dâng lên, trở thành năm đời bên trong người nổi bật! 

" Không có ý gì, chính là muốn nhìn một chút, ngươi chung quy nói với ta Lôi Ân gia tộc, ta cũng muốn nhìn xem, Lôi Ân gia tộc có thể hay không vì ngươi, đem hết toàn lực đến khó xử ta cái cửa hàng nhỏ này. " Tô Bình khẽ cười nói. 

Cái này chẳng hề để ý thái độ, để Lôi Y Ân trên mặt đỏ lên, nắm đấm nắm đến ken két vang. 

Hắn tức giận đến không được, nhưng cùng lúc, từ nhỏ trong gia tộc ma luyện ra tỉnh táo, lại làm cho lý trí của hắn tại khắc chế hắn xúc động, Tô Bình thái độ tất nhiên phách lối, để hắn tức giận, nhưng cái này phách lối phía sau...... Lại đáng giá nghĩ sâu xa. 

Hắn không phải hoàn khố, nếu không cũng sẽ không ở tuổi tác liền tu luyện tới Truyền Kỳ cảnh, cùng Mia thi vào cùng một sở học viện, Cai học viện thế nhưng là toàn bộ Sylvie đại tinh hệ bên trong nổi danh trường học, đứng hàng ngũ đại thần phủ một trong! 

Có thể từ cái này ngũ đại thần phủ tốt nghiệp, đều đã có Tinh Không tư chất! 

" Ngươi đến tột cùng là ai? " Lôi Y Ân hai mắt nhìn chằm chằm Tô Bình. 

Thế mà không có đầu óc phát nhiệt cùng hắn kêu gào, là bởi vì hắn không có sợ hãi, để hắn kiêng kị sao...... Tô Bình cười thầm trong lòng, xem ra tên khốn này cũng không phải hời hợt hạng người. 

Hắn cười cười, không có trả lời đối phương. 

Tất nhiên sợ, vậy liền để ngươi đoán đi. 

Thật muốn dám cho hắn tìm phiền toái, hắn ngược lại không để ý đi giải quyết. 

Lôi Y Ân nhìn thấy Tô Bình bộ dáng, mày nhíu lại gấp, lại không lại nói cái gì, hắn cũng ngờ tới Tô Bình sẽ không dễ dàng nói, đã như vậy, hắn liền tự mình đi thăm dò. 

Lấy Lôi Ân gia tộc mạng lưới tình báo, tất nhiên Tô Bình tại Lôi Á tinh cầu bên trên, vậy liền có thể tra được hắn đồ lót là hoa gì sắc đều biết! 

Lúc này, Mia cùng Joanna cũng quay về rồi. 

Mia rõ ràng cực độ hưng phấn, vừa nhìn thấy Tô Bình, liền ngay cả bận bịu chạy chậm đi lên, nói " Ông chủ, ngươi tiệm này ngươi đào tạo, thật là quá thần! " 

Tô Bình xem xét nàng vẻ mặt này, liền biết nàng hẳn là trắc nghiệm được bạch cánh mãnh hổ kỹ năng, nhẹ nhàng cười một tiếng, nói " Không có để ngươi thất vọng liền tốt. " 

" Không có không có, đương nhiên sẽ không thất vọng. " Mia liên tục khoát tay, giờ phút này mà ngay cả lúc trước thanh lãnh thục nữ phạm đều có chút ném đi, dù sao dính đến bản thân thú cưng, mà nàng đối với mình thú cưng tình cảm cực kỳ thâm hậu, nói cách khác, nàng là thuộc về loại kia người khác đối nàng tốt, nàng không có cảm giác gì, mà đối với nàng thú cưng tốt, nàng lại vô cùng vui vẻ cái chủng loại kia người. 

" Một trăm triệu liền có thể bồi dưỡng ra hiệu quả như vậy, quả thực, quả thực quá mạnh! " Mia cuộc đời quá ít nói chuyện, giờ phút này lại đều có chút từ nghèo, không biết nên hình dung như thế nào. 

Một trăm triệu hoàn toàn chính xác không ít, có lẽ là một ít người nhỏ mục tiêu. 

Nhưng là đại đa số người cả một đời đều không thể kiếm được số lượng! 

Đối với đào tạo một đầu Hư Động cảnh chiến sủng tới nói, tiền này không coi là nhiều cũng không tính ít, mà Tô Bình đào tạo hiệu quả, lại là viễn siêu cái này một trăm triệu tinh tệ, nàng cảm giác, coi như mình tiêu xài 1 tỉ, đều chưa hẳn có mạnh như vậy hiệu quả. 

Nhất là Tô Bình đào tạo thời gian, vẻn vẹn ba giờ. 

Đây quả thực là thần kỳ! 

Tô Bình nhẹ nhàng cười một tiếng, nói " Cũng còn tốt, dù sao cũng là lần thứ nhất đào tạo, hiệu quả sẽ tương đối rõ rệt, lần thứ hai liền sẽ hơi ôn hòa một chút, nhưng ít ra cũng có thể tăng trưởng một cái kỹ năng, đây là tối thiểu, nếu không liền sẽ đào tạo đến nó lĩnh ngộ ra kỹ năng mới mới thôi. " 

Mia giờ phút này đối với Tô Bình lời nói là hoàn toàn tin, đầu giống tựa như gà con mổ thóc liên tục gật đầu, nàng trong đôi mắt đẹp lóe ra dị sắc, đối với Tô Bình nói " Vậy ông chủ, ngài còn có thể lại giúp ta đào tạo dưới ta cái khác chiến sủng a? " 

Tô Bình cũng đang chuẩn bị mở miệng, dù sao nhiệm vụ của hắn là để nó tiêu phí đầy 1000 vạn năng lượng, mà lúc trước đào tạo cái này bạch cánh mãnh hổ một trăm triệu, chỉ là100 vạn năng lượng, còn cần lại đào tạo chín lần mới được. 

" Không có vấn đề. " Tô Bình gật đầu. 

" Thật sao, rất cảm tạ ông chủ! " Mia nhịn không được kinh hỉ, thậm chí vê lên váy, đối với Tô Bình lấy Leifa gia tộc lễ nghi, thi cái lễ. 

Sau đó, nàng có chút thấp thỏm nói " Giá cả kia phương diện lời nói......" 

" Hư Động cảnh lời nói, vẫn là một trăm triệu. " Tô Bình mở miệng nói, bỏ đi nàng lo lắng. 

Mia đôi mắt tỏa sáng, ngạc nhiên nói " Ông chủ, ngươi thật là một cái người tốt! " 

Tô Bình có chút nâng trán, vì sao phải cho ta phát thẻ người tốt? 

Bên cạnh Lôi Y Ân nhìn thấy Mia thần thái như thế, tinh xảo giống như tiên tử khuôn mặt nhỏ, giờ phút này lại kích động đến đỏ hồng, mang theo câu hồn phách người sức hấp dẫn, hắn sắc mặt khẽ biến thành biến, có chút khó xử, đồng thời nội tâm cũng có chút rung động, càng phát ra muốn chinh phục nữ nhân này.
Kết chương.