Chương 642: Dược đạo vô song
 
 	Mặc dù nói Cửu Giới bên trong cũng lưu truyền một chút công khai kim tán phối phương, nhưng là những này kim tán dược hiệu có hạn. Chỉ có những cái kia độc nhất vô nhị bí mật phối phương kim tán hiệu quả mới rất cường đại, thậm chí là khởi tử hồi sinh!
 
 	Mà loại này kim tán trừ bọn họ ra bản thân bên ngoài, ngoại nhân căn bản không biết bọn hắn kim tán như thế nào luyện chế, dù là có dược liệu cũng như nhau không được. Bởi vì ngoại nhân căn bản cũng không biết lúc nào nên thả dược liệu gì, ngoại nhân cũng vô pháp được biết nên như thế nào nắm giữ cái này kim tán hỏa hầu.
 
 	Cho nên nói, ngoại trừ bản gia, ngoại nhân căn bản không có khả năng luyện ra độc nhất vô nhị kim tán, dù là có dược liệu cũng không được.
 
 	"Tôn huynh, cái này, cái này không thích hợp đi." Cổ Tùng Yêu Vương vội nói. Dạng này khảo nghiệm thực sự quá bất hợp lí, chỉ cần có một chút thường thức người đều biết điều đó không có khả năng. Độc nhất vô nhị kim tán, ngoại nhân làm sao có thể luyện đến đi ra?
 
 	"Lấy ra đi." Lý Thất Dạ liền mí mắt đều không có nháy một cái, đối vị này Yêu Vương nói ra.
 
 	Vị dược sư này xuất thân Yêu Vương không thể tin vào tai của mình. Hắn nói như vậy, vốn là muốn làm khó dễ một cái Lý Thất Dạ. Lý Thất Dạ mở miệng muốn bọn hắn Yêu Hoàng làm mã phu, cái này thực sự quá đáng rồi, cho nên, hắn muốn đả kích một cái Lý Thất Dạ khí diễm, không nghĩ tới dạng này làm khó dễ Lý Thất Dạ vậy mà đáp ứng.
 
 	Vị dược sư này xuất thân Yêu Vương tại không tin tưởng dưới tình huống, đem chính mình cái này một phần dược liệu đưa đến Lý Thất Dạ trước mặt.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn nhìn chồng chất tại trước mặt mình phần này dược liệu, không thể nín được cười một cái. Hắn thật sâu hô hấp một hơi, ngửi ngửi những dược liệu này mùi thuốc.
 
 	Mặc dù trước mắt dược liệu có mấy chục loại nhiều, nhưng là Lý Thất Dạ vừa nghe mùi thuốc, liền có thể biết những này là cái gì. Trong chớp mắt này ở giữa, Lý Thất Dạ đối với dược tính rõ ràng trong lòng. Hắn biết cái này phối phương luyện pháp.
 
 	Trên thực tế cái này đồng thời không làm khó được Lý Thất Dạ. Trăm ngàn vạn năm đến nay. Hắn thử qua bao nhiêu phương thuốc, tại Dược Thần thời đại không cần phải nói, bọn hắn phối qua vô số phương thuốc, mỗi loại luyện pháp đều thử qua.
 
 	Về sau, tại tháng năm dài đằng đẵng bên trong, Lý Thất Dạ cũng từng làm qua vô số nếm thử, đã từng chỉ điểm qua không ít dược sư!
 
 	Coi như Yêu Vương cái này kim tán là độc nhất vô nhị phối phương, chỉ cần đối với mấy cái này dược liệu dược tính rõ ràng trong lòng. Lý Thất Dạ lập tức liền biết những dược liệu này phối hợp dược lý.
 
 	Tại dược lý phương diện này, Lý Thất Dạ nói thứ hai, không người nào dám nói thứ nhất, chí ít ở thời đại này không người nào dám!
 
 	Lúc này, Tử Yên phu nhân cùng chư Yêu Vương đều ngừng thở nhìn lấy Lý Thất Dạ, bọn hắn không khỏi khẩn trương lên. Bọn hắn từng nghe qua Cổ Tùng Yêu Vương nói về Lý Thất Dạ chuyện luyện đan, nói về Lý Thất Dạ luyện đan đủ loại, có thể nói nghịch thiên vô cùng.
 
 	Tại Tử Yên phu nhân cùng chư Yêu Vương bọn hắn xem ra, nếu như Lý Thất Dạ thực sự có được dạng này vô thượng thuật luyện đan, như vậy hắn nhất định tại đương kim Thạch Dược giới tứ đại thiên tài dược sư phía trên.
 
 	Có thể nói. Tử Yên phu nhân cùng chư Yêu Vương đều đối Lý Thất Dạ ôm cực lớn hi vọng, vạn nhất Lý Thất Dạ không được. Bọn hắn trong lòng khẳng định cảm thấy có điều mất rơi.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà ngửi ngửi mùi thuốc về sau, sau đó tế ra Vạn Lô Thần, "Phanh" một tiếng, Vạn Lô Thần vừa rơi xuống lúc, tại Lý Thất Dạ khống chế dưới, trong chốc lát, Vạn Lô Thần bên trong hỏa nguyên trong nháy mắt dâng trào ra nóng cháy nhất, mãnh liệt nhất lô hỏa, nóng bỏng vô cùng lô hỏa có thể hòa tan thế gian hết thảy , có thể đốt cháy vạn vật thần kim.
 
 	Khi này lô hỏa phun ra ngoài lúc, Tử Yên phu nhân bọn hắn đều chịu không được đáng sợ như vậy nhiệt độ, nhao nhao lui về phía sau.
 
 	Tại đây trong chớp mắt, dâng trào đi ra nóng cháy nhất lô hỏa trong nháy mắt hóa thành một cái ấm, tựa như là pha trà ấm, cái này ấm là như vậy rất thật, toàn bộ lửa ấm đỏ bừng vô cùng.
 
 	Trong nháy mắt này, Lý Thất Dạ đem tất cả dược liệu đều ném vào, cái này lửa ấm thực sự quá nóng, khi tất cả dược liệu đều ném vào về sau, trong nháy mắt bị hòa tan.
 
 	"Nào có dạng này luyện đan!" Người dược sư kia xuất thân Yêu Vương không khỏi ngây ngốc một chút, cảm thấy dạng này luyện đan quá bất hợp lí.
 
 	Coi như cái khác Yêu Vương mặc dù không phải dược sư xuất thân, nhưng là thân là Thạch Dược giới tu sĩ, đối với luyện mệnh đan, tôi kim tán thường thức hay là biết một chút.
 
 	Bất luận là luyện mệnh đan, hay là tinh thọ dược, lại hoặc là tôi kim tán, đều khó có khả năng nói lập tức đem tất cả dược liệu ném vào, đem tất cả dược liệu cùng một chỗ luyện. Nhiều khi là dựa theo dược liệu trình tự từng cái đem dược liệu bỏ vào, dạng này mới sẽ không cắt giảm dược tính.
 
 	Nhưng mà, Lý Thất Dạ lại lập tức đem tất cả dược liệu ném vào, này làm sao không cho bọn hắn ngây ngốc một chút đâu?
 
 	"Tư" một tiếng, liền tại bọn hắn ngây ngốc một chút lúc, lửa ấm bên trong ngập trời lô hỏa vậy mà trong nháy mắt hoá lỏng, trong nháy mắt bao phủ dược liệu, cái này lô hỏa liền giống bị đun sôi nước.
 
 	Nhưng là, đây hết thảy biến hóa quá nhanh, tại lô hỏa hóa thủy trong nháy mắt bao phủ trong chớp mắt, lô hỏa tựa như thủy triều thối lui, thối lui lô hỏa vậy mà tựa như xe chỉ luồn kim, đem mỗi một chủng dược liệu dược dịch tinh hoa rút ra.
 
 	Nhưng mà, càng làm cho người ta sợ hãi không chỉ dạng này, bị rút ra đi ra dược dịch tinh hoa tại lô hỏa tiếp theo dạng như là xe chỉ luồn kim, dùng tốc độ khó mà tin nổi phối đôi, coi như là xảo thủ Chức Nữ cũng xa xa không đạt được tốc độ như vậy.
 
 	Loại này phối đôi cực kỳ hãi nhiên, nói thí dụ như, bò cạp đỏ nọc độc chi hoa phối đôi âm rắn cỏ dược dịch tinh hoa, tại lô hỏa xe chỉ luồn kim dưới, hai loại tinh hoa đan vào một chỗ, trong nháy mắt hòa tan, nháy mắt thành hình.
 
 	Biến hóa như thế từng cái nói tới, chỉ sợ một ngày đều nói không hết, biến hóa như thế toàn bộ phát sinh ở cái này trong một chớp mắt, hơn nữa cũng ở đây trong một chớp mắt hoàn thành.
 
 	"Tư" một tiếng, cuối cùng, chỉ gặp nóng bỏng vô cùng lô hỏa lấy tốc độ cực nhanh từ dược dịch tinh hoa bên trong cuốn qua, dùng tốc độ khó mà tin nổi đem cái này một lò thuốc trong nháy mắt tôi vào nước lạnh.
 
 	"Phanh" một tiếng, lô hỏa biến mất, lửa ấm cũng biến mất, đang thoát hỏa trong chốc lát, một bao kim tán đã bị Lý Thất Dạ lấy giấy gói thuốc cất kỹ, sau đó Lý Thất Dạ lấy thuần thục thủ pháp gói kỹ cái này một bao kim tán, theo sau thu hồi Vạn Lô Thần.
 
 	Mà ở trận Tử Yên phu nhân cùng mười tám Yêu Vương, đều ngốc tại đó, chưa tỉnh hồn lại.
 
 	Theo lý thuyết, một vị dược sư luyện đan, nếu không phải là cách ly, nếu không phải là không cho phép người ngoài ở tại, đây là sợ bị người học trộm thủ pháp luyện đan. Nhưng mà, lúc này, Lý Thất Dạ căn bản không có yêu cầu như vậy. Trên thực tế, coi như là Tử Yên phu nhân cùng mười tám Yêu Vương có thể tận mắt nhìn thấy Lý Thất Dạ luyện đan thủ pháp, nhưng là bọn hắn không có thấy rõ ràng, thậm chí dược sư xuất thân Yêu Vương cũng hoàn toàn xem không hiểu Lý Thất Dạ thủ pháp.
 
 	Dạng này luyện đan quá nhanh, từ bỏ thuốc đến thuốc thành, chỉ bất quá trong nháy mắt mà thôi, thậm chí có thể nói là trong một chớp mắt hoàn thành, ngắn ngủi này thời gian so nấu một bình trà thời gian còn muốn ngắn hơn rất nhiều.
 
 	Bọn hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua dạng này luyện đan, chính xác nói, bọn hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua có người có thể dạng này tôi kim tán.
 
 	Dược sư xuất thân Yêu Vương càng ngốc đến không cách nào lấy lại tinh thần. Loại này kim tán chính là bọn hắn gia truyền kim tán, ngoại nhân không có phối phương, căn bản là không có cách tôi ra.
 
 	Hơn nữa, cho dù có bọn hắn gia truyền kim tán phối phương, cũng không có khả năng lấy tốc độ nhanh như vậy tôi ra như thế một lò kim tán.
 
 	Phải biết, thân là gia tộc của hắn mạnh nhất dược sư một trong, vị này Yêu Vương muốn tôi một lò gia tộc bí truyền kim tán cũng ít nhất phải một ngày thời gian, gia tộc bọn họ bên trong dược đạo tạo nghệ cạn người, còn cần ba ngày mới có thể tôi ra dạng này một lò kim tán.
 
 	Nhưng mà, tại trong lúc nhấc tay, Lý Thất Dạ liền tôi ra một lò, chuyện này đối với bọn hắn mà nói đơn giản liền là không thể nào sự tình. Chớ nói Lý Thất Dạ không biết bọn hắn gia truyền kim tán phối phương, coi như biết, cũng không có khả năng lấy như thế thần tốc!
 
 	Tại giấy gói thuốc bên trong, kim tán chậm rãi ngưng tụ, Lý Thất Dạ nhẹ che một cái, sau đó liền đưa cho vị dược sư này xuất thân Yêu Vương, nói ra: "Cầm đi đi."
 
 	Vị dược sư này hít một hơi lãnh khí, cả người bị chấn động. Bởi vì Lý Thất Dạ dạng này một cái tiểu động tác chính là bọn hắn gia truyền kim tán thu dược về sau một đạo nhất định thủ tục, nếu là không có động tác như vậy, kim tán dược hiệu lại nhận cực lớn ảnh hưởng.
 
 	Lý Thất Dạ thậm chí ngay cả động tác như vậy đều biết, này làm sao không cho hắn rung động đâu? Nếu như không phải hắn đối với chính mình gia tộc rất có tự tin, hắn cũng không khỏi đến hoài nghi Lý Thất Dạ có phải hay không trộm gia tộc bọn họ bí phương, nhưng hắn biết đây là chuyện không thể nào.
 
 	Thật vất vả, vị dược sư này xuất thân Yêu Vương, chư Yêu Vương cùng Tử Yên phu nhân đều lấy lại tinh thần, vị dược sư này xuất thân Yêu Vương từ từ mở ra gói kỹ kim tán.
 
 	Tử Yên phu nhân cùng cái khác Yêu Vương nhịn không được nhô đầu ra đi, nhìn xem người dược sư này xuất thân Yêu Vương trong tay cái này một bao kim tán.
 
 	"Cái này, cái này, cái này sao có thể? Cái này, đây là tốt nhất phẩm chất, loại bỏ hết thảy tạp chất, thuốc đắp vết thương liền dung nhập thể nội, trong nháy mắt khép lại thương thế!" Vừa nhìn thấy trong tay kim tán, vị dược sư này xuất thân Yêu Vương sắc mặt trắng bệch, hắn không khỏi đông đông đông liền lùi lại mấy bước.
 
 	Cái này Yêu Vương bị sợ choáng váng, hắn thật vất vả lấy lại tinh thần thời điểm, không khỏi đặt mông ngồi dưới đất.
 
 	Cái khác Yêu Vương xem xét cái này kim tán, cũng đều hít một hơi lãnh khí. Có một vị Yêu Vương xem xét, không khỏi khen: "Hảo dược, cái này so với lần trước Tôn huynh cho ta cái kia một phần không biết tốt bao nhiêu."
 
 	"Nào chỉ là tốt bao nhiêu." Đặt mông ngồi dưới đất vị này Yêu Vương như là gặp ma, thật vất vả mới hồi phục tinh thần lại, cười khổ một tiếng, hắn nói ra: "Dạng này phẩm chất, ngoại trừ chúng ta Thủy tổ bên ngoài, không còn có người tôi được đi ra. Ta gia tộc có dạng này truyền thuyết, nếu là đem chúng ta kim tán luyện đến cực hạn , có thể miễn cưỡng so sánh Dược quốc Đoạn Hồn Kinh Tiên Tán, coi như không cách nào so sánh Đoạn Hồn Kinh Tiên Tán, cũng có thể siêu việt đương thời rất nhiều kim tán."
 
 	Nói đến đây, dừng một chút, vị này Yêu Vương không khỏi vừa là hưng phấn, lại không thể tưởng tượng nổi, nói ra: "Trước kia ta vẫn cho là đây là chuyện không thể nào, không nghĩ tới cái này, cái này lại là thực sự, cái này, cái này thật bất khả tư nghị."
 
 	Tử Yên phu nhân cùng cái khác Yêu Vương cũng đều không khỏi hít một hơi lãnh khí. Đoạn Hồn Kinh Tiên Tán, đây là tiếng tăm lừng lẫy kim tán, chính là Dược quốc không truyền bí phương, không biết bao nhiêu đại nhân vật vì cầu như thế một phần Đoạn Hồn Kinh Tiên Tán mà không tiếc ném một cái vạn kim!
 
 	Lý Thất Dạ tôi cái này một phần kim tán, hắn không chỉ đem cái này một phần kim tán tôi ra cực phẩm nhất phẩm chất, hơn nữa cái kia thủ pháp luyện đan đủ để hù chết người.
 
 	Lúc này, Tử Yên phu nhân cùng chư Yêu Vương nói nhiều rung động liền có bao nhiêu rung động, rung động đến không cách nào nói ra lời. Coi như là chư Yêu Vương bên trong Cổ Tùng Yêu Vương, hắn không phải lần đầu tiên gặp Lý Thất Dạ luyện đan, nhưng là, lần nữa gặp Lý Thất Dạ ra tay lúc, dù là hắn có tâm lý chuẩn bị, y nguyên lại một lần nữa bị chấn động.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.