Chương 397 : Đã chết?.
Chương 397 đã chết? 

Thiên Tinh Thành bên trong, Thiên Tinh chân nhân tọa trấn ở đại trận hạch tâm, mặt khác còn có mấy vị Nguyên Anh tu sĩ, cũng đều ở trong trận, một chỗ duy trì lấy hộ thành đại trận. 

Đột nhiên, Thiên Tinh chân nhân sắc mặt trắng nhợt, phun một tiếng, phun ra một búng máu. 

Cho dù là như vậy, hắn như trước liên tục không ngừng mà đem bản thân Tiên Nguyên rót vào trong đại trận. 

" Sư tôn! " 

Bên cạnh, một cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ bi thương một tiếng, " Buông tay a, Thiên Tinh Thành thủ không được, những cái kia quỷ vật càng ngày càng nhiều, lưu được núi xanh ở, không sợ không có củi đốt, đi thôi, trở lại trong liên minh......" 

Thiên Tinh chân nhân trên mặt bởi vì tiêu hao quá lớn, sắc mặt tái nhợt, nhưng là vô hỉ vô bi, mở miệng nói chuyện, " Chư vị, Thiên Tinh Thành xem bộ dáng là thủ không được, tất cả mọi người tận lực, riêng phần mình đào mệnh đi thôi. " 

Lúc này, khoảng cách Thiên Nhân quỷ vật công thành, đã qua năm canh giờ. Thiên Tinh Thành cuối cùng một điểm linh thạch dự trữ không lâu, cũng đều tiêu hao hết. 

Bây giờ, hộ trận đại trận còn có thể duy trì xuống dưới, toàn bộ nhờ bọn họ Tiên Nguyên cùng pháp lực. 

Nhưng là như vậy tiêu hao, không ai có thể chịu đựng được ở. 

Bây giờ, mấy ngày liền sao chân nhân vị này Hóa Thần tu sĩ, đều đã đến dầu hết đèn tắt tình trạng, ở đây Nguyên Anh nhóm, càng là không cần phải nói. 

Ở đây mấy vị Nguyên Anh cũng không có sĩ diện, nhao nhao đứng dậy, chỉ lên trời sao chân nhân thi lễ một cái, lúc này rời đi. 

Như vậy sinh ly tử biệt, đều không phải lần thứ nhất đã trải qua, bọn hắn không có thời gian thương cảm, chỉ tạm gác lại có ích chi thân, mới không cô phụ Thiên Tinh chân nhân hi sinh. 

" Sư tôn——" 

Lúc trước vị kia Nguyên Anh tu sĩ nức nở nói, " Ngài vì cái gì không đi a? " 

" Đứa nhỏ ngốc, vi sư đã ngày giờ không nhiều, thoát được lần này, cũng sống không được bao lâu. " 

Thiên Tinh chân nhân nhìn xem cái này còn sót lại một cái đồ nhi, cười nói, " Còn không bằng lưu lại, làm Thiên Tinh Thành có thể ở lâu một ít hỏa chủng. Ngươi cũng đi thôi, đừng làm cho chúng ta Thiên Tinh các truyền thừa đoạn tuyệt. " 

Thiên Tinh các, năm đó thập đại môn phái một trong, một môn Tam chân nhân, hạng gì phong quang. 

Hắn là trong môn trẻ tuổi nhất Thiên Nhân, bị trong môn trưởng bối coi là mấy ngàn năm qua, có hi vọng nhất bước vào Động Hư cảnh đệ tử. 

Trong môn trưởng bối, đối với hắn ký thác kỳ vọng cao. Ngày sau nếu có thể thành tựu Động Hư, liền có thể áp đảo mặt khác chín phái, trở thành Hoàng Tuyền Động Thiên hoàn toàn xứng đáng đại phái đệ nhất. 

Trận này đại kiếp nạn, đem hết thảy đều hủy diệt rồi. 

Lúc ấy, Thiên Tinh các ba gã Thiên Nhân đều tại trong môn, hắn nhìn thẳng này cái kinh khủng tồn tại, thiếu chút nữa đạo tâm tan vỡ, tại chỗ mất khống chế. Là hai vị sư trưởng liều chết đưa hắn đưa đi, hắn có thể chạy ra tìm đường sống. 

Từ nay về sau, Thiên Tinh các bị hủy, sơn môn biến thành một mảnh tử địa. 

Hắn đem danh tự đổi thành Thiên Tinh, chính là hy vọng Thiên Tinh các cái tên này, sẽ không bị người quên đi. 

Cái này Thiên Tinh Thành, là hắn một tay thành lập, trở thành tuyệt vọng trong thế giới, một chỗ nơi ẩn núp. 

Thiên Tinh chân nhân bởi vì nhìn thẳng qua nguyên thủy nhất quỷ vật, đạo tâm bị hao tổn, hơn nữa thiên địa nguyên khí trở nên có độc, tu vi của hắn rốt cuộc vô pháp tiến tới. 

Hắn liền đem hy vọng đều ký thác ở dưới một đời, những năm này, tổng cộng thu hơn mười vị đệ tử. 

Cuối cùng, hơn mười vị đệ tử, cơ hồ chết sạch, liền thừa cuối cùng này một vị, miễn cưỡng tu đến Nguyên Anh kỳ, nghĩ muốn tiến thêm một bước, cũng đã rất không có khả năng. 

Bây giờ Hoàng Tuyền Động Thiên, hoàn cảnh càng ngày càng ác liệt, có thể tu đến Nguyên Anh kỳ, đã là cực kỳ không dễ, nghĩ muốn tiến thêm một bước, cơ hồ không có khả năng. 

Thiên Tinh chân nhân có thể cảm giác được, liền là thế giới bên này Thiên Đạo, cũng bắt đầu bị quỷ vật ô nhiễm. 

Khi tất cả Thiên Đạo đều bị quỷ vật ô nhiễm cái ngày đó, chính là cái này phương thế giới triệt để biến thành quỷ vực thời điểm. 

Hắn sở dĩ lựa chọn ở tại chỗ này chờ chết, cũng là bởi vì đã nhìn không tới một tia hy vọng. 

Hắn mệt mỏi! 
Kia Nguyên Anh tu sĩ cố chấp nói, " Không, ta không đi, ta muốn lưu lại cùng ngài. " 

" Si nhi. " 

Thiên Tinh chân nhân vươn tay, đặt tại trên đỉnh đầu của hắn, không tiếng động mà thở dài một tiếng. 

Thế giới bên này, sớm muộn sẽ đi hướng hủy diệt. 

Hắn, đồ đệ của hắn, Thiên Tinh các, cho dù là Hoàng Tuyền Động Thiên cái tên này, cũng sẽ bị vĩnh viễn chôn dấu tại đây phiến quỷ vực trung. 

Trốn không trốn, cũng không có cái gì ý nghĩa. 

Thiên Tinh chân nhân đã nghĩ kỹ, đợi đến không kiên trì nổi khi, liền tự động binh giải, lại tự hủy Nguyên Thần. Miễn cho mất khống chế hóa thành quỷ vật. 

Đầu gối của hắn thượng, liền thả ~ Thiên Tinh các truyền thừa chí bảo Thiên Tinh kiếm, theo thầy tổ chỗ đó truyền thừa tới Địa giai Linh bảo. Tùy thời có thể tiến hành binh giải. 

Một kiếm xuống dưới, cam đoan thân thể hủy hết, sẽ không lưu lại nửa điểm dấu vết. 

Thiên Tinh chân nhân thầy trò hai người nhìn về phía chính diện chỗ kia quang kính, hình ảnh cho thấy tới, đúng là ngoài cửa thành cảnh tượng. Chỉ thấy hàng ngàn hàng vạn quỷ vật, đang tại đánh thẳng vào hộ thành đại trận. 

Quỷ vật pháp lực cùng cùng giai tu sĩ so sánh với, yếu được đáng thương. Cũng không hiểu pháp thuật khác, chỉ biết dùng bản thể không ngừng xông tới. Một cái hai cái, căn bản vô pháp uy hiếp được hộ thành đại trận. 

Thế nhưng chúng số lượng nhiều lắm, bây giờ quỷ vật số lượng, đã có mấy ngàn. Bốn phương tám hướng, còn có rất nhiều quỷ vật đang liên tục không ngừng chạy đến. 

Số lượng đã đến một cái quy mô sau, kia lực đánh vào cũng là cực kỳ đáng sợ. 

Ở vô số người đầu hình dạng quỷ vật trong, có thể mơ hồ nhìn thấy một đạo thân ảnh, đúng là đầu kia Hóa Thần quỷ vật. 

Nữ tử này, hắn nhận thức, là Phần Hương Cốc ngọc tiên tử. 

Ở hắn vẫn là Nguyên Anh khi, cùng vị này ngọc tiên tử từng có một đoạn kết giao. Chỉ là, hai người đều là trong môn đệ tử hạch tâm, ngày sau muốn kế thừa môn phái sự nghiệp thống nhất đất nước, cuối cùng đoạn này tình, chỉ có thể không tật mà chết. 

Trận kia đại kiếp nạn sau, Thiên Tinh chân nhân không còn có nghe nói qua tung tích của nàng, liền biết nàng hơn phân nửa đã đã tao ngộ bất trắc. 

Không nghĩ tới, sẽ ở mấy trăm năm sau lại lần gặp phải nàng, nàng đã hóa thành quỷ vật, cho Thiên Tinh Thành mang đến tai hoạ ngập đầu. 

" Sư tôn, có người tới rồi! " 

Đột nhiên, đồ đệ bên cạnh hướng quang trong kính một ngón tay, kích động nói chuyện. 

Thiên Tinh chân nhân khẽ giật mình, tập trung nhìn vào, quả nhiên nhìn thấy một đạo nhân ảnh xuất hiện ở quang trong kính, vậy mà chủ động sát nhập vào kia hàng ngàn hàng vạn quỷ vật trong đống. 

" Người kia là ai? " 

" Hắn muốn làm gì? " 

Hắn chấn động. 

Người này, lúc trước hắn chưa bao giờ thấy qua. 

Đối phương thân thể tinh khiết, Tiên Nguyên hùng hậu, cũng là hồi lâu không thấy. 

Thiên Tinh chân nhân thậm chí có một loại ảo giác, cảm giác người này giống như là đến từ còn không có ô nhiễm thời đại. 

Hắn làm sao sẽ xuất hiện ở nơi đây? Còn chủ động xuất thủ tương trợ? 

Hắn vậy mà trực tiếp sát nhập vào quỷ vật nơi tập trung trong, cái này cùng muốn chết có cái gì khác nhau? 
Việc này phát sinh được quá nhanh, cũng quá mức ly kỳ. 

Thiên Tinh chân nhân trong lòng có vô số nghi vấn, lại không người có thể vì hắn giải đáp. 

Chỉ thấy quang trong kính nam tử kia, nắm trong tay ~ một thanh trường kiếm, hướng phía đã hóa thành quỷ vật ngọc tiên tử chém xuống. 

Hắn chưa bao giờ thấy qua phương thức công kích như vậy, thật sự khó có thể tưởng tượng, hạng người gì, mới có thể tay cầm phi kiếm, cùng quỷ vật cận thân vật lộn. 

Một kiếm này, đến mức như thế mạnh mẽ, tốc độ nhanh như vậy. Ngọc tiên tử thậm chí không kịp làm ra phản ứng gì, đã bị chém thành hai nửa. 

Vô dụng. 

Thiên Tinh chân nhân thấy như vậy một màn, nhưng trong lòng không có bất kỳ vui mừng. 

Quỷ vật tốc độ, tuyệt đối so với không hơn phi kiếm. Nếu như như vậy có thể giết chết quỷ vật lời nói, toàn bộ thế giới quỷ vật, sớm đã bị bọn hắn quét sạch. 

Quỷ vật đáng sợ nhất địa phương, ngay tại ở phi kiếm công kích, đối với chúng không hề có tác dụng. 

Dù là đem chúng chém thành mấy vạn khối, lại dùng tiên pháp đem chúng triệt để phá hủy, chúng cũng có thể rất nhanh khôi phục lại, không hư hao chút nào. 

Hóa Thần quỷ vật là giết không chết, đây cơ hồ đã đã thành Tứ Phương Minh một đám cao tầng chung nhận thức. 

Đúng là bởi vì như thế, nhân loại mới có thể bị buộc đến như thế hoàn cảnh. 

Đối mặt loại này giết không chết quái vật, mặc cho ai cũng sẽ cảm thấy tuyệt vọng. 

Thiên Tinh chân nhân không có lựa chọn đi ra ngoài cùng đầu kia Hóa Thần quỷ vật quyết chiến, chính là không muốn đem lực lượng lãng phí ở chỗ đó, tẫn cố gắng lớn nhất bảo vệ Thiên Tinh Thành, tranh thủ thời gian, sơ tán trong thành con dân, vì nhân loại giữ lại hỏa chủng, mới là tốt hơn lựa chọn. 

Vị kia không biết từ nơi nào xuất hiện đạo hữu, có lẽ còn không biết quỷ vật khủng bố, như vậy chẳng những lãng phí một cách vô ích Tiên Nguyên, còn làm bản thân lâm vào hiểm cảnh. 

Cho dù là Hóa Thần cường giả, lâm vào mấy ngàn quỷ vật vây công, đó cũng là cực kỳ đáng sợ. 

" Còn phải cứu hắn một cứu. " 

Thiên Tinh chân nhân không thể trơ mắt nhìn một vị Hóa Thần tu sĩ vẫn lạc tại nơi đây, huống chi, đối phương là tới cứu viện binh Thiên Tinh Thành. 

Ngay tại hắn chuẩn bị thiêu đốt cuối cùng một điểm bổn nguyên, đem những cái kia quỷ vật đánh lui thời điểm, đột nhiên ý thức được không đúng. 

Ngọc tiên tử biến thành quỷ vật, bị một kiếm chém thành hai nửa sau, đờ đẫn trên mặt, lại hiển hiện vẻ hoảng sợ. 

Phút chốc, thân thể của nó một chút tan vỡ tiêu tán, đảo mắt biến thành hư ảo. 

" Cái này——" 

Thiên Tinh chân nhân trên nét mặt, có một tia mờ mịt. 

Vừa rồi xảy ra chuyện gì? 
Đầu kia Hóa Thần quỷ vật, như thế nào đột nhiên biến mất? 
Một bên Nguyên Anh cũng là nghẹn họng nhìn trân trối, thân thể ức chế không được mà run rẩy lên, làm như kích động, lại như có chút không tin, lắp bắp nói, " Sư...... Sư tôn...... Kia quỷ...... Quỷ vật đâu? " 

Ở một mảnh làm cho người ta hít thở không thông trong không khí, hai người vẫn luôn không nhìn thấy kia quỷ vật lại mới xuất hiện. 

Chết...... Đã chết? 
Trong đầu của bọn hắn, cuối cùng hiện ra ý nghĩ này. 

( tấu chương hết)
Kết chương.