Chương 280: Linh Lung tháp



	Cửa thành phụ cận cũng không có khách sạn, thuận theo cái này có thể chạy mười sáu con ngựa đường rộng rãi, Lý Hỏa Vượng mấy người đi nửa canh giờ, cuối cùng là tìm đến một gian khách sạn.

	"Địa phương rách nát này đúng là điên, cái kia trâu gảy phân trên đường thế mà còn muốn phạt mười cái tiền đồng! Trâu này muốn gảy phân, ta làm sao quản được?"

	Quản tiền Triệu Ngũ như cũ tại chuyện lúc trước canh cánh trong lòng.

	"Chính là, phân trâu này nhưng là có thể làm củi đốt! Kéo nơi này là cho bọn họ tặng lễ! Thế mà còn muốn phạt tiền! Thật thao đản!" Bên cạnh Lữ Tú Tài ở bên cạnh nghênh hợp.

	"Được rồi, đã đến một cái địa phương, liền muốn thủ một cái địa phương quy củ, đi vào đi, hôm nay có thể ngủ giường, hảo hảo nghỉ ngơi một chút." Lý Hỏa Vượng nói xong, nhấc chân đi vào.

	Vừa mới vào khách sạn, Lý Hỏa Vượng vì bản thân trước đó tìm Thất huyện huyện lệnh mở lộ dẫn, cảm thấy may mắn, nơi này thế mà liền ở khách sạn đều muốn lộ dẫn.

	"Tê ~ tiểu đạo gia, khách sạn này liền nước đều thế mà đều muốn tiền, bọn họ nghèo điên rồi đi! Trong này chứa lấy cũng không phải trà a, đây chính là nước suối a!"

	Lữ Trạng Nguyên kinh hồn táng đảm ôm lấy trong ngực hồ lô kia hình dạng ấm trà.

	Đang ở lật xem bản đồ, quen thuộc toàn bộ Đại Lương quốc bố cục Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu nhìn hắn một mắt, không nói tiếng nào.

	"Hắc, lão hán ta xem như là nhìn ra, cái này Đại Lương quốc Đại Lương quốc, thật đúng là không bằng chúng ta cái kia, ít nhất chúng ta cái kia, uống nước không cần tiền."

	Lữ Trạng Nguyên cẩn thận từng li từng tí đem trong tay ấm trà gốm sứ đặt ở trên mặt bàn cảm khái nói.

	Tiếng nói vừa dứt, bụng hắn liền truyền tới âm thanh ục ục, hôm nay vì có thể ở trước khi trời tối đuổi tới trong thành này, nhưng là liền bữa cơm trưa cũng chưa ăn.

	Nghe đến đối phương cái bụng kêu âm thanh, Lý Hỏa Vượng nghiêng đầu nhìn hướng đang ở mép giường sửa sang chăn mền Bạch Linh Miểu, "Đói sao? Trở về lại làm, trước đi ăn cơm."

	"Tiểu đạo gia, nếu không chúng ta vẫn là ăn bản thân mang lương khô đi, trong thành này uống liền nước đều muốn tiền, cái kia ăn cơm không chừng đắt cỡ nào đâu."

	Lý Hỏa Vượng đem trong tay bản đồ hướng trên mặt bàn vừa để xuống, "Đắt liền đắt, đi đường mệt mỏi lâu như vậy, chẳng lẽ còn không thể hảo hảo hưởng thụ một phen? Đi đem Lữ gia ban đều gọi, hôm nay ăn chút tốt."

	Vừa nghe đến là đi ăn tốt, tất cả mọi người lập tức tinh thần. Một đám người ô ương ô ương từ khách sạn đi ra.

	Khi sắc trời dần dần biến ám, Lý Hỏa Vượng mấy người đạp lấy cầu thang, đi tới năm tầng tửu lâu tầng cao nhất.

	Đứng ở phía trên cao lầu, toàn bộ Ngân Lăng thành thu hết vào mắt, tất cả mọi người đều không khỏi cảm thán lên tiếng.

	Dưới lầu phong cảnh để cho bọn họ đáp ứng không xuể, nhìn đều nhìn không đến.

	Đã sớm ở đời sau kiến thức rộng rãi Lý Hỏa Vượng căn bản không có chú ý điểm này, nhìn đến nội thành không có đạo quan cùng tự miếu sau, hắn hứng thú có chút thiếu thiếu.

	"Lý sư huynh, ngươi xem đó là cái gì! Thật xinh đẹp a! Tựa như là dùng gốm sứ làm tháp cao!"

	Gốm sứ tháp? Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu nhìn lại, không khỏi bị nơi xa một màn chấn động đến, Bạch Linh Miểu lời nói cũng không phải là khoa trương, cái kia xác thực là một tòa toàn thân do gốm sứ làm tháp.

	Tháp cao đỉnh tháp che kín ngói lưu ly bảy màu, thân tháp toàn thân trắng như tuyết, sứ thanh hoa đặc thù hoa văn màu tím, giống như mấy đầu Thanh Long từ tầng thứ nhất, rồng bay phượng múa đồng dạng trực tiếp liền đến tầng cao nhất.

	Liền ngay cả tháp kia bên cạnh chuông cái kia đều là dát lên một tầng màu vàng, theo lấy gió nhẹ nhẹ nhàng lay động, tiếng chuông trầm thấp từ bên trong chậm rãi mà lay động tới, trong tinh mỹ lại mang lên một tia trang nghiêm.

	"Tháp này thật là xinh đẹp." Lý Hỏa Vượng không khỏi nói ra miệng, lời này là chân tâm thật ý nơi, loại này kỳ quan, dù cho hắn ở đời sau cũng không có khả năng nhìn đến.

	Nghe đến Lý Hỏa Vượng ca ngợi, một bên đồng dạng đang ngắm cảnh thư sinh áo xanh "Ba" một lần, đem quạt giấy trong tay mở ra. Rất là đắc ý nói: "Đó là tự nhiên, đây chính là Ngân Lăng thành Linh Lung tháp, toàn bộ Đại Lương cũng liền chỉ có một tòa."

	Nói xong, hắn liếc một mắt Cao Trí Kiên cái kia mang theo miếng vá mặt giày, còn có những người khác cái kia rõ ràng cùng hoàn cảnh không hợp nhau cách ăn mặc, trên mặt lập tức lộ ra một tia khinh miệt.

	Lý Hỏa Vượng dùng tay chỉ nơi xa Linh Lung tháp, đối với thư sinh kia hỏi: "Xin hỏi, chỗ kia là của ai? Nhưng có người ở trong tháp tu hành?"

	Thư sinh lập tức cười, "Ha ha ha, tiểu hữu lời này thật là có ý tứ, không tệ, cái này Linh Lung tháp bên trong xác thực có người tu hành."

	Đối với những chuyện này đặc biệt mẫn cảm Lý Hỏa Vượng không khỏi khẩn trương lên, "Làm sao? Chẳng lẽ trong thành này cũng có cùng Chính Đức tự đồng dạng tồn tại?"

	Lý Hỏa Vượng hai mắt híp lại, nơi xa Linh Lung tháp ở trước mặt hắn biến đến càng ngày càng rõ ràng, bên trong một ít nữ nhân ánh vào tầm mắt của hắn.

	Những cái kia thân mặc trong suốt sa mỏng nữ nhân béo chậm rãi vặn vẹo lấy, ở các nàng trắng như ngọc trên thân thể, toàn bộ đều xăm có hoa văn màu xanh đen.

	Các nàng nếu như đứng ở nơi đó bất động, phảng phất liền là một tôn tôn dị thường tinh mỹ sứ thanh hoa.

	Vừa lúc đúng lúc này, nín cười thư sinh vẫn còn tiếp tục nói lấy, "Cái này Linh Lung tháp bên trong, cái kia tu chính là nam nữ chi đạo, ha ha ha, cái kia Linh Lung tháp kỳ thật liền là cái yên hoa chi địa, a ha ha ha ~! !"

	"Các ngươi Đại Lương người vì cái gì đem kỹ viện xây ở trong tháp?" Cảm thấy nghi hoặc Cẩu Oa không khỏi đặt câu hỏi.

	Bên cạnh cái khác ngắm cảnh giả tiếp lời. "Ai ~! Lời ấy sai rồi, cái kia tầm hoa vấn liễu chi địa nhiều như vậy, vì sao Linh Lung tháp giáp thiên hạ? Muốn liền là một cái kỳ chữ."

	"Ngươi chỉ cần có tiền, ngươi thậm chí có thể đi Linh Lung tháp, chuyên môn chọn một cái cô nương, tới quyết định trên người các nàng xăm cái gì, ta nghe nói lần trước, có người uống lớn, ở hắn mua cô nương trên mặt xăm một cái vương bát."

	Loại chủ đề này lập tức dẫn tới người khác gia nhập, "Không chỉ không chỉ, tại hạ may mắn đi qua một lần, cái kia Linh Lung tháp cô nương thịt sờ tới sờ lui liền cùng bông đồng dạng, không phải bình thường a, không phải bình thường a."

	Nghe đến chu vi lời nói càng ngày càng rõ ràng, Lý Hỏa Vượng nhìn lấy nơi xa Linh Lung tháp, trên mặt lộ ra một tia trào phúng.

	"Quả nhiên không hổ là có mỹ nhân giấy Đại Lương quốc, ở loại chuyện này vẫn là thật đúng là đào rỗng tâm tư nghiên cứu."

	Đúng lúc này, Lý Hỏa Vượng ánh mắt dời xuống, vừa vặn nhìn đến bên cạnh một vị nằm sấp trên mặt đất lão khất cái.

	Cái kia quần áo tả tơi lão khất cái, trên mặt đồng dạng mang theo màu xanh đen sứ thanh hoa, nhưng là cái kia từng đạo nếp nhăn đem đầu xăm kia cắt đứt mở, liền như là nát đồng dạng.

	Tốt đồ sứ mỗi người đều yêu, nhưng đồ sứ này một khi nát, vậy liền không đáng một đồng.

	"Lý sư huynh, điếm tiểu nhị đã mang thức ăn lên, chúng ta đi ăn đi, đừng để cho món ăn lạnh."

	Lý Hỏa Vượng lại lần nữa hướng nơi xa Linh Lung tháp quan sát một mắt, xoay người ngồi về đến ghế tròn bên cạnh bắt đầu ăn lên tới.

	Đại Lương ở ăn trên loại chuyện này, chỉ cần có tiền, ăn so chơi hoa dạng chỉ nhiều không ít.

	"Tần tang đê lục chi: Mạc mạc thủy điền phi bạch lộ, âm âm hạ mộc chuyển hoàng ly, phượng hoàng đài thượng phượng hoàng du, hoàng hạc nhất khứ bất phục phản. . . ."

	Kèm theo lấy các loại nhã danh, các loại sắc hương vị đều đủ thức ăn bị đưa lên bàn.

	Nhìn lấy trước mặt dùng củ cải điêu ra tới sinh động như thật phượng hoàng, Cao Trí Kiên duỗi đi ra đũa lại lần nữa rụt trở về.

	"Ăn a, chờ cái gì?" Lý Hỏa Vượng hạ đũa sau, những người khác lúc này mới nhao nhao động thủ.

	Sát theo đó liền không có người nói chuyện, chỉ còn lại không ngừng tiếng nuốt cùng tiếng nhai, liền ngay cả Lý Hỏa Vượng bây giờ như thế vị giác đều tìm không ra một điểm tật xấu tới.

	Bàn khác nhìn đến thô lỗ một màn, nhao nhao lộ ra vẻ khinh bỉ, song Lý Hỏa Vượng mấy người căn bản cũng không quan tâm.

	Sắc trời dần dần tối xuống, cùng trên trời đầy sao đối ứng với nhau chính là trên mặt đất đèn đuốc.

	"Lý sư huynh, ngươi mau nhìn! Trên trời có đèn!"
Kết chương.