Chương 347 : Gấp Đậu Trường Sinh Chỗ Gấp, Ưu Đậu Trường Sinh Chỗ Ưu..
Gió mát từ từ. 

Thổi qua gò má, như ôn nhu tay ngọc phất mặt. 

Trong tay một phần hồ sơ, trương giấy cũng hơi hơi nhấc lên, Đậu Trường Sinh duỗi tay nhè nhẹ san phẳng, đang xem xét cẩn thận hồ sơ, đem trước mắt nắm giữ manh mối toàn bộ đều thuộc lòng tại tâm. 

Hồ sơ phía trên nội dung rất nhiều, nhưng đại bộ phận đều là bối cảnh tư liệu, một trương đón lấy một trương, hơn nữa tại bên cạnh cũng có dự phòng tư liệu, toàn bộ đều là Lục Phiến Môn trong đó tài liệu, cũng có Diệp Hầu cung cấp tư liệu, có thể nói là đem vụ án đề cập đến nhân viên, cuộc đời cùng bối cảnh đều miêu tả cực kỳ kỹ càng. 

Đậu Trường Sinh hiện bây giờ không có đi quan sát vụ án manh mối, mà chính là quan sát này trường thiên bối cảnh tư liệu, trải qua hai năm rèn đúc phía sau, Đậu Trường Sinh đã sớm không phải ngày xưa Ngô Hạ A Mông, đã biết rõ vụ án then chốt, có đôi khi không phải vụ án, mà là vụ án sau lưng mang đến ảnh hưởng. 

Này trong đó đề cập đến vụ án người, bọn hắn bối cảnh tư liệu phi thường trọng yếu. 

Đậu Trường Sinh đang tại chải chuốt bối cảnh tư liệu, đem đề cập đến vụ án mọi người, bọn hắn chi gian phức tạp quan hệ, toàn bộ đều chải chuốt phía sau, trong lòng đại khái có ấn tượng phía sau, Đậu Trường Sinh lúc này mới quan sát hồ sơ sau bộ phận, này đề cập đến vụ án manh mối địa phương. 

Này một lần vụ án rất đơn giản, cùng Đậu Trường Sinh lúc trước phá hoạch Linh tộc sứ đoàn vụ án cơ bản giống nhau, chính là Càn quốc có người chết tại Diệp quốc bên trong, tại thiên ngoại thiên trong đó, chém giết không chỗ nào không có, cho dù là Càn quốc cùng Diệp quốc đều ở vào Nhân tộc lãnh địa bên trong, tứ phương cũng đều là Nhân tộc lãnh địa. 

Cũng không trực tiếp cùng vạn tộc lãnh địa giáp giới, này không đại biểu Diệp quốc cùng Càn quốc hoà bình, loại này chư hầu quốc đấu tranh chưa bao giờ đình chỉ qua, hỗn đồ vũ nội, thiên hạ định tại một, này là vô số người mộng tưởng. 

Thiên ngoại thiên trong đó Nhân tộc đông đảo chư hầu, tự nhiên cũng không ngoại lệ, cũng tưởng nhất thống chư quốc, nhất thống thiên ngoại thiên Nhân tộc lãnh địa, tiếp đó sát nhập Nhân cảnh, từ đó cải biến thiên ngoại thiên cùng Nhân cảnh địa vị, lại cũng không là thiên ngoại thiên ỷ lại Nhân cảnh, mà là nhập chủ Nhân cảnh, thành vì Nhân tộc chi chủ. 

Càn quốc cùng Diệp quốc giáp giới, mỗi ngày đều có xung đột, người chết lại bình thường bất quá, nhưng này một lần người chết phi thường trọng yếu, là Càn quốc chi chủ Càn Hầu thế tử, tương lai đời sau Càn Hầu, này tạo thành ảnh hưởng cực kỳ ác liệt. 

Nếu là Diệp quốc cho không được bàn giao, như vậy Càn quốc liền muốn khởi binh công phạt, hảo báo thù tuyết hận. 

Vì tử hưng binh, thiên kinh địa nghĩa. 

Càn quốc chiếm cứ đại nghĩa danh phận, đã đạt được xung quanh các quốc đồng tình, có thể nói là xung đột hết sức căng thẳng, vì này Diệp Hầu không thể không chủ động hướng triều đình cầu viện, phái tinh thông với tra án trọng thần, đem Càn Hầu thế tử tử vong chân tướng điều tra rõ ràng. 

Đậu Trường Sinh cẩn thận quan sát hồ sơ, chậm chạp không có mở miệng, bên cạnh Trần thần bộ không khỏi chủ động diễn giải: " Rất rõ ràng sự tình. " 

" Này một lần chính là Càn Hầu cố tình giết chết, vì chính là đạt được đại nghĩa danh phận, hảo mượn này hưng binh diệt rơi Diệp quốc, nhượng Càn quốc hùng bá Đông Bắc khu vực, quý vì thiên ngoại thiên bên trong đại quốc. " 

" Thiên ngoại thiên các cái chư hầu, toàn bộ đều là thành lập chư hầu quốc, mỗi một cái đều là một phương chi chủ, chưởng quản tiền tài cùng quân đội, chính là quốc trung chi quốc, cho nên triều đình keo kiệt tước vị, không tưởng cho bọn hắn đại nghĩa, nhiều lấy Bá tước cùng Tử tước chiếm đa số, trong đó Hầu tước đã là trong đó người nổi bật. " 

" Diệp quốc cùng Càn quốc toàn bộ đều là hầu quốc, đều có Võ đạo Nhất phẩm Vô Thượng Tông Sư tọa trấn, mà Càn quốc đương thời Càn Hầu, văn thao võ thao, thiên hạ ít có, bây giờ chính trực tráng niên, đã tu thành Võ đạo Nhất phẩm Vô Thượng Tông Sư, mà lão hầu gia cũng là đương đánh chi niên, nhất quốc hai vị Vô Thượng Tông Sư, có thể nói là quan tuyệt Đông Bắc chi địa. " 

" Diệp quốc tẫn quản chưa từng xuống dốc, Diệp Hầu thực lực cũng tại đỉnh phong, nhưng đến cùng chỉ so lão Càn Hầu tuổi trẻ hơn mười tuổi, bọn hắn xem như một thế hệ, Diệp Hầu đời sau kiệt xuất người, cũng chỉ là Đại Tông Sư, muốn tu thành Vô Thượng Tông Sư, có thể nói là hi vọng xa vời. " 

" Diệp quốc kế tục không người, đã không thể chống đối Càn quốc, lấy Càn Hầu dã tâm bừng bừng tính cách, hi sinh thế tử đổi lấy đại nghĩa, từ đó hưng binh công Diệp, này là bình thường sự tình. " 

" Diệp Hầu cũng tự biết vô lực chống cự, cho nên mới hướng triều đình cầu viện, muốn đem vụ án điều tra rõ ràng, trả Diệp quốc một cái công đạo, nhượng Càn quốc vô pháp hưng binh. " 

" Vớ vẩn. " 

Một tiếng phản bác thanh âm vang lên. 

Triệu Vô Độ từ bên cạnh, lắc đầu bắt đầu diễn giải: " Càn Hầu thế tử chính là đời sau Càn quốc chi chủ, là Càn Hầu đích trưởng tử, bị Càn Hầu tay đem tay dạy bảo, có thể nói là ký thác kỳ vọng cao, mà Càn Hầu thế tử cũng là hăng hái tranh giành, đã tu thành Tông Sư, Lục Phiến Môn thu thập tư liệu bên trong, có kỹ càng ghi lại, nhất quốc ba vị Vô Thượng Tông Sư, này không phải nói suông, mà là thật có này khả năng. " 

" Càn Hầu muốn bao nhiêu ngu xuẩn, mới hội hi sinh rơi chính mình kiệt xuất đích trưởng tử, đổi lấy lần này công Diệp cơ hội, tại chờ vài chục năm thời gian, chờ Càn Hầu thế tử thành vì Vô Thượng Tông Sư, lão Càn Hầu thực lực cũng tại đỉnh phong, bực này thực lực Diệp quốc như thế nào chống cự. " 

Trần thần bộ hiện ra cười lạnh chi sắc, chính mình nói đương nhiên là nói nhảm, không có khả năng là thật, Triệu Vô Độ nói cũng là chính mình trong lòng như thế tưởng, này một lần vụ án nhìn như Càn Hầu là phía sau màn hung phạm, nhưng kỳ thực Diệp Hầu hiềm nghi cũng không thấp. 

Nhất quốc ba gã Vô Thượng Tông Sư, Diệp quốc tự nhiên vô pháp chống cự, cho nên mượn nhờ Càn Hầu thế tử đến đây Diệp quốc lúc, trực tiếp hạ thủ tiêu diệt Càn Hầu thế tử, đoạn tuyệt Càn quốc hi vọng, này một loại khả năng cực cao, cho dù là bởi vậy bộc phát đại chiến, cũng là một kiện đáng giá sự tình. 

Dù sao bây giờ Diệp quốc còn có nhất chiến chi lực, muốn là chờ đến Càn Hầu thế tử Võ đạo thành công, Diệp quốc lại cũng không có năng lực phản kháng. 

Vừa ăn cướp vừa la làng khả năng không nhỏ, bất quá vạn tộc châm ngòi ly gián cũng là có nhiều khả năng, thậm chí là mặt khác Nhân tộc chư hầu quốc, tương lai không tưởng bị Càn quốc tiêu diệt thôn phệ, cũng khả năng âm thầm hạ thủ. 

Này một lần vụ án tuy nhiên đơn giản, nhưng đề cập đến hai nước, lực ảnh hưởng khá lớn, thiên ngoại thiên Nhân tộc lãnh địa Đông Bắc khu vực, hoàn toàn đều đã chấn động, ánh mắt đã nhìn chằm chằm vào bọn hắn, này một lần vụ án kết quả, quan hệ đến Đông Bắc khu vực cách cục. 

Càn Hầu hạ thủ hi vọng nhỏ nhất, nhưng Trần thần bộ tính toán giúp Đậu Trường Sinh một thanh, tự nhiên muốn nói ra phù hợp Đậu Trường Sinh tâm ý lời nói tới, biết rõ Triệu Vô Độ là sư phụ, Đậu Trường Sinh không hảo trực tiếp quét mặt mũi phản bác, Trần thần bộ tính toán làm thay diễn giải: " Tương lai rốt cuộc là tương lai, vài chục năm thời gian thái quá mức dài dằng dặc, ai biết phải chăng xuất hiện ngoài ý muốn. " 

" Thập điểu tại lâm, không bằng một điểu tại tay. " 

" Hơn nữa chết không nhất định là Càn Hầu thế tử, phía trước không lâu phát sinh lão Lương Vương giả chết nhất án, không phải là thay mận đổi đào. " 

" Càn Hầu hiềm nghi quá lớn. " 

" Nếu là Càn Hầu thế tử không chết, Càn Hầu sau cùng lời to, nhất định là thắng tê dại. " 

" Bất quá Diệp Hầu hiềm nghi cũng không nhỏ. " 

Là cầu phú quý trong nguy hiểm, trực tiếp làm cường giả, còn là khi dễ nhỏ yếu, đối Diệp Hầu hạ thủ. 

Trần thần bộ nói là tích thủy không lậu, hoàn toàn một phiến ngay thật chi tâm, là vì Đậu Trường Sinh cân nhắc. 

Gấp Đậu Trường Sinh chỗ gấp, Ưu Đậu Trường Sinh chỗ ưu. 

Này chính là nhất danh Lục Phiến Môn tiểu bộ khoái chất phác nhất ý tưởng.
Kết chương.