Chương 543 : Thiên Tử Kiếm.
"Cái này một ngàn lạng hoàng kim, xin mời tiên sinh cần phải nhận lấy, Triệu Đan xin mời tiên sinh nhất định phải cứu cứu nước Triệu. . ."

	Hạ Bình An vừa mở ra mắt, liền nhìn thấy một cái ăn mặc hoa lệ khuôn mặt anh tuấn giữ lại hai phiết râu người trẻ tuổi ngồi quỳ chân ở trước mặt mình, đối với mình trịnh trọng bái xuống, người trẻ tuổi đứng dậy, nhưng sắc mặt vẫn như cũ tràn ngập sầu lo.

	Trước mặt hai người trên bàn, trực tiếp bày ra một ngàn lạng hoàng kim, phủ kín mặt bàn, kim quang lấp lóe.

	Triệu Đan, Triệu Hiếu Thành Vương, quả nhiên, chính mình hiện tại thành Trang tử.

	Hạ Bình An có chút kích động, trước hắn suy đoán, cái này viên giới châu hắn vô cùng có khả năng là muốn trở thành Trang tử , bởi vì Thiên Tử kiếm điển cố, chính là bắt nguồn từ Trang tử, không nghĩ tới thực sự là như vậy.

	Trang tử, đây là Trung Quốc văn hóa đại ngưu, cùng Lão tử đặt ở cùng một chỗ cũng xưng nhân vật , bởi vì Trang tử điển cố rất nhiều, vì lẽ đó cái kia viên giới châu chỉ lấy Thiên Tử kiếm mệnh danh.

	Trong óc thay đổi thật nhanh trong lúc đó, Hạ Bình An liền khẽ mỉm cười, "Thái tử điện hạ khách khí, nước Triệu hiện tại quốc lực cường thịnh, xưng bá chư hầu, có Lận Tương Như, Liêm Pha, Bình Nguyên Quân, Triệu Xa các loại văn thần võ tướng phụ tá, ta thực sự không biết Thái tử điện hạ vì sao phải đem ta mời đến Hàm Đan, còn muốn đưa ta nhiều như vậy vàng?"

	"Triệu Đan thực sự không dám lấy số này tiền tài bôi nhọ tiên sinh, số này tiền tài, chỉ là cho tiên sinh tùy tùng chi phí, cảm tạ tiên sinh tùy tùng có thể hộ tống tiên sinh đến Hàm Đan, Triệu Đan nghe nói tiên sinh trí tuệ thông thánh, chút này tiền tài lại có thể nào cân nhắc tiên sinh đại tài, chỉ là hiện tại nước Triệu ngàn cân treo sợi tóc, Triệu Đan cũng là đến cao nhân chỉ điểm, nói hiện tại thiên hạ chỉ có tiên sinh như vậy trí tuệ đại năng nhân tài có thể cứu nước Triệu, Triệu Đan mới xin mời tiên sinh đến Hàm Đan, muốn cùng tiên sinh gặp mặt một lần!" Giờ khắc này Triệu Đan, ở Trang tử trước mặt, cực kỳ thành khẩn, lại như học sinh tiểu học đang đối mặt sư giống nhau cung kính.

	"Há, không biết nước Triệu hiện tại có gì nguy hiểm, lại để Thái tử điện hạ như vậy sầu lo?" Hạ Bình An hỏi.

	"Tiên sinh trước ngồi xe vào thành, có thể xem đến thời khắc này Hàm Đan thành có khác biệt gì?" Triệu Đan hỏi ngược lại.

	"Hàm Đan phồn hoa cực kỳ, chỉ là ta xem cái này trên đường mang kiếm người tựa hồ rất nhiều. . ." Hạ Bình An nói.

	"Đúng là như thế!" Triệu Đan thở dài một hơi, "Ta nước Triệu hiện tại lớn nhất nguy nan khốn khó, chính là do kiếm mà sinh, thực không dám giấu giếm tiên sinh, phụ vương ta gần nhất ba năm nay say mê mê muội tại kiếm thuật, hiện tại ở Hàm Đan chiêu mộ ba ngàn kiếm khách, mỗi ngày không phải ở tập kiếm chính là ở xem kiếm khách tỷ thí kiếm thuật, đối với triều chính đã nửa điểm không có hứng thú, hiện tại Hàm Đan mỗi ngày kiếm khách tỷ thí đều có người tử vong thương tật, toàn bộ Hàm Đan thành, người người đều đang bàn luận kiếm thuật, mà đối với quốc gia đại sự không hề quan tâm, các quốc gia người hầu lui tới Hàm Đan tra xét tin tức, nhìn thấy ta nước Triệu như vậy, chu vi chư hầu đã đối với nước Triệu mắt nhìn chằm chằm, như vậy xuống, nước Triệu chẳng phải là ngàn cân treo sợi tóc, vì lẽ đó Triệu Đan khẩn cầu tiên sinh cứu cứu nước Triệu, tiên sinh tốt nhất có thể gặp mặt phụ vương ta, để cho hắn gẫy mất kiếm thuật này ham mê, một lần nữa chăm chú với đất nước chuyện triều chính."

	Nói chuyện, Triệu Đan lại lần nữa hướng về phía Hạ Bình An bái xuống.

	Hạ Bình An khẽ mỉm cười, nhìn một chút trên người mình trường sam, "Cái này dễ thôi, xin mời Thái tử điện hạ đem ta trang phục thành ngươi phụ vương yêu thích kiếm khách dáng dấp, dẫn ta đi gặp ngươi phụ vương là tốt rồi!"

	Triệu Đan sửng sốt, nhìn tiên phong đạo cốt Hạ Bình An, hơi do dự một chút, "Cái này có thể hay không đối với tiên sinh không quá kính trọng, phụ vương ta yêu thích kiếm khách, tất cả đều tóc rối tung, búi tóc lông đột xuất, mũ buông xuống, mũ anh chắc chắn, quần áo bó sát người, trợn mắt lên hơn nữa không thích nói chuyện, rất thích tàn nhẫn tranh đấu. . ."

	"Không sao, ngươi liền nói ta am hiểu kiếm thuật, liền như vậy dẫn ta đi gặp ngươi phụ vương là tốt rồi!"

	Nhìn thấy Hạ Bình An định liệu trước dáng dấp, Triệu Đan lập tức dặn dò thủ hạ bận việc lên, làm vì Hạ Bình An chuẩn bị kiếm khách trang phục, dùng ba ngày, tất cả mới chuẩn bị xong xuôi.

	Triệu Đan làm vì Hạ Bình An chuẩn bị một bộ tinh xảo kiếm khách trang phục, vừa vặn kiếm sĩ phục, mũ, bảo kiếm, sau đó nhượng người đến trong cung bẩm báo hắn phụ vương, nói hắn mang tới một cái kiếm thuật cao thủ, muốn vào cung hướng về hắn phụ vương biểu diễn kiếm thuật.

	Triệu Huệ Văn vương hai ngày này mỗi ngày đều chính ở trong cung xem kiếm khách tỷ thí, nghe nói Thái tử điện hạ cho hắn tìm tới một cái kiếm thuật cao thủ, lập tức liền hứng thú, ngay lập tức sẽ đồng ý để Triệu Đan mang theo Hạ Bình An vào cung.

	Thái tử Đan cùng Hạ Bình An ngồi xe ngựa, trực tiếp vào cung.

	Tiến vào nước Triệu trong vương cung, Hạ Bình An ở trên cung điện, liền nhìn thấy Triệu Huệ Văn vương.

	Triệu Huệ Văn vương kỳ thực cũng là người quen cũ, cũng không xa lạ gì, Hạ Bình An trước đây dung hợp Hoàn Bích Quy Triệu giới châu thời điểm, liền đã gặp.

	Triệu Huệ Văn vương ăn mặc vương bào, trên đầu đội cửu lưu mũ miện, rất có uy nghiêm, trên đầu mũ miện có mười hai lưu, đó là Chu thiên tử, chư hầu trong không người dám để cho mình đội mười hai lưu mũ miện.

	Ở thái tử giới thiệu xong sau khi, Hạ Bình An thân thể thẳng tắp đứng , căn bản không có bái xuống ý tứ, Triệu Đan ở bên cạnh nhìn, không ngừng cho Hạ Bình An nháy mắt, mồ hôi lạnh đều suýt chút nữa đi ra.

	Triệu Huệ Văn vương híp mắt nhìn Hạ Bình An, "Vì sao thấy Bản vương không lạy?"

	"Nghe nói đại vương yêu thích kiếm thuật, hẳn phải biết, chân chính bảo kiếm, đều là ngay thẳng không cong, ta lấy kiếm tu thân, lấy kiếm thuật đến tham kiến đại vương, từ không cần lạy!"

	Triệu Huệ Văn vương nghe xong, không chỉ có không hề tức giận, trái lại lập tức hứng thú, cảm giác Hạ Bình An cùng trước hắn gặp qua những kia kiếm khách đều không giống nhau, "Há, ngươi kiếm thuật tu luyện tới cảnh giới gì, lại dám làm sao cùng quả người nói chuyện?"

	"Ta kiếm thuật, đã tu luyện tới mười bước giết một người, ngàn dặm không lưu hành cảnh giới!"

	"Mười bước giết một người, ngàn dặm không lưu hành!" Triệu tuệ Văn Vương lập tức kinh ngạc, hai mắt tỏa ánh sáng, trực tiếp từ vương tọa trên đứng lên, "Cái kia chẳng phải là vô địch thiên hạ, ngươi lại nói nói ngươi là làm sao làm được?"

	"Kiếm thuật yếu lĩnh, chính là mười hai chữ, kỳ chi dĩ hư, khai chi dĩ lợi, hậu chi dĩ phát, tiên chi dĩ chí!"

	Triệu Huệ Văn vương nghe xong, như có ngộ ra, thế nhưng, cái gọi là kiếm khách, chỉ múa mép khua môi là không tính, liền hắn trực tiếp hỏi, "Ngươi nói không sai, chỉ là, ngươi có thể dám cùng ta thủ hạ kiếm thuật cao thủ khi tràng tỷ thí một chút?"

	"Đương nhiên không thành vấn đề!"

	"Ha ha ha. . ." Triệu Huệ Văn vương lập tức cao hứng cười to lên, nói liên tục ba chữ "hảo", "Đã như vậy, tiên sinh liền đi xuống trước chờ đợi nghỉ ngơi mấy ngày, chờ ta chọn lựa ra mạnh nhất kiếm khách, trở lại cùng tiên sinh ngươi tỷ thí một phen!"

	. . .

	Triệu Đan một lần nữa mang theo Hạ Bình An đi ra vương cung, trên lưng đều chảy ra mồ hôi lạnh, ngồi ở trên xe ngựa, Triệu Đan có chút sốt sắng hỏi Hạ Bình An, "Tiên sinh, phụ vương ta thủ hạ 3000 kiếm khách đều là nước Triệu kiếm thuật cao thủ, hôm nay tiên sinh ở trên cung điện không lạy phụ vương ta, còn nói mình mười bước giết một người ngàn dặm không lưu hành, phụ vương ta đã nổi lên tranh cường háo thắng chi tâm, muốn tranh cái này vô địch tên, tỏa tiên sinh nhuệ khí, mấy ngày sau hắn nhất định sẽ tuyển ra mạnh nhất kiếm khách cùng tiên sinh tỷ thí, những kia kiếm khách, trong vạn chọn một, tỷ thí thời điểm, đều là vật lộn sống mái, giết người ngay khi trong nháy mắt, tiên sinh thật chắc chắn sao?"

	Không trách Triệu Đan căng thẳng, nguyên bản hắn lấy vì lần này mang Hạ Bình An tiến cung có thể nghe được Hạ Bình An dẫn chứng phong phú vô cùng dẻo miệng thuyết phục hắn phụ vương, không nghĩ tới Hạ Bình An lần này tiến cung không nói mấy câu, lại làm cho hắn phụ vương như chọi gà như thế, trực tiếp bị trêu chọc lên, lại muốn tuyển chọn cao thủ cùng Hạ Bình An tỷ thí kiếm thuật, cái gọi là quân vô hí ngôn, cái này há lại là có thể đùa giỡn.

	"Điện hạ đừng lo, mấy ngày sau có thể thấy được rõ ràng!" Hạ Bình An bình tĩnh nói.

	Nhìn thấy Hạ Bình An tự tin như thế, Triệu Đan cũng chỉ có thể nghe chi do chi.

	Mặt sau mấy ngày, Hạ Bình An liền ở tại Triệu Đan chuẩn bị cho hắn nơi ở, nhàn nhã, mà Triệu Đan lại mỗi ngày phái người đến cho hắn thông báo tin tức, mà những kia tin tức, đều là hắn phụ vương làm sao làm sao để thủ hạ cao thủ tỷ thí tranh tài, tuyển ra ai ai ai chuẩn bị cùng Hạ Bình An ở trên cung điện thấy máu luận bàn.

	Triệu Huệ Văn vương vì tuyển ra muốn cùng Hạ Bình An luận bàn tỷ thí cao thủ, mấy ngày nay Hàm Đan trong thành cũng đã chết rồi mười mấy cái kiếm thuật cao thủ.

	Mà mấy ngày nay Hàm Đan trong thành, cũng khắp nơi đều ở truyền lưu Triệu Huệ Văn vương muốn chọn Rút Kiếm thuật cao thủ, cùng một cái có thể mười bước giết một người ngàn dặm không lưu hành cao thủ trước điện tỷ thí tin tức, tất cả kiếm khách đều điên cuồng.

	Trải qua bảy ngày chọn tuyển, Triệu Huệ Văn vương từ dưới tay hắn 3000 kiếm khách trong, chọn chọn mạnh nhất năm người, chuẩn bị ở vương cung cùng Hạ Bình An tỷ thí.

	Đang chuẩn bị tốt sau khi, Triệu Huệ Văn vương cái này một ngày liền để Triệu Đan mang theo Hạ Bình An lại lần nữa tiến cung.

	Một lần nữa đi tới hoàng cung, hôm nay trong hoàng cung, bầu không khí đã đặc biệt xơ xác sát khí, ăn mặc khôi giáp hoàng cung thị vệ toàn bộ tinh thần phấn chấn chuẩn bị kỹ càng, Triệu Huệ Văn vương còn ở bên trong đại điện chuẩn bị tỷ thí võ đài, một ít đại thần trong triều nghe nói Triệu Vương tuyển chọn kiếm khách, muốn cùng người tranh cướp vô địch thiên hạ kiếm khách tên, cũng tới.

	Hạ Bình An vừa đến trong cung, liền nhìn thấy đại điện bên ngoài, đã đứng năm cái ăn mặc cầm kiếm kiếm khách đang đợi hắn, cái kia năm cái kiếm khách, hình dung khác nhau, hoặc cuồng ngạo, hoặc lạnh lùng, hoặc đằng đằng sát khí, nhưng chỉ là một chút đồng loạt nhìn sang, ánh mắt kia liền như kiếm như thế, mang theo một luồng khó tả sắc bén khí sát phạt, khắp toàn thân từ trên xuống dưới, kiếm ý phun trào.

	Ở Triệu Huệ Văn vương 3000 kiếm khách trong tuyển ra như thế năm người, không nghi ngờ chút nào, năm người này tuyệt đối là nước Triệu đứng đầu kiếm thuật cao thủ.

	Nhìn cái kia năm cái kiếm thuật cao thủ, Hạ Bình An trong lòng khẽ thở một hơi, năm người này, cũng đồng dạng là đáng giá kính trọng người.

	Nhìn thấy Hạ Bình An đúng hẹn mà tới, Triệu Huệ Văn vương thật cao hứng, tràn đầy phấn khởi, "Tiên sinh, có thể tỷ thí sao?"

	"Có thể!"

	"Không biết tiên sinh cần cái gì kiểu dáng cùng dài ngắn bảo kiếm, quả nhân nơi này đều có!"

	"Ta kiếm thuật dùng trường kiếm đoản kiếm đều giống nhau, bất quá ta chỗ này có ba loại kiếm pháp, mặc cho đại vương tuyển dụng, xin hãy cho ta trước tiên làm chút nói rõ sau đó lại làm tỷ thí."

	Lại còn có ba loại kiếm pháp?

	Triệu tuệ Văn Vương cũng lập tức hứng thú, hiếu kỳ hỏi tới, "Không biết tiên sinh sẽ cái kia ba loại kiếm pháp là cái gì kiếm pháp?"

	Hạ Bình An ngắm nhìn bốn phía, lớn tiếng nói, "Ta cái này ba loại kiếm pháp, có Thiên tử chi kiếm, có Chư hầu chi kiếm, có Thứ dân chi kiếm, không biết đại vương nghĩ muốn tuyển dụng cái gì kiếm?"

	Giữa tràng mọi người nghe Hạ Bình An nói như vậy, tất cả đều cả kinh, Triệu Huệ Văn vương càng là trực tiếp từ ghế ngồi lại lần nữa đứng lên, thái độ đối với Hạ Bình An đều lập tức cung kính lên, thỉnh giáo nói, "Không biết tiên sinh Thiên tử chi kiếm làm sao?"

	"Thiên tử chi kiếm, lấy Yến Khê thạch thành làm vì phong, Tề Đại làm vì ngạc; Tấn Vệ làm vì xương sống, Chu Tống làm vì sàm, Hàn Ngụy làm vì kẹp; bao lấy bốn di, khỏa lấy bốn mùa; nhiễu lấy Bột Hải, mang lấy Thường Sơn; chế lấy ngũ hành, luận lấy hình đức; mở lấy âm dương, nắm lấy xuân hạ, làm lấy thu đông. Kiếm này liền chi vô địch, nâng chi vô thượng, án chi vô hạ, vận chi không có bên. Trên quyết mây trôi, xuống tuyệt địa kỷ. Kiếm này dùng một lát, khuông chư hầu, thiên hạ phục rồi. Này Thiên tử chi kiếm vậy, có thể sử dụng người, làm vì thiên tử vậy. . ."

	Hạ Bình An tiếng nói vang vọng vương cung, như bình địa kinh lôi, vương cung trên dưới, nhất thời yên lặng như tờ, đều bị chấn động rồi.

	Triệu Huệ Văn vương nghe xong cái này Thiên tử chi kiếm, trong khoảng thời gian ngắn, thất thần một lát, ánh mắt nhìn bên ngoài cung điện, có chút mê ly, tựa hồ nhìn thấy Thạch thành, Thái Sơn, Trung Nguyên. . . Cách nửa ngày mới phục hồi tinh thần lại.

	"Không biết. . . Tiên sinh Chư hầu chi kiếm vì sao?" Mở miệng lần nữa, Triệu huệ thanh âm của Văn vương cùng trước đã không giống, mang theo nhẹ nhàng run rẩy, có chút chua xót.

	"Chư hầu chi kiếm, lấy biết dũng sĩ làm vì phong, lấy thanh liêm sĩ làm vì ngạc, lấy hiền lương sĩ làm vì xương sống, lấy trung thánh sĩ làm vì đàm, lấy hào kiệt sĩ làm vì kẹp. Kiếm này liền chi cũng không trước, nâng chi cũng không trên, án chi cũng không xuống, vận chi cũng không bên. Thượng pháp viên thiên lấy thuận tam quang, hạ pháp phương địa lấy thuận bốn mùa, trung hoà dân ý dẹp an bốn hương. Kiếm này dùng một lát, như lôi đình chi chấn động vậy, bốn phong bên trong, hoàn toàn phục tòng mà nghe theo quân mệnh người rồi. Này Chư hầu chi kiếm vậy, ngày hôm nay xuống đại tranh, chư hầu không ai không tranh đem mà dùng chi vậy. . ."

	Vương cung bên trong lại lần nữa không hề có một tiếng động!

	Lại cách một lúc, Triệu Huệ Văn vương mở miệng lần nữa, tiếng nói đã nhỏ đi, thất vọng mất mác, "Không biết tiên sinh Thứ dân chi kiếm vì sao?"

	Hạ Bình An khẽ mỉm cười, "Thứ dân chi kiếm, đầu bù xù đột tóc mai, buông lỏng quan, mạn hồ chi anh, ngắn sau chi y, sân mắt mà nói khó. Tấn công tại trước, trên chém cổ lĩnh, xuống quyết gan phổi, này Thứ dân chi kiếm, không khác nào chọi gà, một khi mệnh đã tuyệt rồi, không chỗ nào dùng cho quốc sự. Hôm nay đại vương có thiên tử vị trí mà tốt Thứ dân chi kiếm, thần lấy làm vì đại vương bạc. . ."

	Nghe được Hạ Bình An lời này, Triệu Huệ Văn vương tuyển ra đến cái kia năm cái kiếm thuật cường giả nhìn nhau, từng cái từng cái cúi đầu, trầm mặc không nói, không dám nhìn nữa Hạ Bình An.

	Triệu Huệ Văn vương nghe xong, lập tức đầy mặt xấu hổ, tự mình đi xuống vương tọa, nắm Hạ Bình An tay đi tới bên trong đại điện, vội vã dặn dò trái hậu chiêu xuống chuẩn bị ăn ngon rượu ngon khoản đãi, "Tiên sinh hôm nay nói, như mộ cổ thần chung, lập tức thức tỉnh quả nhân, cám ơn tiên sinh dạy ta, cám ơn tiên sinh dạy ta!"

	Bởi vì quá kích động, Triệu Huệ Văn vương ở bên trong đại điện kích động đến đi tới đi lui, quay chung quanh Trang tử đi rồi ba vòng, cũng không biết nên nói cái gì.

	Hạ Bình An khẽ mỉm cười, "Kính xin đại vương an ngồi xuống ngưng thần định khí, có quan hệ kiếm thuật việc ta đã khởi bẩm xong xuôi, cái gì lấy cái gì từ, toàn bằng đại vương tâm ý!"

	. . .

	Triệu Đan thân đem Hạ Bình An đưa ra vương cung, ngồi ở trong xe ngựa, Triệu Đan ven đường vô cùng kích động, thật cao hứng, đã đem Hạ Bình An kính như thần linh.

	Có thể không chút nào khoa trương nói rằng, vừa nãy Trang tử điện bên trong một lời nói , tương đương với trực tiếp cứu nước Triệu, làm vì nước Triệu miễn đi một đại khó.

	"Tiên sinh nói Thiên tử chi kiếm, điếc tai phát hội, Đan cũng được ích lợi không nhỏ, kính xin tiên sinh ở Hàm Đan ở thêm chút thời gian, để Đan thật tốt khoản đãi tiên sinh, không biết tiên sinh còn có yêu cầu gì, có thể cứ việc nói, ta nhất định thỏa mãn. . ."

	Hạ Bình An nhìn về phía vương cung phương hướng, vừa nãy Triệu Vương ở trong cung nhiệt tình khoản đãi hắn, mà trước Triệu Vương tuyển chọn ra cái kia năm cái nguyên vốn chuẩn bị cùng hắn tỷ thí kiếm thuật cao thủ, đã không người quan tâm.

	Hạ Bình An tuy rằng không biết năm người kia tên gọi là gì, nhưng năm người kia, lại là trong lòng hắn chân chính thưởng thức kính nể nhân vật, khí khái khí tiết làm người cảm khái, chính là là chân chính sĩ.

	Ở Trang tử nói kiếm cái này điển cố bên trong, chân chính để Hạ Bình An kính nể, ngoại trừ Trang tử ở ngoài, những người khác, không phải Triệu Huệ Văn vương, cũng không phải Triệu Đan, mà là sáng tỏ đại nghĩa sau khi tự sát những kia kiếm sĩ.

	Hạ Bình An trên mặt không có nửa điểm cao hứng, mà là thở dài một hơi, "Điện hạ, bệ hạ trước tuyển chọn cái kia năm cái kiếm khách, đều là tiết liệt người trung nghĩa, vừa nãy nghe xong ta cái kia một lời nói, mỗi một cái đều xấu hổ cực kỳ, đều không dám nhìn nữa ta, bọn họ vì không làm lỡ đại vương cùng nước Triệu, giờ khắc này e sợ đã tự sát, bệ hạ trước 3000 kiếm khách, e sợ cũng có rất nhiều tự sát người, bọn họ dùng tính mạng của chính mình để đại vương đoạn tuyệt đối với Thứ dân chi kiếm ham muốn, như vậy khí khái, làm người kính nể, xin mời điện hạ đem ban thưởng ta cái kia ngàn lạng vàng, đưa cho bọn họ người nhà, cũng thật tốt an táng bọn họ, dùng bọn họ kiếm vì bọn họ chôn cùng, vì bọn họ xây dựng phần mộ, ta đem tự thân đi tế điện chi!"

	Triệu Đan cũng sửng sốt một chút, không nghĩ tới Hạ Bình An lại đưa ra như thế yêu cầu.

	"Tiên sinh yên tâm, ta nhất định làm theo!" Triệu Đan thật lòng gật đầu nói đến.

	. . .

	Mấy ngày sau, Hàm Đan ngoài thành một mảnh trên sườn núi, nhiều mấy trăm toà mả mới, trong đó năm ngồi mả mới liền đặc biệt dễ thấy, những thứ này, đều là hiểu đại nghĩa sau khi Triệu Vương thủ hạ tự sát kiếm khách.

	Hạ Bình An tự mình mang theo hai xe rượu ngon đến những kia trước mộ phần tế điện, Triệu Đan cũng mang theo không ít tùy tùng cùng nhau theo đến.

	Nhìn những kia mả mới, Hạ Bình An cảm xúc phun trào, rút ra trường kiếm, ở trước mộ phần dõng dạc, làm vì những kia nghĩa sĩ múa kiếm mà ca.

	Hạ Bình An một kiếm ở tay, người theo kiếm đi, kiếm quang như rồng, quả thật là mười bước giết một người, ngàn dặm không lưu hành, để chu vi người nhìn nhau thất sắc.

	Ở kiếm quang trong, Hạ Bình An tiếng ca thê lương bao la, vang vọng ở phần mộ trong lúc đó. . .

	"Ngô hữu hữu bảo kiếm, mật chi như mật hữu. Ngã thực giao tất giao, trung đường cộng bôi tửu.

	Tửu hàm can đảm lộ, hận bất nhãn tiền phẩu. Cao xướng kinh khanh ca, loạn kích tương như phữu.

	Canh kích phục canh xướng, canh chước diệc canh thọ. Bạch hồng tọa thượng phi, thanh xà hạp trung hống.

	Ngã văn âm hưởng dị, nghi thị càn tương ngẫu. Vi quân tái bái ngôn, thần vật khả kiến bất.

	Quân ngôn ngã sở trọng, ngã tự vi quân thủ. Nghênh khiếp dĩ phần hương, cận sao tiên trạch thủ.

	Từ trừu thốn thốn nhận, tiệm khuất loan loan trửu. Sát sát sương tại phong, đoàn đoàn nguyệt lâm nữu.

	Thuân tuần tiềm cầu dược, úc luật kinh tả hữu. Đình điện mãn thất quang, giao long nhiễu thân tẩu.

	Ngã vi phủng chi khấp, thử kiếm biệt lai cửu. Chú thì cận sơn phá, tàng tại tùng quế hủ.

	U hạp ngục để mai, thần nhân thủy tâm thủ. Bản thị kê nê thối, quả phi lôi hoán hữu.

	Ngã dục bình kiếm công, nguyện quân lương thính thụ. Kiếm khả chuyển tê hủy, kiếm khả thiết quỳnh cửu.

	Kiếm quyết thiên ngoại vân, kiếm trùng nhật trung đấu. Kiếm huy yêu xà phúc, kiếm phất nịnh thần thủ.

	Thái cổ sơ đoạn ngao, vũ vương thân kích trụ. Yến đan quyển địa đồ, trần bình oản hoa thụ.

	Tằng bị quế thụ chi, hàn quang xạ lâm tẩu. Tằng kinh chú nông khí, lợi dụng tiễn lang dửu.

	Thần vật chung biến hóa, phục vi long tẫn mẫu. Tấn mạt vũ khố thiêu, thoát nhiên bài hộ dũ.

	Vi dục tảo quần hồ, tán tác di thiên trửu. Tự tư thất sở vãng, hào anh cộng vi cấu.

	Kim phục thùy nhân chú, đĩnh nhiên thiên tái hậu. Ký phi cổ phong hồ, vô nãi cận nha cửu.

	Tự ngã dữ quân du, bình sinh ích tự phụ. Huống kình bảo kiếm xuất, trọng dĩ hùng tâm khấu.

	Thử kiếm hà thái kỳ, thử tâm hà thái hậu. Khuyến quân thận sở dụng, sở dụng vô hoặc cẩu.

	Tiềm tương ích tử mị, vật đãn phòng thiếp phụ. Lưu trảm hoằng hạ giao, mạc thí nhai trung cẩu.

	Quân kim khốn nê chỉ, ngã diệc bộn trần cấu. Tục nhĩ kinh đại ngôn, phùng nhân thiểu khai khẩu."

	Hạ Bình An múa kiếm lúc, cuồng phong đột nhiên nổi lên, nhật nguyệt ảm đạm, này cuồng phong thổi đến mức trên núi tiếng thông reo như sóng, dòng suối nghẹn ngào, cát bay đá chạy, bên trong dãy núi, có tiếng quỷ khóc sói tru, vang vọng bốn phương, từng luồng từng luồng lượn vòng cuồng sa kéo bên trong dãy núi thổi tới lá thông lá rụng, ngay khi Hạ Bình An bên người lượn vòng, bạn kiếm mà động, lại như cùng Hạ Bình An đang luận bàn kiếm thuật như thế.

	Trong tiếng ca, Hạ Bình An lăng không mà lên, ở những kia kiếm sĩ nghĩa địa bên cạnh trên vách núi, lăng không lưu lại chữ, đá vụn bay tán loạn phía dưới, năm cái chữ lớn xuất hiện ở vách núi bên trên.

	—— kiếm sĩ trủng!

	Một ca mà thôi, tế điện đã tất, Hạ Bình An trên tay trường kiếm chấn động, trên tay trường kiếm đứt từng khúc , hóa thành hư vô, giới châu thế giới, cũng đồng thời nát bấy.

	. . .

	Mới tăng thần lực, ròng rã 95 điểm!

	Hạ Bình An thân thể lại lần nữa trải qua một lần mãnh liệt thần lực quán đỉnh phạt thể quá trình.

	Chờ tất cả dẹp loạn, Hạ Bình An Bí Mật Đàn Thành trong, nhiều một cái hoàng kim phù điêu, phù điêu ở giữa, là theo kiếm thiên tử, này Thiên Tử hình tượng, cùng Hạ Bình An trước nhìn thấy Minh Hà chân quân cho gọi ra cái kia triển khai Thiên Tử kiếm uy nghiêm thiên tử giống nhau như đúc, mà ở này Thiên Tử dưới trướng, còn nhiều do năm cái kiếm khách dẫn dắt một nhánh kiếm sĩ đại quân.

	Thiên tử cùng cái kia năm cái kiếm sĩ cùng kiếm sĩ đại quân, đều hào quang lưu ly, có thể triệu hoán.

	Lần này. . . Tựa hồ, là đột phá tính dung hợp. . .

	Ngoại trừ Thiên Tử kiếm ở ngoài, còn có Thứ dân chi kiếm..

	Người bình thường dung hợp cái này viên Thiên Tử kiếm giới châu, chỉ có một cái pháp thuật triệu hoán vị , căn bản không cách nào triệu hoán cái khác kiếm khách.
Kết chương.