Chương 103 : Tổ đội.
Đó là thời gian dài  tẩy rửa, tẩy rửa lấy một ít gì đó. Khi cái kia vặn vẹo cùng chậm chạp cảm giác dần dần biến mất thời điểm, Đường Tam đột nhiên cảm thấy thân thể của mình biến nhẹ nhõm rồi rất nhiều.

	Đúng vậy, chính là cảm giác nhẹ nhõm, thậm chí thân hình  ban đầu có chút gầy gò đều trở nên cường tráng thêm vài phần, tinh khí thần hoàn toàn khác nhau rồi.

	Tu vi không có nói tăng lên, thân thể cường độ cũng không có tăng thêm, nhưng cảm giác chính là không giống nhau.

	Đường Tam lặng yên cảm thụ trong chốc lát, ánh mắt đã có vài phần khác thường. Hắn biết tại trên người mình xảy ra chuyện gì.

	Dung hợp Thì Quang Biến về sau, trải qua thời gian dài cọ rửa, hắn kiếp trước khí tức giảm bớt. Bởi vì là bản thân một điểm thần thức kia tồn tại, hắn tất cả trí nhớ không có khả năng bị loại trình độ này thời gian dài phai mờ. Nhưng mà, tại thời gian dài cọ rửa về sau, vị diện này vô thức mà đã đồng ý hắn tồn tại. Sở dĩ thân thể cảm thấy nhẹ nhõm, là bởi vì là vị diện này đối với hắn cái này người từ ngoài đến áp chế hầu như biến mất.

	Cũng không phải nói vị diện này liền không bài xích hắn, mà là Thì Quang Biến tồn tại, ý nào đó bên trên che mắt vị diện này,trước mặt làm cho cảm giác được hắn không phải là ngoại tộc .

	Theo hắn tương lai tu vi tăng lên, loại này giấu kín hiệu quả sẽ dần dần yếu bớt. Nhưng chỉ cần Thì Quang Biến có thể đi theo thực lực tăng lên, vẫn có thể đủ tiếp tục giấu kín vị diện này đấy.

	Đã không có đến từ vị diện áp chế, đối với Đường Tam lớn nhất chỗ tốt chính là, hắn có thể rất tốt mà hấp thu cái thế giới này thiên địa linh khí cho mình dùng, có thể rất tốt mà tu luyện cùng tăng lên tự mình.

	Không hề nghi ngờ, chỗ tốt này là cực lớn đấy. Chính như lúc trước hắn đoán trước như vậy, Thì Quang Biến dung hợp sẽ mang cho hắn chất biến hóa.

	Nếu như nói trong cơ thể hắn ngũ đại Yêu Thần biến lạc ấn cái nào không thể...nhất động, cái kia tương lai nhất định chính là Thì Quang Biến rồi. Hơn nữa, Thì Quang Biến vẫn không thể cùng kia huyết mạch của hắn dung hợp phát sinh biến dị, bởi vì là vậy có có thể sẽ lại để cho giấu kín vị diện hiệu quả biến mất.

	Đường Tam khóe miệng câu dẫn ra một vòng dáng tươi cười, cái này thật là một cái lựa chọn chính xác a!

	Đường Tam thở phào một hơi, một lần nữa tiến vào minh tưởng trạng thái, hấp thu trong không khí tựa hồ càng phát ra nồng đậm thiên địa linh khí, tiếp tục tu luyện hắn Huyền Thiên Công.

	Mộc Ân Tình hiệu suất vẫn còn rất cao đấy, sáng sớm ngày hôm sau, hắn sẽ đem Đường Tam cùng Vũ Băng Kỷ gọi vào rồi gian phòng của mình, nói cho bọn họ, học viện phê chuẩn đề nghị của bọn hắn, cho phép bọn họ tổ chức thành đoàn thể tham dự thực chiến. Cụ thể an bài như thế nào, bọn họ tự động định đoạt, đồng thời đối với học viên khác giữ bí mật. Phía trước đi lúc thi hành nhiệm vụ, không thể để cho học viên khác biết có lão sư âm thầm đi theo bảo hộ.

	Từ Mộc Ân Tình gian phòng đi đi ra thời điểm, Vũ Băng Kỷ nhìn Đường Tam ánh mắt cũng thay đổi. Tiểu tử này cũng thật lợi hại, trong vòng một đêm dĩ nhiên cũng làm lại để cho học viện phá lệ.

	"Đến cùng chọn cái kia?" Vũ Băng Kỷ thấp giọng hướng Đường Tam hỏi.

	"Ân, liền cái kia đi. Ta xem rất tốt, mạo hiểm lớn tiền lời cũng lớn." Đường Tam không chút do dự gật đầu.

	Vũ Băng Kỷ nói: "Ngươi là nói như thế nào thuyết phục Mộc lão sư ?"

	Đường Tam mỉm cười nói: "Ta chỉ là nói cho hắn biết, học viện thực chiến khóa không được, không có sinh tử khảo nghiệm, mọi người rất khó bị kích phát tiềm năng. Đúng rồi, tối hôm qua ngươi như thế nào không có tới tìm ta?"

	Vũ Băng Kỷ nói: "Ngày hôm qua chính ta minh tưởng dưới tiến vào trạng thái, cảm giác đối với Băng nguyên tố cảm ngộ lại sâu hơn một tầng. Lại nói tiếp thật sự muốn cám ơn ngươi. Từ khi ngày đó hàn huyên với ngươi về sau, mấy ngày nay tu luyện cảm giác đặc biệt tốt, giống như mỗi ngày đều có lĩnh ngộ mới."

	Đường Tam giơ ngón tay cái lên, nói: "Đây Đại sư huynh ngộ tính cao "

	Vũ Băng Kỷ nói: "Không nói trước những thứ này, nếu như là muốn săn giết Sáp Sí Hổ, ngươi ý định mang ai đây? Chúng ta cái này đoàn đội muốn tổ chức bao nhiêu người?"

	Đường Tam nói: "Ta cảm thấy người cũng không cần quá nhiều. Ngươi, ta, hơn nữa Cố Lý sư huynh, Trình Tử Chanh sư tỷ. Ân, lại mang theo Độc Bạch . Liền chúng ta năm cái, hẳn là không sai biệt lắm."

	"Sao?" Vũ Băng Kỷ trợn mắt há hốc mồm.

	"Liền chúng ta năm cái? Ngươi cảm thấy chúng ta năm cái có thể đánh nhau qua được thất giai Sáp Sí Hổ sao?"

	Đường Tam nhún nhún vai nói: "Ngươi không thể chỉ xem cấp độ. Còn có chính là, ta đã cùng Mộc lão sư nói chúng ta là vì rèn luyện mới chấp hành nhiệm vụ này đấy. Chẳng lẽ nói đem tất cả mọi người mang đến, mọi người vây công? Người nhiều cũng không nhất định là tốt . Người nhiều hỗn loạn, bất lợi với chỉ huy, thậm chí lão sư cứu viện cũng không dễ dàng. Ít người mới có thể rất tốt mà rèn luyện. Hơn nữa chỉ cần có thể lực bổ sung, vượt cấp đánh chết cũng không hẳn như vậy lại không được. Ta lựa chọn Sáp Sí Hổ có thể không chỉ là vì tiền, ma luyện bản thân cũng là thật sự. Đại sư huynh ngươi không muốn tấn cấp thất giai rồi hả? Không có áp lực sao có thể đi! Ngươi xem như là tuyệt đối chủ lực, mặt đối với lớn nhất áp lực, nhất định sẽ có càng nhiều cảm ngộ. Cố Lý sư huynh khống chế, Trình Tử Chanh sư tỷ trinh sát cùng lúc khi tối hậu trọng yếu cứu viện, chúng ta phối hợp đều rất không tồi."

	Vũ Băng Kỷ nói: "Còn Độc Bạch là chuyện gì xảy ra vậy? Dẫn hắn làm sao? chút thực lực, Sáp Sí Hổ một bàn tay đem hắn chụp chết rồi."

	Đường Tam trong ánh mắt toát ra vài phần cổ quái dị, nói: "Ngươi đừng quên rồi Thiên Hồ Chi Nhãn tác dụng. Hắn thế nhưng là chúng ta học viện vật biểu tượng. Chúng ta đều muốn săn giết Sáp Sí Hổ, đầu tiên nếu có thể gặp được Sáp Sí Hổ mới được. Vận khí cũng rất trọng yếu đấy! Mang theo vận khí của chúng ta, không phải rất tốt sao?"

	Vũ Băng Kỷ khóe miệng co giật rồi một lát, nói: "Có một vấn đề không biết ngươi cân nhắc qua không có. Ta cùng chanh tử không nói trước, Độc Bạch cùng Cố Lý thế nhưng là học viện huyết mạch thiên phú tốt nhất hai cái. Đừng nhìn bọn họ tu vi tăng lên được chậm, học viện đối với bọn họ coi trọng trình độ có thể không tầm thường, học viện người có thể đồng ý bọn họ cùng chúng ta cùng đi ra sao?"

	Đường Tam nói: "Thử xem chứ sao. Hẳn là không có việc gì, có lão sư âm thầm bảo hộ đây."

	Vũ Băng Kỷ bất đắc dĩ nói: "Ngươi thật giỏi, cũng muốn bọn họ nguyện ý đi mới được."

	Đường Tam đã tính trước mà nói: "Giao cho ta , ta đến thuyết phục bọn họ."

	Đường Tam thuyết phục phương pháp kỳ thật rất đơn giản, hắn đầu tiên tìm được Độc Bạch.

	"Ta cùng Đại sư huynh muốn đi chấp hành một cái săn giết nhiệm vụ. Học viện đã phê chuẩn, chúng ta ý định dẫn ngươi đi."

	"Mang ta đi? Ta không được ?" Độc Bạch kinh ngạc mà nhìn trước mặt nghiêm trang Đường Tam. Không biết vì cái gì, hắn cảm thấy hôm nay Đường Tam nhìn qua giống như thuận mắt đi một tí, tựa hồ cao lớn một điểm.

	Đường Tam nghiêm túc nói: "Ngươi có thể đấy. Ngươi Thiên Hồ Chi Nhãn đối với chúng ta sẽ có trợ giúp rất lớn, chúng ta cần phải ngươi."

	Độc Bạch sửng sốt một lát, lập tức có loại nhiệt huyết cấp trên cảm giác. Cần ta, bọn họ cần ta! Xem như là học viện đệ nhất kẻ yếu, rút cuộc có người cần ta rồi, cảm giác này thực tại. . . . Quá tuyệt vời!"

	"Tốt! Ta đi!"

	"Ân. Thì cứ như vậy, thời điểm ra đi gọi ngươi."

	Sau đó Đường Tam lại đã tìm được Trình Tử Chanh.

	"Chanh tử sư tỷ, ta cùng Đại sư huynh chuẩn bị đi hoàn thành một cái săn giết nhiệm vụ. Đại sư huynh nói hy vọng ngươi cũng có thể cùng chúng ta cùng đi, hắn lại không có ý tứ nói cho ngươi. Ta thay hắn hỏi một chút, ngươi đi sao?"

	"Đi!" Trình Tử Chanh trong mắt sáng lên những vì sao ★.

	Một cái cuối cùng, Đường Tam đã tìm được Cố Lý.

	"Cố Lý sư huynh ngươi mạnh khỏe, ta có chút sự tình muốn nói với ngươi."

	Cố Lý nghi ngờ nhìn xem Đường Tam, hắn cũng phát hiện Đường Tam giống như thay đổi một ít, nhìn xem thuận mắt một chút.

	"Chuyện gì? Lập tức tiết học, ngươi nói ngắn gọn chứ sao."

	Ngày hôm qua thua ở tiểu sư đệ, hắn bây giờ còn có điểm phiền muộn đây.

	Nói xong, hắn xuất ra một đồng Linh Tê tệ đưa cho Cố Lý."Ngươi làm cái gì vậy?"

	Cố Lý không có nhận, nghi ngờ nhìn xem hắn.

	Đường Tam nói: "Cố Lý sư huynh, ta ý định cùng Đại sư huynh đi chấp hành một cái săn giết nhiệm vụ, đều muốn mời ngươi đi."

	"Đây thù lao?" Cố Lý nghi ngờ hỏi. Một cái Linh Tê tệ tuy rằng không coi vào đâu, nhưng là không ít.

	Đường Tam lắc đầu, nói: "Không phải thù lao, trước làm cho ngươi tiền thế chấp. Nếu như ngươi chịu cùng chúng ta đi chấp hành nhiệm vụ lần này, sau khi trở về, ta dạy ngươi một cái biện pháp, lại để cho ngươi có thể đánh bại Trương Trạch Bân sư huynh. Nếu biện pháp của ta không thành, cái này một đồng Linh Tê tệ xem như bồi thường đưa cho ngươi, đã thành ngươi trả lại cho ta. Còn có, nhiệm vụ tiền lời cũng có ngươi một phần."

	"Ngươi có thế để cho ta chiến thắng Trương Trạch Bân? làm sao có thể?" Cố Lý vô thức nói.

	Trương Trạch Bân da dày thịt béo đấy, hắn tuy rằng có thể tại sơ kỳ chiếm cứ thượng phong, nhưng mà đánh tới đằng sau không có biện pháp. Trương Trạch Bân là trừ rồi Vũ Băng Kỷ bên ngoài, rất làm hắn đau đầu đối thủ, không phá được phòng, hết thảy đều không tốt !

	Đường Tam nhún nhún vai, nói: "Ta vừa đến vào cái ngày đó, ngươi sẽ cho là ta có thể cùng Đại sư huynh bất phân thắng bại sao? Huống chi, ta có tiền thế chấp."

	"Tốt! Vậy thử xem." Cố Lý nhận lấy Linh Tê tệ.

	Đến tận đây, năm người tiểu đội, trên lý luận hợp thành.
Kết chương.