Chương 863: Không cách nào chạm đến

	Dương Gian thông qua đánh cắp một người chết lưu lại ký ức, hiểu cái này xuất hiện tại trong cao ốc màu đỏ ghế gỗ chỗ kinh khủng.

	Giờ phút này hắn chủ động ngồi ở màu đỏ ghế gỗ lên thông qua một loại nào đó môi giới, tiếp cận màu đỏ ghế gỗ lên lệ quỷ.

	Màu đỏ ghế gỗ lên quỷ nhưng thật ra là không tồn tại, chí ít người bình thường nhìn không thấy, Dương Gian quỷ nhãn cũng nhìn không thấy, là một loại không cách nào tại thế giới hiện thực bên trong hiển hiện kinh khủng đồ vật, chỉ có thể thông qua cái này màu đỏ ghế gỗ kết nối, mới có thể để cho quỷ xuất hiện.

	Nhưng quỷ xuất hiện một nháy mắt.

	Dương Gian liền đã cảm thấy chuyện không ổn.

	Hắn nửa người dưới trực tiếp đã mất đi tri giác, giống như là đầu gỗ đồng dạng bị ổn định ở ghế gỗ lên, không cách nào tránh thoát, thậm chí không cách nào động đậy.

	Loại này áp chế không phải nhằm vào người sống thân thể, liền liền thân trong cơ thể quỷ ảnh cũng giống như thế.

	Quỷ ảnh cũng không thể động.

	"Loại cảm giác này tựa như là bị quan tài đinh đem đinh trụ đồng dạng chỉ là quan tài đinh đinh trụ quỷ về sau là toàn diện áp chế, mà đây chỉ là áp chế ta một nửa thân thể." Ngồi tại màu đỏ ghế gỗ lên Dương Gian giờ phút này nhịn không được hít một hơi thật sâu.

	Mặc dù thân thể không tránh thoát, nhưng là nửa người trên còn có thể sống động.

	Sự tình cũng không có đặc biệt hỏng bét.

	Nhưng dưới mắt không phải để ý loại chuyện như vậy thời điểm.

	Mà là ghế gỗ lên quỷ an vị tại Dương Gian bên cạnh.

	Cái kia kinh khủng lệ quỷ thân ảnh cơ hồ liền dựa vào ngồi tại Dương Gian bên cạnh, toàn thân âm lãnh đáng sợ, không có một tia người sống nhiệt độ, cũ kỹ mặc cho người ta một loại phục cổ hương vị, nhưng loại này mặc nếu như là xuyên tại trên người một người còn tốt, nhưng xuyên tại một cái quỷ trên thân lại có vẻ càng quỷ dị.

	Cực kỳ không thể tưởng tượng chính là, quỷ này hai chân là co ro, không có chạm đến mặt đất, giống như là cùng cái kia màu đỏ ghế gỗ dán lại ở cùng nhau, khô gầy cứng ngắc.

	Dương Gian tại khoảng cách gần quan sát đến cái này kinh khủng lệ quỷ.

	Quỷ không nhúc nhích tí nào ngồi tại màu đỏ ghế gỗ lên, giống như là một bộ bày ra ở chỗ này thật lâu thi thể, không có động tĩnh, âm u đầy tử khí.

	Nhưng loại này cương ngừng nhưng lại chưa duy trì liên tục quá lâu.

	Có lẽ là ngồi lên cái này gỗ lim băng ghế người đưa tới quỷ chú ý, hoặc là phát động quỷ giết người quy luật.

	Cái kia ghế gỗ lên quỷ lúc này động.

	Quỷ, chậm rãi xoay người nhìn về phía Dương Gian.

	Kia là một trương dạng gì mặt

	Mơ hồ không rõ, giống như là bịt kín một tầng bóng ma, duy nhất có thể nhìn thấy là một đôi chỉ còn lại màu đen hình dáng con mắt, mơ hồ ngũ quan cùng cái kia màu đen hốc mắt hình dáng phối hợp lại vẻn vẹn chỉ là lần đầu tiên cũng làm người ta lông tơ đứng thẳng, trong lòng sợ hãi.

	Đối mặt loại tình cảnh này, thân là người bản năng muốn giãy dụa lấy đứng lên, hoảng sợ thoát đi.

	Nhưng là làm không được.

	Dù là quỷ đã để mắt tới ngươi, cùng ngươi ngồi chung tại một đầu ghế gỗ lên ngươi cũng vô pháp tránh thoát rời đi.

	Dương Gian nửa người dưới còn tại mất đi tri giác, liền đứng lên đều làm không được, chớ nói chi là bứt ra thoát đi.

	"Quỷ này muốn tập kích ta."

	Chợt.

	Một loại bản năng dự cảnh, cảm giác được một cỗ kinh khủng nguy hiểm giáng lâm.

	Dù cho là hiện tại Dương Gian cũng có thể cảm nhận được loại kia bị lệ quỷ để mắt tới sau trong lòng run sợ run rẩy cảm giác.

	Loại cảm ứng này đúng.

	Ngồi tại màu đỏ ghế gỗ lên, khuôn mặt mơ hồ, hai mắt trống rỗng kinh khủng lệ quỷ đang ngó chừng Dương Gian nhìn đại khái vài giây đồng hồ về sau, lần nữa động.

	Quỷ kia nhấn tại ghế gỗ lên bàn tay gầy guộc chậm rãi giơ lên.

	"Động thủ."

	Nhưng là ngay lúc này, Dương Gian động tác càng nhanh, trong tay hắn nắm chặt cây kia phát liệt kim sắc trường thương bỗng nhiên đâm ra ngoài, thanh trường thương kia phần đuôi khảm nạm lấy một cây quan tài đinh.

	Hắn phải dùng căn này quan tài đinh đóng đinh trước mắt quỷ.

	Chỉ cần một chút, liền có thể triệt để giải quyết trước mắt cái này sự kiện linh dị.

	"Ầm!"

	Nhưng là sau một khắc.

	Một tiếng vang thật lớn xuất hiện.

	Dương Gian quan tài đinh trực tiếp xuyên qua ghế gỗ lên lệ quỷ thân thể, trực tiếp đóng ở bên cạnh lối đi nhỏ trên vách tường.

	Trên vách tường gạch men sứ bị đánh nát, lưu lại một đường vết rách.

	Nhưng là quỷ còn ngồi ở chỗ đó.

	Quan tài đinh không cách nào đánh trúng trước mắt quỷ, mà là giống như không khí đồng dạng bị trực tiếp xuyên thấu đã qua, cho nên loại này chợt áp chế lấy thất bại mà kết thúc.

	Ngay sau đó.

	Dương Gian cảm giác mu bàn tay tựa hồ bị cái kia ghế gỗ lên quỷ sờ soạng một chút, chỉ cảm thấy xem xét đến khí tức âm lãnh ăn mòn tiến vào trong da.

	Còn không đợi hắn kịp phản ứng sự tình gì, dưới mông màu đỏ ghế gỗ đột nhiên răng rắc một tiếng đứt gãy.

	Quỷ dị màu đỏ ghế gỗ tử giống như là ngồi hỏng, trực tiếp liền chia năm xẻ bảy, thành trên đất một đống cũ đầu gỗ.

	"Phù phù!"

	Loại này đột nhiên biến hóa để Dương Gian trực tiếp ngã rầm trên mặt đất.

	Đồng thời loại kia màu đỏ ghế gỗ lên áp chế mất hiệu lực.

	Dương Gian nửa người dưới khôi phục tri giác, lần nữa hoạt động.

	"Chuyện gì xảy ra, thành công a" Phùng Toàn canh giữ ở lối đi nhỏ miệng, trông thấy một màn này, hắn lập tức hỏi.

	Dương Gian sắc mặt âm trầm, hắn đứng lên, mang theo vài phần nghi hoặc nhìn một chút trên đất cái kia vỡ vụn ghế gỗ, sau đó nói: "Không rõ ràng, ta vừa rồi ngồi tại ghế gỗ lên về sau quỷ xuất hiện, sau đó quỷ tập kích ta, ta ý đồ áp chế nó, nhưng lại thất bại, chỉ là ta không rõ, cái này màu đỏ ghế gỗ làm sao đột nhiên hỏng."

	"Tựa hồ quỷ đang tập kích ta về sau ghế gỗ cũng cùng theo hư mất."

	"Dương Gian, cái mũi của ngươi. . ." Phùng Toàn đột nhiên nói.

	Cái mũi

	Dương Gian sờ lên cái mũi, sền sệt huyết dịch theo trong lỗ mũi chảy xuống, máu này đã không mới mẻ, có chút đọng lại cảm giác, giống như là trên thi thể chảy ra huyết dịch.

	Thần sắc hắn khẽ nhúc nhích.

	Tuốt nổi lên ống tay áo.

	Dương Gian thấy được trên cánh tay mình thi ban, còn có cái kia quỷ dị máu ứ đọng sắc, đồng thời sờ lên ngực, trái tim hoàn toàn lạnh lẽo, nhịp tim đã sớm đình chỉ.

	"Xem ra ta đã chết rồi, không có sinh mệnh đặc thù, hẳn là bị vừa rồi quỷ đem giết chết."

	Phùng Toàn ngơ ngác một chút, sau đó nói: "Quỷ kia có thể biến mất người sống sinh mệnh a bởi vì chúng ta ngự quỷ giả là tương đối đặc thù, cho nên mới không có bị giết chết."

	"Có lẽ đi, vừa rồi tiếp xúc quá ngắn ngủi, ta được đến tin tức rất có hạn." Dương Gian nói, đồng thời kiểm tra một chút thân thể của mình.

	Theo ngồi xuống đến màu đỏ ghế vỡ vụn quẳng xuống đất, toàn bộ quá trình thậm chí liền một phút đều không có.

	Nhưng chính là cái này một phút lại làm cho Dương Gian thân thể giống như là chết đi mười ngày đồng dạng.

	Hết thảy người sống dấu hiệu đều biến mất.

	Nếu như không phải hiện tại Dương Gian là dị loại, hắn đã bị ghế gỗ lên quỷ đem giết chết.

	"Bất quá quỷ vì giết chết ta, tựa hồ cũng bỏ ra một chút đền bù, cái này vỡ vụn ghế gỗ hẳn là linh dị cùng linh dị xúc động sinh ra kết quả, dù sao muốn giết chết ta, liền phải cùng trong thân thể ta quỷ đối kháng, nhưng bất kể như thế nào, cái này ghế gỗ lên quỷ tựa hồ càng hung một điểm."

	Dương Gian mệnh không rất cứng, gánh không được quỷ này tập kích.

	Nhưng hắn thân thể mặc dù chết rồi, thế nhưng là ý thức cũng không có bị xóa đi, cho nên ảnh hưởng cũng không phải là rất lớn.

	"Đi theo ta."

	Dương Gian không có nhiều lời, hắn nhanh chóng rời đi cái này lối đi nhỏ, đi ra phía ngoài khu làm việc.

	Giờ phút này.

	Cái này tầng lầu hơn mười vị nhân viên đều ngồi tại bàn làm việc của mình trước, không dám loạn động, cũng không dám đi loạn, tràng diện khống chế rất tốt.

	Dương Gian nhìn quanh một vòng.

	Cuối cùng ánh mắt dừng lại tại cửa ra vào.

	Cửa ra vào cửa thủy tinh sau.

	Một đầu quỷ dị màu đỏ dài mảnh ghế gỗ, vẫn như cũ bày ra ở nơi nào không nhúc nhích.

	Mờ tối hoàn cảnh bên trong, phía trên kia màu đỏ sơn lộ ra phá lệ bắt mắt giống như là có chút tản ra hồng quang.

	"Quả nhiên, quỷ vẫn còn, màu đỏ ghế gỗ chỉ là môi giới, chân chính quỷ tài là đầu nguồn, đầu nguồn không hạn chế lời nói, loại này bị linh dị lực lượng chế ra môi giới mãi mãi cũng sẽ tồn tại, không cách nào tiêu trừ."

	"Trước mắt còn không biết loại này màu đỏ ghế gỗ xuất hiện phạm vi lớn bao nhiêu, nếu như chỉ là tại nhà này trong cao ốc lời nói còn tốt xử lý một điểm, nhưng nếu như đã lan tràn tới phía ngoài lời nói, tình huống như vậy liền phức tạp."

	"Cho nên vẫn là phải nghĩ cái biện pháp để cho ta có thể chạm đến cái kia chân chính quỷ."

	Dương Gian đang tự hỏi.

	Đây là một kiện rất đặc biệt sự kiện linh dị.

	Quỷ là thông qua màu đỏ ghế gỗ xuất hiện, nói cách khác người cùng quỷ là cần màu đỏ ghế gỗ tử làm môi giới nối liền cùng một chỗ.

	Cái khác không có tiếp xúc môi giới đồ vật là không có cách nào tiếp xúc đến quỷ.

	Như thế tình huống để Dương Gian nghĩ đến trước kia tại gia tộc gặp phải quỷ mộng sự kiện.

	Trong mộng quỷ là thông qua nước mưa loại này môi giới xâm lấn hiện thực.

	Cho nên trong mộng quỷ có thể giết chết toàn thân ướt đẫm người, trùng hợp, làm cơn ác mộng người xảy ra một thân mồ hôi lạnh, cho nên cái này cũng phù hợp môi giới quy luật.

	Thế là liền xuất hiện người tại trong cơn ác mộng chết đi hiện tượng.

	"Vô luận là quan tài đinh cũng tốt, vẫn là đao bổ củi cũng tốt, đều không có cách nào lợi dụng màu đỏ ghế gỗ làm môi giới đi tiếp xúc đến cái kia đầu nguồn quỷ." Dương Gian minh bạch vì cái gì chính mình linh dị vật phẩm sẽ không có ích lợi gì nguyên nhân.

	"Muốn tiếp xúc đến ghế gỗ lên quỷ, chỉ có thể là người. . . Hoặc là cái khác quỷ."

	"Xem ra, cái này sự kiện linh dị không thể dễ dàng như thế giải quyết."

	Lần nữa suy tư một phen về sau, Dương Gian bắt đầu cảm nhận được vấn đề này khó khăn tính.

	Bởi vì ngự quỷ giả phát động môi giới về sau là chịu không được quỷ tập kích, ngươi chịu không được tập kích như vậy ngồi tại màu đỏ trên ghế chính là muốn chết.

	Dương Gian đã tự mình thử, quỷ này kinh khủng cấp bậc rất cao.

	"Vấn đề này rất phiền phức a "

	Phùng Toàn nhìn thoáng qua cái kia cách đó không xa màu đỏ ghế gỗ, trầm giọng hỏi: "Muốn hay không trước thả một chút, thứ này tính nguy hiểm mặc dù có, nhưng tựa hồ không cao lắm, chỉ cần không ngồi lên lời nói sẽ không có sự tình."

	"Quỷ kia giấu rất sâu, mà lại tính nguy hiểm lại lớn, hoàn toàn chính xác rất phiền phức, trước thành lập hồ sơ đi, danh hiệu: Màu đỏ ghế." Dương Gian ánh mắt giật giật, trong đầu có một cái tương đối đặc biệt phương án có lẽ có thể thực hiện.

	"Được." Phùng Toàn nhẹ gật đầu.

	Bất quá ngay lúc này, cái này tầng lầu công ty chủ quản nhưng lại chú ý cẩn thận đi tới nói: "Hai vị đại ca, công ty của chúng ta đã đến giờ tan sở, nếu như không có chuyện gì lời nói chúng ta những người này có hay không có thể trước tan tầm rời đi "

	Nhìn đồng hồ.

	Hiện tại hoàn toàn chính xác đã hơi trễ.

	Dương Gian nhìn hắn một cái.

	Cái này chủ quản giật nảy mình, vội vàng sửa lời nói: "Đương nhiên, ta cũng là phi thường nguyện ý phối hợp hai vị, nếu như cần tăng ca, chúng ta cũng là phi thường nguyện ý."

	"Buổi sáng ngày mai lại đi, đêm nay các ngươi tốt nhất đợi ở chỗ này." Dương Gian lạnh như băng nói ra: "Ta lời này chỉ nói một lần, đến lúc đó chết cũng đừng trách ta một nhắc nhở các ngươi."

	Cũng không phải không thả những người này đi, mà là đêm nay có rất nhiều sự tình muốn phát sinh.

	Đồng thời linh dị đã xâm lấn nhà này cao ốc.

	Một đám người bình thường muốn bình thường tan tầm rời đi

	Dương Gian đáp ứng, nơi này quỷ cũng sẽ không đáp ứng.

	"Còn có các ngươi tốt nhất rời xa cái kia màu đỏ ghế gỗ, về phần thi thể, ngày mai tự nhiên sẽ có người đến xử lý." Dương Gian nói xong cũng quay người rời đi.

	Chủ quản trông thấy một màn này có chút ngây ngẩn cả người.

	Cái này giống như là phá án a

	Làm sao sự tình gì đều không có làm, mà lại hành vi cổ quái, ngôn ngữ cổ quái.

	Nghi hoặc, không hiểu.

	Nhưng hắn cũng không dám hỏi nhiều, dù sao hai người đều là có súng trong người, cũng có giấy chứng nhận.
Kết chương.