Chương 29 : Vô tình gặp được.
Trong nhà gỗ lụi bại, Tô Hiểu từ trong khe nứt màu đen trên bức tường đi ra, hắn lần thứ hai đi đến Vận Rủi trấn khu vực phụ cận.

	Trong nhà gỗ không có thay đổi gì, đống kia hóa thành mảnh vụn hài cốt chưa bị động tới, cùng lần trước đến khác biệt chính là, toàn thân bị Cổ Thần chi lực ăn mòn cảm giác đau đớn biến mất.

	【 ngươi đã đi đến 'Vận Rủi trấn' khu vực phụ cận. 】

	【 Quang Ám hộ phù đã kích hoạt, dự tính 24 tiếng sau năng lượng hao hết , nếu như cần đối với Quang Ám hộ phù tiến hành sung năng, mỗi lần cần tiêu hao 10 mai Linh hồn tiền. 】

	【 nhiệm vụ chủ tuyến · vòng thứ năm đã kích hoạt. 】

	【 nhiệm vụ chủ tuyến : Trấn nhỏ khách tới thăm (vòng thứ năm). 】

	Độ khó đẳng cấp : Lv. 64

	Tin tức nhiệm vụ : Thăm dò Vận Rủi trấn trên 20% khu vực.

	Nhiệm vụ kỳ hạn : 7 ngày tự nhiên.

	Nhiệm vụ ban thưởng : Vận Rủi trấn hoàn chỉnh địa đồ (Thánh Linh cấp vật phẩm , có thể giao dịch)

	Nhiệm vụ trừng phạt : Cưỡng chế xử quyết.

	. . .

	Vòng thứ năm nhiệm vụ dĩ nhiên là loại thăm dò, loại nhiệm vụ này Tô Hiểu thật đúng là chưa từng nhận được, bất quá nhiệm vụ chỗ ban thưởng 【 Vận Rủi trấn hoàn chỉnh địa đồ 】 để người rất hài lòng.

	Tô Hiểu không có đoán sai, đến tiếp sau nhiệm vụ chủ tuyến, cùng với 150 điểm tường ngăn thuộc tính khảo hạch, cũng sẽ ở trong Vận Rủi trấn tiến hành, có địa đồ của nơi này, mạo hiểm khi hành động ở chỗ này sẽ giảm xuống rất nhiều.

	Trước mắt mấu chốt nhất vẫn còn là tiến vào trong Vận Rủi trấn, không giải quyết cái kia chặn cửa đấy, hết thảy đều là nói suông.

	"Gâu."

	Bố Bố Uông khẽ kêu một tiếng, ý là, nó nghe được xa xa có thanh âm.

	Tô Hiểu thử nghiệm thả ra lực nhận biết, thế nhưng vượt qua vài mét phạm vi về sau, xung quanh chính là mông lung một mảnh, Vận Rủi trấn phụ cận Cổ Thần chi lực quá nồng đậm, đã hình thành dạng sương mỏng mắt thường có thể thấy được, cái này nghiêm trọng ảnh hưởng nhận biết.

	Trong Vận Rủi trấn ngược lại là không có loại sương mỏng này , nhưng đến chỗ đó phạm vi nhận biết sẽ chỉ nhỏ hơn, so với bên ngoài trấn, trong Vận Rủi trấn bất kỳ vật gì, đều nhận đến qua Cổ Thần chi lực mức độ nặng ăn mòn.

	Tiếng bước chân truyền đến, mơ hồ còn có tiếng nói chuyện.

	"Lần này nhất định phải thành công, Bạch Ngưu, ngươi đừng sợ."

	Tiếng nói chuyện từ trong sương mỏng truyền đến, từ tiếng bước chân phán đoán, đây là cái 4 người tiểu đội.

	"Đội trưởng, người bất hủ sau khi bị thương quả thật chính là chó điên, không lùi ta liền phải chết, cái này cũng không phải công lược phó bản, người bất hủ ta trói buộc không được, Sát Nhân Phong viễn trình trợ giúp quá yếu."

	Tiếng lẩm bẩm có chút ngây ngô truyền đến, rõ ràng có chút bất mãn.

	"Không phải ta yểm hộ ngươi, người bất hủ có thể đem ngươi chém thành bốn đoạn."

	Lãnh đạm giọng nữ xuất hiện, đây có lẽ chính là Sát Nhân Phong, mà cái kia tên gọi là Bạch Ngưu tráng nam ngây ngô hừ lạnh một tiếng.

	"Tóm lại, nhất định phải giải quyết mất người bất hủ, chìa khoá ngay tại trên người hắn, mở không ra chỗ đó, không thể nào tại Vận Rủi trấn thăm dò."

	Nam nhân được xưng là đội trưởng mở miệng, hắn đeo một đôi găng tay kim loại, cơ bắp dưới áo ngoài tựa như đá hoa cương.

	Cái này tiểu đội tổng cộng bốn người, tay không tấc sắt tank (Bạch Ngưu), trung niên nam tính cận chiến (đội trưởng), viễn trình nữ Khế ước giả (Sát Nhân Phong), cuối cùng là tên nữ tính trị liệu hệ, đại tỷ này thể trạng so với tank hệ Bạch Ngưu còn cường tráng, cùng nàng cùng nhau đi tới Sát Nhân Phong, vẫn chưa tới chiều cao bả vai nàng.

	Bốn người này là hệ gì rất dễ phán đoán, tư liệu kỹ càng liền không biết được, vượt qua cấp ba Khế ước giả, cơ bản đều cố định hệ thống chiến đấu.

	Bốn người này cũng là như thế, tank, cận chiến hệ các loại, chỉ là mấy cái phân loại lớn, mỗi cái phân loại lớn phía dưới, là mấy chục cái chi nhánh nhỏ, riêng là tank hệ chi nhánh nhỏ, liền có hơn 57 loại, lại hướng xuống phân loại, cái kia thật sự quá nhiều, hơn nữa là mấy cái phân loại kiểu bậc thang.

	Tiểu đội bốn người không phải đến từ cùng một cái Nhạc Viên, Bạch Ngưu cùng đội trưởng là Thiên Khải Nhạc Viên, Sát Nhân Phong đến từ Tử Vong Nhạc Viên, cường tráng sữa đến từ Thủ Vọng Nhạc Viên.

	Từ bốn người này đôi câu vài lời Tô Hiểu nghe ra, bốn người này đã đi đến Vận Rủi trấn phụ cận có đoạn thời gian, nhiều lần thử nghiệm giải quyết người bất hủ đều thất bại.

	Trong nhà gỗ, Bố Bố Uông dung nhập hoàn cảnh, kích hoạt 【 Thần Thánh Lữ Giả 】 mang vào năng lực về sau, từ tường gỗ xuyên qua, đi truy tung tiểu đội bốn người.

	Nguyên bản Tô Hiểu dự định đi đối phó người bất hủ, trước mắt có tiểu đội bốn người này đi dò mìn, đương nhiên không thể tốt hơn.

	Sau một lúc, tiếng bước chân đi xa, Tô Hiểu từ trong nhà gỗ nhỏ đẩy cửa đi ra, sương mỏng phiêu động, chỗ đập vào mắt tràn đầy cỏ khô màu đen, một cái đường đá vụn uốn lượn đi thông Vận Rủi trấn.

	Trên đường đá vụn, tiểu đội bốn người tại phía trước nhất, lại phía sau một chút là Bố Bố Uông, mặt sau cùng thì là Tô Hiểu, A Mỗ, Bahar.

	Tô Hiểu không có đi tới bao xa, ngay tại bên đường thấy được một bộ bị nện đến vặn vẹo thi thể, là người sám tội, người đem hắn biến thành bộ dáng này, không cần nghĩ cũng biết, là tiểu đội bốn người.

	Người sám tội trên người có rõ ràng vết cắt, một cái tay cùng một chân bị chặt bỏ, lúc này chính diện hướng đất, chổng mông lên nằm rạp trên mặt đất.

	"Thật đáng tiếc, người sám tội nhất định biết rõ rất nhiều bí mật."

	Bahar tiến lên dò xét người sám tội, xác định người sám tội chết hoàn toàn về sau, đối với Tô Hiểu lắc đầu.

	Tô Hiểu cất bước tiếp tục đi tới, người sám tội tương đối trọng yếu, căn cứ vào tình báo hắn đã biết, trong Vận Rủi trấn tổng cộng có ba chuyện lớn, đầu tiên là Cổ Thần hàng lâm, không biết bao nhiêu năm về sau, Alcaz Đại Đế đi đến Vận Rủi trấn, đây là bước ngoặt trọng yếu, cuối cùng một chuyện lớn là khởi nguyên của bí văn.

	Người sám tội chết, liền đại biểu rất khó lại biết được Alcaz Đại Đế năm đó đã làm cái gì, muốn từ trong thu được chỗ tốt thì càng khó.

	Có mất cũng có được, vừa rồi Tô Hiểu nghe được, đội trưởng của tiểu đội bốn người đề cập qua, trên thân người bất hủ có chìa khoá, chìa khoá kia rất then chốt, không đạt được chìa khoá, căn bản không cách nào tại trong Vận Rủi trấn thăm dò.

	Rất nhanh, Tô Hiểu đi đến dưới tường cao Vận Rủi trấn, Bố Bố Uông đang ẩn thân tại bên cạnh ô cửa tường cao, bên trong truyền ra từng trận nổ vang.

	Tô Hiểu đi tới bên cạnh ô cửa tường cao, nhìn vào bên trong, tiểu đội bốn người đã cùng người bất hủ giao thủ lên.

	Bạch Ngưu cùng đội trưởng một trước một sau vây công người bất hủ, Sát Nhân Phong tại mấy chục mét bên ngoài nửa ngồi, hai tay bưng ngang một thanh súng săn, một đạo tia sáng màu đỏ từ họng súng chiếu ra, chiếu vào trên thân người bất hủ, tia sáng màu đỏ này đang chậm rãi ngưng tụ.

	Phanh!

	Tiếng súng lanh lảnh truyền ra, một viên đạn tràn đầy vân khắc từ họng súng bay ra, hoàn toàn không có khả năng né tránh, liền từ người bất hủ bả vai xuyên thấu, vết máu hơi có vẻ khô cạn cùng thịt nát bắn tung toé.

	Người bất hủ lui ra phía sau một bước, Bạch Ngưu cùng đội trưởng cũng lui ra phía sau, hai người bọn họ toàn thân vết máu, đây là bị người bất hủ chém đấy.

	Nửa ngồi trên mặt đất Sát Nhân Phong tách ra báng súng, một mai vỏ đạn vừa bay lên liền tiêu tán, thanh súng săn này nhìn như lạc hậu, kì thực vũ khí có siêu phàm đặc tính, không phải súng ống loại hoả dược.

	Một viên đạn bị Sát Nhân Phong đẩy vào nòng súng, tách ra báng súng, nàng một lần nữa nhắm trúng, động tác gọn gàng, tia sáng màu đỏ lại tập trung ở trên thân người bất hủ, chậm rãi hội tụ.

	Bốn người liền dám đến xông Vận Rủi trấn, bốn người này thực lực đương nhiên không yếu, Bạch Ngưu nhìn như không có tấm thuẫn , có thể tại chiến đấu sau đó, toàn thân hắn xương vỏ ngoài, mà một bên đội trưởng, từng quyền đều đánh ra mảng lớn sóng khí dạng sóng âm.

	Cường tráng sữa đem một cây trụ đồ đằng cắm trên mặt đất, tầng tầng sóng gợn màu xanh nhạt khuếch tán, nàng đang đứng tại phía trên trụ đồ đằng, hai tay ôm vai, trên mặt đất phụ cận có từng chỗ vết tích nện đánh, đây cũng không phải là trị liệu hệ không có năng lực tự vệ.

	Sát Nhân Phong lại càng không cần phải nói, nàng cho Tô Hiểu cảm giác nguy hiểm nhất, chịu lên trên ba súng của đối phương liền vô cùng không ổn.

	Bốn người phối hợp rất không tồi, thế nhưng người bất hủ càng cường hãn, đem Bạch Ngưu cùng đội trưởng chém đến nhe răng trợn mắt, trên đường phố chính đánh vụn gỗ tung toé, hố lõm khắp nơi.

	Chuyện thú vị như vậy, Tô Hiểu đương nhiên sẽ không bỏ qua, trước hết để cho hai phương kia đánh liền được, bây giờ còn không phải thời điểm lộ diện.
Kết chương.