Chương 855 : Đường Xá.
Sau bốn ngày buổi sáng, Slevin trạm xe lửa. . .

	Hạ Bình An ăn mặc màu xám áo khoác, cây đay áo sơ mi, quần vải bạt, trên cổ quấn một cái màu xanh lam khăn quàng cổ, trên đầu đội đỉnh đầu mũ lưỡi trai, tay trái nhấc lên một cái có chút cổ xưa da trâu thùng đựng hành lý, tay phải cầm một tấm đi tới tỉnh Brandy tỉnh lị Korando vé xe lửa, lại như một cái ra ngoài mưu sinh lao tới chính mình tiền đồ người trẻ tuổi, ở sân ga bên ngoài đoàn người bên trong, đang đợi hạp chỗ rẽ mở ra. . .

	Xe lửa đã dừng ở trên sân ga, mấy người mặc màu đen chế phục nhà ga công nhân chính đang tại cầm nhỏ chuỳ sắt dọc theo tàu hỏa ở gõ gõ cuối cùng kiểm tra, xe lửa đầu xe nơi, từng luồng từng luồng trắng như tuyết hơi nước không ngừng từ khí miệng trong phun ra, để cái này sân ga trở nên tràn ngập thời đại trước công nghiệp mê huyễn khí tức.

	Ở Hạ Bình An tay trái trên cổ tay, khối này đồng hồ cũ đã sửa tốt, lắp đặt mới mặt kính cùng dây đeo đồng hồ, vỏ đồng hồ lại làm đánh bóng, thoạt nhìn như mới như thế, cái này cũng thành làm vì Hạ Bình An trên người thứ đáng giá nhất.

	Hạ Bình An bằng hữu không nhiều, biết hắn trở thành Thần quyến giả càng ít, Hạ Bình An cũng không có thông báo những người khác, cho nên tới đưa Hạ Bình An chỉ có Ngô Vô Tâm.

	Ngô Vô Tâm ngày hôm nay ăn mặc không biến thái như vậy, càng như là một cái khéo léo con nhà giàu, rất có thân sĩ phái đoàn, hắn trên chân mang tinh xảo da trâu nhỏ ủng da, trên người là một bộ đính chế khéo léo màu đen yến đuôi đồ vest, trên đầu còn mang nhung tơ mũ dạ, trên tay còn cầm một cái khảm nạm ngà voi đằng trục gậy chống, ân, không đổi chính là, vẫn như cũ cho Hạ Bình An nâng một lam hoa quả. . .

	Cũng may cái kia một lam hoa quả là Hạ Bình An bình thường yêu thích trái mơ, nếu là người này nhấc lên một giỏ quýt đến, Hạ Bình An e sợ muốn hoài nghi người này thân phận.

	"Ai, không có gì hay đưa cho ngươi, sẽ đưa ngươi chút hoa quả đi, trên đường ăn. . ." Ngô Vô Tâm có chút buồn bực nói, kỳ thực không phải hắn không nghĩ đưa Hạ Bình An một điểm đồ tốt nhiều một ít, chỉ là Hạ Bình An phong cách, quen biết hắn nhiều năm như vậy, dù là sinh hoạt đến lại khó khăn, cũng sẽ không tiếp nhận hắn ở tiền tài trên tiếp tế, nhiều nhất chỉ tiếp thu hắn đưa hoa quả, lần này hắn khuyên can đủ đường, mới để Hạ Bình An tiếp nhận rồi hắn vì hắn đính một tấm từ Slevin đến Korando hạng nhất lô ghế riêng vé xe lửa, sau đó sáng sớm hắn để phu xe dùng xe ngựa đem Hạ Bình An đưa đến nơi này.

	"Ta muốn lên xe lửa, trở về đi thôi!" Hạ Bình An tiếp nhận Ngô Vô Tâm trên tay giỏ xách trái cây.

	Cách đó không xa, nhà ga công tác nhân viên đã mở ra sân ga mấy cái đường an toàn miệng, rất nhiều chờ ở hạp đường người bên ngoài đã bắt đầu tràn vào sân ga, hướng về toa xe đi tới, cáo biệt người đã ở phất tay.

	"Cha ta vẫn muốn mở rộng một thoáng trong nhà làm ăn bản đồ, có lẽ không dùng thời gian bao lâu, chờ tốt nghiệp sau khi, ta liền muốn bị cha ta đi đày đến Korando, đến thời điểm chúng ta lại có thể gặp mặt. . ." Ngô Vô Tâm lập tức nở nụ cười.

	"Ngươi không tại Slevin kế thừa tổ nghiệp sao?"

	"Ta còn có hai cái đệ đệ một cái muội muội đây, cũng có thể đi ra ngoài xông xông, Korando sẽ có càng nhiều cơ hội!" Ngô Vô Tâm thở dài một hơi, lại nở nụ cười, "Ta phải tiếp tục để ở nhà, ta cái kia mẹ kế e sợ xem ta càng không vừa mắt, ngược lại ta còn trẻ, bảo vệ mấy cái vườn trái cây cửa hàng trái cây cũng vô vị!"

	"Tốt, vậy chúng ta liền Korando thấy đi!"

	Ngô Vô Tâm nhìn thấy chu vi không có ai chú ý nơi này, mới lại đè thấp một điểm âm thanh, "Chính mình khá bảo trọng, mấy ngày nay ta hỏi thăm một chút, nghe nói cục điều tra bên trong tình huống rất phức tạp, đấu đá rất nghiêm trọng, không có người bên ngoài tưởng tượng đơn giản như vậy, ngoại trừ có rất nhiều nguy hiểm nhiệm vụ ở ngoài, nước cộng hòa Reidron rất nhiều thế lực ở điều tra cục trong đều có chính mình đỉnh núi. . ."

	"Ta biết, cục điều tra lớn như vậy thế lực, bên trong muốn hoàn toàn bền chắc như thép mới là chuyện kỳ quái, ta sẽ chú ý!"

	"Cái kia khá bảo trọng!"

	"Ngươi cũng bảo trọng!"

	Hai người cáo biệt, Hạ Bình An nhấc theo hành lý hòm mang theo giỏ xách trái cây, lướt qua sân ga đường an toàn, liền hướng xe lửa ở giữa toa xe đi tới, đi tới toa xe cửa, hạng nhất lô ghế riêng tiếp viên tàu lửa đã kiểm tra Hạ Bình An trên tay vé tàu sau, đã chủ động tiếp nhận Hạ Bình An trên tay thùng đựng hành lý.

	Hạ Bình An quay đầu lại, nhìn thấy Ngô Vô Tâm còn tại tiến bên này phất tay, Hạ Bình An cũng hướng về Ngô Vô Tâm phất phất tay, sau đó liền lên xe.

	"Tiên sinh, ngài số 6 lô ghế riêng đến, liền ở ngay đây, nếu như ngài có bất kỳ cần, đều có thể đến quầy phục vụ tìm tàu hỏa trên tiếp viên tàu lửa. . ." Tiếp viên tàu lửa đại thúc vừa đem cửa bao sương mở ra, vừa đem Hạ Bình An hành lý phóng tới trong phòng khách.

	"Được rồi, cảm tạ!" Hạ Bình An móc ra 5 Finney tiền xu, làm thiếp phí đưa cho tiếp viên tàu lửa.

	Tiếp viên tàu lửa đại thúc vui vẻ nhận lấy, hơi nghiêng mình, "Chúc ngài lữ đồ vui vẻ!", sau đó liền làm vì Hạ Bình An đem cửa bao sương đóng lại.

	Cái này tàu hỏa trên hạng nhất lô ghế riêng không lớn, bên trong liền một tấm có thể ngồi có thể ngủ ghế tựa dài, còn có một cái bàn, hai mét vuông không tới, nhưng ở cái này tàu hỏa trên, đã tính xa xỉ, cái bàn kia trên, còn bày đặt một tấm mới nhất ( Brandy nhật báo ).

	Hạ Bình An phun ra một hớp khí, ngồi ở đó trên ghế dài, loại này nhấc theo hành lý lữ hành tư vị, hắn đã rất lâu không có đã nếm thử, cảm giác còn rất mới mẻ, hắn Bí Mật Đàn Thành kho vẫn còn ở, chỉ là không có thần lực, liền Bí Mật Đàn Thành kho đều dùng không được, hai ngày này Hạ Bình An cẩn thận bên trong xem chính mình Bí Mật Đàn Thành cùng thần quốc tình huống, toà kia cự tháp là cái gì, hắn rối tinh rối mù, hoàn toàn không biết, ngoại trừ cái kia cự tháp ở ngoài, Đàn thành cùng thần quốc nhìn như cùng trước đây giống nhau như đúc, nên có Triệu hoán pháp thuật như thế không ít, nhưng Hạ Bình An lúc ẩn lúc hiện có một loại cảm giác, cái này Chư Thiên thần vực nếu có thể hạn chế Triệu hoán sư thần lực khôi phục cùng đem Triệu hoán sư thân thể đánh rơi phàm trần, trước những kia Triệu hoán pháp thuật đang sử dụng thời điểm chỉ sợ cũng phải có một ít ngoài dự đoán mọi người biến hóa.

	Đương nhiên, đây chỉ là suy đoán, tất cả còn muốn chờ hắn Đàn thành trong có thần lực lại nói, không có thần lực Triệu hoán sư, lại như không có viên đạn súng, lại như không có hàng dầu phi cơ, chỉ có thể đàng hoàng, lại ngưu bức đều muốn nằm trên mặt đất, mà hết thảy này, đều là trước ở Nguyên Khâu thế giới thời điểm không dám tưởng tượng.

	Từ trình độ nào đó tới nói, chỉ cần khống chế lại thần lực cung cấp, chẳng khác nào khống chế lại tất cả Thần quyến giả.

	Rất nhanh, theo tàu hỏa tiếng kéo còi vang lên, xe lửa hự hự chuyển động, Ngô Vô Tâm bóng người ở bên ngoài nhìn thoáng qua, nhìn theo tàu hỏa chạy khỏi sân ga, sau đó cũng rất nhanh sẽ biến mất rồi.

	Ngồi ở trong phòng khách, Hạ Bình An vừa cầm lấy trên bàn cái kia phân ( Brandy nhật báo ) xem lên, vừa ăn rổ bên trong trái mơ, Hạ Bình An ăn mơ ăn được rất nhanh, báo mới xem xong một nửa, cái kia rổ bên trong mơ đã ăn được thấy đáy, Hạ Bình An tay chạm đến rổ dưới đáy, cảm giác rổ phía dưới có ít đồ, hắn lấy ra, phát hiện là dùng sạch sẽ giấy kraft bọc lại một nhỏ trát đồ vật, hắn mở ra cái kia giấy kraft, phát hiện bên trong có một điệt dùng dây cao su cột lại tiền mặt, đem dây cao su mở ra, bên trong cuốn lên tiền lập tức giãn ra, ròng rã hai trăm Talor.

	Mặt trên còn có một tờ giấy nhỏ, trên tờ giấy là Ngô Vô Tâm con kia chó bò như thế chữ viết —— huynh đệ, nghèo nhà phú đường, đây là ta một điểm tâm ý, ngươi lại muốn không thu, chúng ta sau đó huynh đệ đều không đến làm!

	Tiền này, tuyệt đối là Ngô Vô Tâm thả, hắn sợ chính mình không thu, vì lẽ đó liền dứt khoát phóng tới giỏ xách trái cây phía dưới.

	Cái này hai trăm Talor xem như là một bút không nhỏ khoản tiền kếch sù, Hạ Bình An trước đây làm bảo an, làm hai năm đều tích góp không xuống nhiều tiền như vậy, trên thực tế, Hạ Bình An trước làm bảo an sẽ không có tích góp lại tiền gì, hầu như chính là ánh trăng tộc.

	"Cái tên này. . ." Hạ Bình An lắc đầu mỉm cười, trong lòng ấm áp phun trào, liền đem cái này hai trăm Talor cất đi, nói thật, hắn hiện tại xác thực cần tiền.

	( Brandy nhật báo ) cùng tất cả tẻ nhạt báo như thế, phía trên cũng không có quá kình bạo tin tức, ngoại trừ tỉnh Brandy một ít công thương phương diện tin tức cùng thời sự, liền chỉ có một ít danh nhân đường viền hoa cùng máu chó bát quái, lại thêm vào một ít vật bị mất gợi ý thám tử quảng cáo loại hình.

	Ở ( Brandy nhật báo ) sinh hoạt bản, Hạ Bình An đột nhiên nhìn thấy một cái tin tức —— ( bói toán đại sư Sorenfel ở Korando gây nên náo động )

	Cùng tấm này tin tức phối hợp bức ảnh, là dòng người phun trào cửa chính quán rượu cửa cùng bị bầy người chen chúc ở chính giữa một cái giơ hai tay làm giảng đạo hình lão đầu râu bạc.

	Cái kia tin tức bên trong mấy dòng chữ chữ nhỏ để Hạ Bình An mí mắt lập tức nhảy lên.

	—— đêm đó, bói toán đại sư Sorenfel ở đế quốc khách sạn cử hành một tràng loại nhỏ fans gặp mặt hội, trận này gặp mặt hội vé vào cửa giá cả, bị xào đến 100 Talor một tấm, có thể tiến vào gặp mặt sẽ người may mắn, đem có cơ hội lấy được bói toán đại sư Sorenfel đối với hắn mộng cảnh mở kỳ phân tích, để cho tương lai không còn hoang mang, vĩnh viễn cùng may mắn làm bạn.

	Ta đi. . .
Kết chương.