Chương 90 : Newbie.
Bắc khu, phố Alca.

	Copustti. Red đang ngồi ở trong phòng khách ghế bành bên trên suy nghĩ xuất thần, bên cạnh phía trước là thiêu đốt lên than củi lò sưởi trong tường.

	Làm công học thâm niên giáo viên, hắn mỗi tuần tiền lương tại 4 bảng trở lên, này đủ để cho độc thân hắn trôi qua tương đương không sai, nhưng là, hắn trong nhà xuyên quần áo lại có thêu không ít miếng vá, chén trà trên bàn cũng phi thường đơn giản.

	Tại không hái đi tóc giả dưới tình huống, Copustti làm người ta chú ý nhất chính là cao ngất xương gò má cùng tương đối nhẹ nhàng ức gà —— đây là một loại xương ngực hướng phía trước nhô lên dị dạng trạng thái.

	Hắn trên đầu gối bày một bản tiếng Fusak cổ viết thơ ca tập, nhưng hồi lâu đều chưa từng lật một trang.

	Copustti ánh mắt không có tiêu cự ngốc lăng, bỗng nhiên nghe thấy bên tai có người cười khẽ một tiếng:

	"Ta rất nghi hoặc, ngươi dĩ nhiên không có đào tẩu, còn lưu ở nhà, ngươi chẳng lẽ không sợ cảnh sát tới cửa sao?"

	Thanh âm này trầm thấp trầm khàn, tựa như đang tại biến thanh kỳ nam hài.

	Copustti toàn thân run rẩy một chút, suýt nữa liền từ ghế bành bên trên nhảy lên.

	Hắn đột nhiên nghiêng đầu nhìn lại, chỉ thấy mấy bước bên ngoài ghế sô pha vị trí, không biết lúc nào đã ngồi một thân ảnh!

	Thân ảnh kia mặc mùa hè sơ mi vải lanh cùng mỏng manh quần dài, khuôn mặt mông lung, khiến người thấy không rõ lắm.

	"Ngươi, ngươi là ai? Ngươi tới làm cái gì?" Copustti nắm chặt tay vịn, liên thanh hỏi.

	Sử dụng ảo giác năng lực Klein dựa vào phía sau một chút, đan xen hai tay, nhàn nhã mở miệng nói:

	"Tối hôm qua, a, hẳn là hôm nay rạng sáng, ta vừa cứu được các ngươi."

	"Đã cứu chúng ta?" Copustti thấy đối phương tựa hồ không có quá lớn ác ý, hơi buông lỏng một điểm, "Ngươi, ngươi là trong rừng cây người kia? Ngươi giải quyết xong chúng ta tỉnh lại bộ xác chết kia?"

	Trong khi nói chuyện, hắn có chút co quắp giật giật, biểu hiện ra rõ ràng e ngại.

	Hắn có thể tại ta thanh tỉnh lại không có chút nào phát giác dưới tình huống đột nhập, ta khẳng định không phản kháng được. . . Copustti trong lòng nhanh chóng lướt qua tương tự ý tưởng.

	"Các ngươi đầy đủ may mắn, ta vừa vặn đi ngang qua, nếu không nơi đó sẽ có đầy đất thi thể, bị cắn xé thành mảnh vỡ thi thể." Klein cười cười nói, "Trở lại chúng ta vừa rồi vấn đề, ta rất hiếu kì, ngươi lại còn dám lưu ở nhà, ngươi rõ ràng ngươi phạm vào tội gì không?"

	Hắn từ Copustti cử hành "Nghi thức phục sinh" trước sau biểu hiện xác nhận đối phương chính là một newbie, không thể nào có được ẩn tàng bản thân chân thực cảm xúc nhan sắc kỹ xảo, cho nên, ý định chỉ lấy hỏi thăm thêm "Linh thị" phương pháp làm rõ ngọn nguồn, nhiều lắm là cuối cùng dùng xem bói xác minh một chút.

	"Ta, ta biết, tự mình mua thi thể, trộm quật người khác phần mộ, đây đều là có thể để cho ta vào ngục giam mười năm trở lên tội ác, hơn nữa, hơn nữa, ta khẳng định sẽ còn nhận giáo hội trừng phạt." Bề ngoài tuổi tác không đến 30 Copustti hít vào một hơi, chua xót cười nói, "Bất quá, chỉ cần không có làm ra vấn đề quá lớn, những hài tử kia cùng gia trưởng của bọn họ sẽ không đi tố giác ta, bởi vì bọn họ cũng làm chuyện giống vậy, dù cho lập công giảm hình phạt, tự thú giảm hình phạt, cuối cùng cũng sẽ vào nhà giam một đoạn thời gian."

	"A." Copustti tự giễu cười, "Đã có hài tử đem thân phận của ta nói cho gia trưởng, bọn họ tìm hắc bang đến cảnh cáo ta, để cho ta tại trong một tuần từ chức, rời xa trường học, ta đáp ứng."

	Klein nhẹ nhàng gật đầu:

	"Thay hoàn cảnh là chuyện tốt, đương nhiên, đừng lại làm chuyện tương tự, mê hoặc vô tri hài tử phạm tội là cực lớn việc ác."

	"Sẽ không, sẽ không còn, ta kỳ thật không nghĩ tới sẽ nguy hiểm như vậy, ta chỉ là xem bọn họ cùng ta có đồng dạng yêu thích, mới nghĩ đến dạy bảo bọn họ, dẫn dắt bọn họ tìm kiếm vĩnh sinh huyền bí, về phần đào mộ chuyện này, trước đây thật lâu, rất nhiều thầy thuốc cũng đã làm." Copustti có chút sợ hãi thở dài nói.

	Màu sắc cảm xúc của hắn phù hợp trạng thái của hắn bây giờ. . . Nghe lên, hắn không giống như là Linh Giáo đoàn thành viên a. . . Klein nghĩ nghĩ, trực tiếp hỏi:

	"Ngươi là từ đâu học được 'Linh vũ'?"

	"Linh vũ? A, ta đều xưng hô nó là tử vong vũ đạo." Copustti đầu tiên là sững sờ, chợt minh ngộ, "Đây là một vị lão tiên sinh dạy ta."

	"Một vị lão tiên sinh?" Klein truy vấn.

	Copustti bởi vì hồi ức mà hoảng hốt một chút:

	"Hắn là một vị kẻ lang thang, bởi vì nghiêm trọng tật bệnh, té xỉu ở cửa nhà ta."

	"Ta lúc ấy không biết hắn đang sinh bệnh, cho rằng chỉ là đơn thuần té xỉu, đem hắn đỡ trở về nhà, cho hắn khăn nóng, cho hắn bôi lên dầu thuốc."

	"Hắn thức tỉnh về sau, để cho ta đừng đưa hắn đi bệnh viện hoặc là phòng khám bệnh, cũng nhắc tới tử vong không phải điểm cuối cùng."

	"Ta kinh lịch phụ mẫu và vài vị thân thuộc chết đi, đối chuyện tương tự cảm thấy rất hứng thú, cho nên, cùng hắn hàn huyên, phát hiện hắn ở phương diện này có được uyên bác tri thức cùng khiến người tán thưởng triết học, hắn đối ta hiếu kì tựa hồ cũng rất hài lòng, cuối cùng thậm chí biểu diễn đánh chết một con muỗi, lại đưa nó tỉnh lại kỳ tích."

	Này mở đầu. . . Ta đời trước nhìn qua chí ít mười bản tương tự tiểu thuyết, đều là hảo tâm nhặt sắp treo mất lão gia gia về nhà, sau đó được đến kỳ ngộ. . . Klein khóe miệng giật giật nói:

	"Cho nên, ngươi đem hắn lưu tại trong nhà?"

	Copustti trịnh trọng gật đầu nói:

	"Đúng vậy, nếu như không phải thời gian không đủ, ta thậm chí muốn trở thành học sinh của hắn."

	"Trong mấy ngày đó, hắn dạy ta tử vong vũ đạo, dạy ta rất nhiều tri thức, đáng tiếc, này thời gian quá ngắn ngủi, ta vừa tiến vào trạng thái, hắn liền tử vong, chỉ để lại một mai còi đồng."

	Lời còn chưa dứt, Copustti liền móc ra một làm công tinh xảo không hiện cổ xưa còi đồng:

	"Chính là này mai."

	Ta cũng có một mai. . . Đại khái là tiên tổ cấp. . . Klein thổ tào một câu, suy tư hỏi:

	"Đây là bao lâu phía trước sự tình? Hắn hình dạng thế nào? Ngươi đem hắn chôn ở đâu?"

	"Nửa năm trước, hắn đặc thù rõ rệt nhất là hoa râm tóc thêm bên mặt ban đỏ, hắn để cho ta đem hắn chôn ở phía sau trong hoa viên." Copustti tính toán ngày nói.

	Không phải Azcot tiên sinh, nhưng đại khái tỷ lệ là Linh Giáo đoàn thành viên, danh sách có lẽ không thấp. . . Klein chuyển hỏi:

	"Ngoại trừ 'Linh vũ', ngươi liền học được kia 'Nghi thức phục sinh' ?"

	"Kia nghi thức, ta vừa học được một nửa, chỉ có thể căn cứ rải rác tri thức cùng tra được dân tục truyền thuyết từng bước hoàn thiện, lần lượt cải tiến." Copustti phi thường thành thật hồi đáp.

	Căn cứ dân tục truyền thuyết đến hoàn thiện? Úc, kia đáng thương mèo đen, nguyện nữ thần phù hộ ngươi. . . Klein nhịn được tại lồng ngực vẽ mặt trăng đỏ tươi xúc động.

	"Trừ đó ra đâu?" Hắn truy vấn một câu.

	"Ân, còn có chiếc còi đồng này, ta cảm thấy nó là câu thông cảm quan bên ngoài thế giới mấu chốt." Copustti đưa tay thổi một cái, cảm khái nói, "Mỗi lần ta thổi xong, đều có thể cảm giác chung quanh trở nên âm lãnh, cảm giác có người đang nhìn chăm chú ta, cảm giác có ai đang lôi kéo ta. . ."

	Hắn nói chuyện đồng thời, mở ra "Linh thị" Klein trong mắt, mặt đất có như nước gợn hoa văn đẩy ra, khí tức âm lãnh tùy theo tràn ngập, lò lửa cùng ánh đèn cũng ảm đạm một chút.

	Ngay sau đó, nơi đó toát ra một có ba con mắt cá chết xương đầu, xương đầu chung quanh có từng điều màu đen, chân đốt trạng xúc tu lộn xộn quấn quanh.

	Một xúc tu đưa ra ngoài, khi thì đụng vào Copustti chân, khi thì lôi kéo hắn quần áo, hơi có chút vội vàng xao động, nhưng là, Copustti lại hoàn toàn không có làm đáp lại, tựa hồ căn bản không có phát giác.

	Đây là người đưa tin đi? Còi đồng đều là triệu hoán đối ứng người đưa tin. . . Ngươi đem nó triệu hoán ra, lại không cho nó thư là có ý gì? Klein xem có chút sững sờ.

	Lúc này, Copustti rất hưng phấn nhìn hướng hắn:

	"Cảm giác được sao? Chung quanh trở nên âm lãnh! Đèn khí cũng trở nên tối!"

	"Thật, có người đang nhìn chăm chú ta, đang lôi kéo ta!"

	Tướng mạo kinh hãi người đưa tin cố gắng đụng vào Copustti, một lần lại một lần, nhưng cuối cùng vẫn không có thu đến thư, bất đắc dĩ chui trở về "Lòng đất" .

	Klein khóe miệng hơi run rẩy mà nhìn xem, ở trong lòng yên lặng lẩm bẩm:

	"Ta thu hồi lời vừa rồi, hắn không phải newbie, hắn là gà mờ."

	"Hắn căn bản không phải phi phàm giả!"

	"Ta trước đó còn tưởng rằng hắn là thần bí học mới nhập môn loại kia, hiện tại xem ra, hắn ngay cả cửa ở nơi nào đều còn không tìm được. . ."

	" 'Tử Thần' đường tắt danh sách 9 'Người nhặt xác', đều có thể trực tiếp trông thấy quỷ hồn cùng linh thể. . ."

	Kết hợp Copustti tại nghi thức sau dùng còi đồng mệnh lệnh xác sống biểu hiện, Klein hoàn toàn tin tưởng hắn không có nói dối, không khỏi vô thanh thở dài.

	Chợt, hắn nghĩ tới một vấn đề:

	"Nếu như viết tờ giấy cho vừa rồi kia người đưa tin, nó sẽ đưa đến nơi nào?"

	"Chân chính Linh Giáo đoàn thành viên? Tư thâm thành viên?"

	Kiềm chế ý nghĩ này, Klein gật đầu nói:

	"Xác thực trở nên âm lãnh."

	Đáp lại hoàn tất, hắn cấp tốc chuyển hướng chủ đề: "Từ lão tiên sinh kia tử vong đến bây giờ, ngươi có cảm giác qua dị thường sao?"

	"Ân. . . Trước đó không có, nhưng gần nhất hai tuần, ta thỉnh thoảng sẽ cảm thấy chung quanh người nào đó giống thi thể, có thể tỉnh lại loại đó." Copustti nửa là sợ hãi nửa là nghi hoặc mà hỏi thăm, "Đây là ảo giác sao?"

	Cùng Adol thuyết pháp ăn khớp, hắn không có nói dối. . . Klein mắt liếc Copustti khí tràng nhan sắc, chân tâm nhắc nhở:

	"Ta đề nghị ngươi tại về sau trong hai tháng, mỗi tuần ít nhất đi ba lần giáo đường, tham dự lễ Misa, lắng nghe cầu nguyện."

	"Nếu như không muốn làm như thế, ngươi trước tiên có thể cho mình dự định một mộ huyệt."

	"Được rồi. . ." Copustti cảm thấy thất vọng đáp lại.

	Hắn còn tưởng rằng kia là chính mình có chỗ tiến bộ biểu hiện!

	Klein suy nghĩ một chút, dùng phân phó giọng điệu nói:

	"Mang ta đi xem lão tiên sinh kia thi thể."

	"A? Được rồi." Copustti vốn muốn cự tuyệt, nhưng trong nháy mắt liền nhận rõ hiện thực.

	Hắn cầm lên công cụ, lĩnh Klein từ phòng bếp cửa sau ra ngoài, tiến vào cỏ cây khô bại vườn hoa, dừng ở một gốc nghiêng lệch cây cối phía trước.

	Klein đứng ở bên cạnh, xem Copustti thuần thục đào ra bùn đất, một chút lộ ra phía dưới phiến đá.

	Chuẩn bị tốt thượng tầng, Copustti mượn nhờ công cụ, dùng sức cạy mở phiến đá.

	Phốc!

	Phiến đá đặt ở vừa rồi đào ra trên bùn đất, không tính sâu thẳm mộ huyệt rải vào mơ hồ xuyên thấu tầng mây đỏ rực ánh trăng.

	Copustti vô ý thức ngưng mắt nhìn lại, đột nhiên kêu thảm một tiếng, lùi lại mấy bước, ngã ngồi trên mặt đất.

	Trong huyệt mộ, không có hư thối thi thể, cũng không có bạch cốt, tầng dưới chót lộn xộn phủ lên từng mảnh từng mảnh màu trắng lông vũ, nhuộm vàng nhạt vết dầu màu trắng lông vũ!
Kết chương.