Chương 60 : Lấy ra phối phương.
Thứ tư ban đêm, 7 giờ 55 phút, "Người dũng cảm" quán bar sau ngõ hẻm.

	Klein căn cứ ký ức, lượn quanh một trận, rốt cuộc tìm được kia tòa nhà đèn đuốc hắc ám phòng ốc.

	Hắn hôm nay làm nhất định ngụy trang, mặc chính là màu lam xám công nhân chế phục, mang chính là mũ lưỡi trai, khuôn mặt dán đầy chòm râu, vì chính là để người khác không cách nào đem hắn cùng trước đó mua "Hắc xà" vật phẩm cược vận khí tên kia liên hệ với nhau.

	Tốt nhất "Trí Tuệ chi nhãn" lão tiên sinh cùng "Dược sư" tên kia cũng không nhận ra ta, nếu không một vừa dựa vào may mắn trở thành phi phàm giả tân tấn người, mới qua một tuần liền có thể cầm ra mấy loại ma dược phối phương, luôn luôn có thể khiến người ta liên tưởng đến rất nhiều, không thể không hoài nghi. . . Klein đem hai tay riêng phần mình cắm vào túi áo, mò tới Azcot còi đồng, phổ thông bài Tarot cùng một lần nữa bổ túc phù chú.

	Hắn cái này công nhân chế phục cũng là tìm thợ may làm chuyên môn cải tiến, có không ít túi nhỏ nhét phóng kim loại bình nhỏ, bên trong theo thứ tự là thảo dược bột phấn, thuần lộ tinh hoa đẳng sự vật.

	Hít vào một hơi, lại chậm rãi phun ra về sau, Klein từ quần áo mặt trong móc ra kia chỉ có thể che khuất nửa trên gương mặt mặt nạ sắt, sơ bộ hoàn thành ngụy trang.

	Ngay sau đó, hắn mượn nhờ "Tên hề" năng lực, khống chế tự thân biểu cảm cùng thân thể nhỏ bé động tác, cải biến đi đường tư thái, tê dại bộ mặt thần kinh, phải đạt tới cùng dĩ vãng chính mình có rõ ràng khác biệt.

	Bất quá, ta không rõ ràng "Trí Tuệ chi nhãn" lão tiên sinh là dựa vào cái gì nhận thức, chỉ có thể làm đến loại trình độ này, ai, nếu như ta đã là "Người không mặt" liền tốt. . . Nhưng nếu là như vậy, ta cũng không cần thiết tới tham gia loại này cấp thấp phi phàm giả tụ hội. . . Klein đứng ở bên ngoài, bình tĩnh mấy giây, nâng tay phải lên, đông đông đông gõ đại môn, 7 nặng 1 nhẹ, 6 dài 1 ngắn.

	Cơ hồ không có gì chờ đợi, trên cửa tấm gỗ nhỏ liền bị vô thanh kéo ra, một con mắt hiện ra ở phía sau, trên dưới xem kĩ kẻ ghé thăm.

	Hai ba giây sau, đại môn một tiếng cọt kẹt mở ra, "Trí Tuệ chi nhãn" người hầu đem một kiện mang mũ trùm trường bào màu đen đưa cho Klein.

	Klein duy trì không có gì biểu cảm trạng thái, nhanh chóng trùm xong trường bào, kéo thấp mũ trùm, khiến âm ảnh che lấp gương mặt.

	Hướng phòng khách đi đến trên đường, hắn tận lực dùng không quen bộ pháp biên độ, cũng cố gắng tiêu trừ cảm giác không được tự nhiên.

	Chỉ có một ngọn nến ánh sáng khẽ đung đưa lờ mờ thâm trầm gian phòng bên trong, tụ hội thành viên đã đến không ít, Klein không giống trước kia chọn xó xỉnh vị trí, mà là thoải mái ngồi xuống đến gần trung ương trên ghế chân cao.

	Tóm lại, hắn hết thảy biểu hiện bên ngoài đều muốn cùng hai lần trước khác biệt!

	Mà đây chính là "Tên hề" có thể trong đầu chiếu rọi tự thân cũng sơ bộ khống chế kia chủng năng lực am hiểu lĩnh vực.

	Trong phòng khách yên tĩnh trầm mặc đến gần như ngưng kết bầu không khí bên trong, thời gian từng giây từng phút trôi qua, rốt cục, "Trí Tuệ chi nhãn" lão tiên sinh xem xem đồng hồ treo trên tường, già cỗi mở miệng:

	"Đã đến giờ, chúng ta bắt đầu đi, không cần chờ đến trễ bằng hữu."

	Hắn vừa dứt lời, Klein lúc này trầm khàn giọng nói:

	"Ta muốn bán ma dược phối phương."

	"Vĩnh Hằng Liệt Dương giáo hội danh sách 9 'Kẻ ca tụng' cùng danh sách 8 'Người cầu khấn ánh sáng' ."

	"Người trước 220 bảng, người sau 450 bảng."

	Đây là hắn suy nghĩ sau đó thích hợp nhất phương án, "Người xem" cùng "Kẻ đọc tâm" liên quan đến Tâm Lý Luyện Kim hội cái này tại vương quốc Ruen tại Backlund coi như sôi nổi tổ chức bí ẩn, tùy tiện cầm ra, nói không chừng liền sẽ gây nên sự chú ý của bọn họ, mà Vĩnh Hằng Liệt Dương giáo hội bị Phong Bạo chi chủ giáo hội ngăn tại vương quốc Ruen bên ngoài, tương ứng phi phàm giả rất ít xuất hiện tại Backlund, cơ hồ không có cách nào làm chuyện gì, là phi thường an toàn lựa chọn.

	"Chiêm bặc gia" đường tắt ma dược thì liên quan đến Klein bản thân, hắn đương nhiên không nguyện ý như vậy bại lộ đặc điểm của mình.

	—— nhiều lần như vậy tự mình kinh lịch cùng đứng ngoài quan sát kiến thức phi phàm giả chiến đấu về sau, hắn dần dần có một loại nào đó minh ngộ, đó chính là cao danh sách trở xuống, khác biệt đường tắt phi phàm giả đều có đặc điểm, sẽ không giống nhau, nói cách khác, đều có am hiểu, cũng đều có nhược điểm, hơn nữa am hiểu cùng nhược điểm đều rõ ràng như thế, mạnh xác thực mạnh, yếu cũng tương đương yếu.

	Tỉ như "Người xem" đường tắt, thiếu khuyết chính diện vật lộn năng lực, nhưng nếu là coi nhẹ bọn họ, không tự giác nhận dẫn đạo, kia dù cho cách đấu tiêu chuẩn cùng siêu phàm kỹ năng mạnh hơn, cũng có thể là xuất hiện chết cũng không biết vì sao lại chết tình huống, một rõ ràng ví dụ chính là, "Cụ Phong trung tướng" Zellingoes, rõ ràng có được "Đói khát ngọ nguậy" cái này thần kỳ vật phẩm, tổng hợp chiến lực đạt đến danh sách 5, nhưng cuối cùng vẫn chết không hiểu thấu, trong này đại bộ phận công lao thuộc về Azcot cường đại, nhưng cũng không thể xem nhẹ "Người xem" ở trong đó phát huy tác dụng.

	Chính là bởi vì cao danh sách trở xuống, tuyệt đại đa số phi phàm chức nghiệp đặc điểm rõ ràng lại nhược điểm rõ ràng, nhục thể yếu ớt, cho nên, nếu như có thể giấu diếm tự thân am hiểu, cũng trước làm rõ địch nhân tình huống, nhằm vào nhược điểm tiến hành hữu hiệu bố trí, kia lấy yếu thắng mạnh cũng không phải là chuyện không thể nào, vô cùng cực đoan tình huống dưới, danh sách 9 giết chết danh sách 5 cũng là có rất nhỏ xác suất phát sinh.

	Đương nhiên, cái này ví dụ thuộc về hoàn mỹ giả thiết, thực tế cơ hồ không thể nào phát sinh, danh sách 5 đã có thể được xưng là cường giả, tương ứng phi phàm năng lực đều có đủ để được xưng là chỗ thần kỳ, "Am hiểu" có thể hữu hiệu che khuất "Nhược điểm", không đến danh sách 6, rất khó đối bọn họ sản sinh ảnh hưởng.

	Một mặt khác, cao danh sách trở xuống rất nhiều phi phàm giả đều rất sợ bị vây công, dù là đối thủ toàn bộ là thấp hơn bản thân danh sách, bởi vì một khi luống cuống tay chân, được cái này mất cái khác, nhược điểm liền sẽ biến thành trí mạng nhân tố,

	Những vấn đề này cũng chính là "Người chăn cừu" có thể tại cao danh sách trở xuống xếp hạng một nguyên nhân, bọn họ quá toàn diện, phi phàm năng lực nếu như tổ hợp cùng phối hợp được thật tốt, cơ hồ liền không tồn tại nhược điểm!

	Chờ ta tấn thăng danh sách 7, có các loại ma thuật phi phàm năng lực, vậy coi như gặp gỡ danh sách 6, cũng có thể chính diện chống lại một trận, thậm chí có thủ thắng khả năng. . . Gặp được danh sách 5, cũng có cơ hội chạy trốn. . . Suy nghĩ linh tinh, Klein nhìn quanh một vòng, chờ mong có người mở miệng.

	Nếu như "Kẻ ca tụng" cùng "Người cầu khấn ánh sáng" bán không được, vậy cũng chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, cân nhắc "Người xem" cùng "Kẻ đọc tâm", cân nhắc phi phàm đặc tính bất diệt cùng bảo toàn đẳng tri thức. . . Tự thân đường tắt phối phương tuyệt đối không thể bán, "Ma nữ" đường tắt cũng không được, vậy sẽ tạo thành rất nhiều thảm án, mặc kệ "Kẻ xúi giục", vẫn là "Nữ Vu", đều là phải chủ động làm ác loại hình. . . Klein nội tâm hơi có điểm thấp thỏm, nhưng trên mặt lại như cũ không có gì biểu cảm chờ đợi.

	"Kỳ thật ta có thể cân nhắc mua xuống." Lúc này, khuôn mặt mập mạp dược sư cười một tiếng, "Ta có thể lại thu học đồ, cho hắn này hai phần phối phương, khiến hắn chuyên môn cho ta thảo dược khẩn cầu chiếu sáng, hoàn mỹ! Xa xỉ!"

	Hắn lời nói phá vỡ gian phòng bên trong ngắn ngủi trầm ngưng, trong góc một vị mũ trùm kéo đến rất thấp nam tử rõ ràng tận lực bén nhọn giọng nói:

	"Có lẽ ta có thể cho ta hài tử, chí ít so với ta danh sách mạnh."

	"Danh sách 9, 200 bảng, danh sách 8, 400 bảng, nếu như đồng ý liền thành giao."

	Có thể một hơi cầm ra 600 bảng, cũng là có tiền a, này đều có thể tại thành phố Tingen mua nhà. . . Klein làm bộ suy nghĩ, nhìn về phía khác tụ hội thành viên, quan sát phản ứng của bọn hắn.

	Gặp không có ai có cố tình nâng giá xúc động, mà đối phương báo giá cũng đạt tới tự thân tâm lý ranh giới cuối cùng, Klein châm chước rồi nói:

	"Kèm theo một cái yêu cầu, ngươi không thể tại trong tụ hội này bán này hai loại phối phương, địa phương khác ngươi tùy ý."

	Nam tử kia bén nhọn nói:

	"Tốt, 'Trí Tuệ chi nhãn' lão tiên sinh làm chứng kiến."

	Klein không biết nên chứng minh như thế nào phối phương là thật, lại không muốn mở miệng hỏi thăm, bại lộ tự thân không có tham gia mấy lần tụ hội sự thật, chỉ có thể trầm mặc kéo lên trường bào, cầm ra sớm liền viết xong hai phần ma dược phối phương, giao cho bên cạnh người hầu.

	Người hầu kia không đi hướng xó xỉnh, mà là đi tới trung ương ghế sofa đơn, đem gấp kỹ trang giấy giao cho "Trí Tuệ chi nhãn" .

	Vị lão tiên sinh này xòe ra trang giấy, lại không có nhìn nhiều, đưa nó đặt ở bên cạnh bàn tròn bên trên.

	Tiếp theo, hắn lấy khăn tay ra, xoa xoa tay phải, từ trong túi áo lấy ra một mai khảm nạm rất nhiều nhỏ vụn kim cương chiếc nhẫn.

	Chiếc nhẫn kia tạo hình phức tạp mà tinh mỹ, trung gian vây quanh một viên xanh biếc giống như con mắt bảo thạch, chỉ là xa xa ngắm một chút, Klein liền có choáng đầu thân thể không khỏe cảm giác, cùng trước kia trông thấy bài thi số học lúc đồng dạng.

	"Trí Tuệ chi nhãn" lão tiên sinh trịnh trọng đem chiếc nhẫn kia đeo ở ngón giữa tay phải, sau đó nhắm mắt lại, phảng phất tại ấp ủ cái gì.

	Đột nhiên, trên chiếc nhẫn kia xanh biếc bảo thạch toát ra xán lạn kim sắc, dương quang kim sắc.

	"Trí Tuệ chi nhãn" lão tiên sinh cấp tốc bên cạnh duỗi tay phải, khiến viên kia bảo thạch chạm đến Klein viết ma dược phối phương.

	Đạo đạo kim mang càng ngày càng thuần túy, cuối cùng diễn hóa thành một con dấu hình chiếu.

	"Chân thực, hữu hiệu!" "Trí Tuệ chi nhãn" lão tiên sinh trầm giọng tuyên bố, chợt lấy xuống chiếc nhẫn kia, không dám nhiều mang một giây.

	Này giọng điệu, rất giống công chứng viên a. . . Chiếc nhẫn kia chính là "Trí Tuệ chi nhãn" lão tiên sinh tốt nhất đồ cất chứa, vật phong ấn "2 ----081" ? Nó mô phỏng ra "Công chứng viên" năng lực? Klein như có điều suy nghĩ xem, có chút trông mà thèm.

	Trải qua "Công chứng", giao dịch cấp tốc đạt thành, Klein cầm đến một xấp thật dày tiền mặt, kia tất cả đều là 10 bảng mệnh giá tiền mặt.

	Trọn đếm ba lần về sau, hắn không có đem những cái kia tiền giấy gấp lại nhét vào túi áo, liền như thế nắm tại lòng bàn tay , chờ đợi kế tiếp có cơ hội tiêu xài.

	—— hắn ý định trước quan sát một trận, xác nhận không có cần vật phẩm lại mở miệng cầu mua.

	Lúc này, mượt mà "Dược sư" liếc mắt nhìn trái phải nói:

	"Ta mang đến mấy chi thuốc an thần."

	Thật mang đến? Ta đều quên chuyện này. . . Vì khác biệt với dĩ vãng, Klein chỉ có thể làm bộ không tại.

	Hô mấy tiếng, gặp không ai đáp lại, dược sư nói lầm bầm:

	"Tên kia lần này không đến?"

	"Có lẽ hắn chết tại chỗ đó."

	Cám ơn ngươi "Chúc phúc" . . . Bất quá ngươi không thể nhận ra ta là một chuyện khiến người ta cao hứng. . . Klein hơi nhẹ nhàng thở ra.

	Dược sư lại thói quen cầu mua một lần "Tinh Linh chi tuyền tủy chất kết tinh", nhưng vẫn như cũ không có thu hoạch.

	Đợi đến hắn tạm thời ngậm miệng lại, một khuôn mặt đều bị mũ trùm bóng tối che lấp, bên cạnh chân đặt hai cái hộp nữ sĩ mở miệng nói ra:

	"Ta có hai kiện có phi phàm hiệu quả vũ khí."

	Đây là lần trước bán phù văn cương kiếm vị nữ sĩ kia đi? Chiêm bặc gia linh tính trực giác nói cho ta là. . . Nàng lại có hai kiện tương tự vũ khí? Sau lưng nàng là siêu phàm giả súng ống đạn được tập đoàn đi. . . Ân, có lẽ sau lưng nàng có một vị "Công tượng", lại được xưng là "Máy móc chuyên gia" "Thông thức giả" đường tắt danh sách 6 "Công tượng" . . . Klein có chút mong đợi nhìn qua.

	Hắn đáp ứng chính là cho "Thái Dương" một kiện giá trị 500 đến 700 bảng, có thể hữu hiệu đề cao đối phương chiến lực phi phàm vũ khí, cũng không có hứa hẹn cụ thể loại hình cùng đặc điểm, cho nên , chờ một chút chỉ cần kém không nhiều, chắp vá có thể dùng, liền có thể mua xuống, dù sao "Thái Dương" sẽ không bắt bẻ.

	PS: Hôm nay hai canh đưa lên, cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử ~
Kết chương.