Chương 278 : Truy tìm đi qua đáp án.
Chương 277: Truy tìm đi qua đáp án tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Khoảng cách Đại Xương thành phố khói mù tản đi đã qua năm ngày thời điểm .

	Bởi vì xác định quỷ chết đói thời điểm kết thúc về sau Đại Xương trong thành phố ở vào một cái trạng thái an toàn, cho nên quốc gia bắt đầu đối với Đại Xương thành phố triển khai toàn diện hành động cứu viện .

	Hành động hiệu suất rất nhanh .

	Trong vòng một ngày toàn thành phố thuỷ điện cung cấp liền khôi phục bình thường, lại cảnh sát vũ trang bắt đầu đóng giữ, đồng thời các loại chữa bệnh nhân viên bắt đầu tiến nhập Đại Xương thành phố từng cái bệnh viện .

	Hai ngày thời gian bên trong toàn diện hành động cứu viện liền đã triển khai .

	Trốn ở trong thành phố các ngõ ngách bên trong người sống sót bắt đầu lục tục đi ra bắt đầu nghênh đón cuộc sống mới .

	Đương nhiên, đây hết thảy đều cùng hiện tại Dương Gian không có quan hệ .

	Này năm ngày thời gian bên trong hắn như cũ tại gia sản trạch nam, không có ra ngoài, cũng không hề lộ diện .

	Cứ việc trong lúc đó Triệu Kiến Quốc nhiều lần có liên hệ, nhưng đều bị hắn trực tiếp cự tuyệt .

	Đại Xương thành phố cần tu chỉnh, Dương Gian cũng cần tu chỉnh .

	Hắn cần mau sớm quen thuộc bản thân tình huống, trước đó khởi tử hoàn sinh sau thân thể đã sinh ra một loại nào đó không tưởng tượng được biến hóa, hắn có thể cảm giác chính mình cùng trước kia đã hoàn toàn không đồng dạng .

	Tới đáy có cái gì không giống, Dương Gian cũng không tốt lắm phân biệt ra được .

	Nếu như nhất định phải nói, đó chính là một loại khác loại trùng sinh, giống như đã thoát ly trước kia đủ loại trói buộc .

	Thứ hai, liền là thân thể các hạng cơ năng biến có chút quỷ dị .

	Dương Gian đã kiểm tra, thân thể của hắn có một nửa là người bình thường, một nửa kia đã không thuộc về người sống, mà là thuộc về người chết, băng lãnh, có chút cứng ngắc, che kín thi ban .

	"Có lẽ ta còn có thể cùng một người một dạng suy nghĩ, không đến mức triệt để biến thành một cái xa lạ tồn tại, cũng là bởi vì thân thể của ta còn không có triệt để chết đi nguyên nhân, có đôi khi ta đang nghĩ, khống chế người tư tưởng đến cùng là đầu óc, hay là thân thể?"

	"Nếu như là đầu óc, thân thể kia chết rồi, người này thất tình lục dục sẽ còn ở đó không? Không còn thất tình lục dục, người này cũng là không phải một cái hoàn chỉnh người ."

	Tĩnh tọa suy tư một hồi lâu sau, Dương Gian quyết định từ bỏ loại này có chút triết học vấn đề .

	Hiện tại đây không phải chính mình hẳn là quan tâm .

	Hắn quan tâm mà là chính mình chết rồi sống lại sau thân thể ngã xuống đất biến cùng trước đó có cái gì không đồng dạng, triệt để dung hợp quỷ ảnh, hoàn mỹ khống chế đến cùng có cái gì không giống .

	Trước đó tìm tòi vẫn rất ngắn, chỉ là thô ráp vận dụng mà thôi .

	Nhưng là tại này năm ngày thời gian bên trong, Dương Gian nhưng dần dần có một cái rõ ràng quen biết .

	Đầu tiên là lực lượng của thân thể .

	Dương Gian cái kia không tính là thân thể tráng kiện bên trong tại dung hợp quỷ ảnh bên trong lực lượng lớn có chút kinh người, hắn tại phòng tập thể thao làm qua nếm thử, năm trăm kí lô tạ hắn một cái tay liền có thể Cử, hơn nữa còn không có cảm giác nào khó chịu địa phương, loại này linh dị lực lượng mang tới biến hóa hoàn toàn chính xác rất không thể tưởng tượng nổi .

	Nếu như hắn toàn lực bộc phát, chỉ dựa vào lực lượng hắn liền có thể đạt tới tính bằng tấn .

	Xem như một cái đại lực sĩ .

	Nhưng này không có ích lợi gì, khí lực lớn cũng nhiều lắm khi dễ khi dễ người bình thường, đụng tới lệ quỷ dựa vào khí lực là vô dụng, nếu như khí lực hữu dụng cái kia đạn đạo cũng hữu dụng .

	Chỉ có thể coi là một loại diễn sinh ra tới tiểu năng lực đi.

	Sau đó liền là năng lực kháng đòn, Dương Gian hiện tại hắn cơ hồ xem như vật lý miễn dịch, hắn từng thử nghiệm theo lầu năm nhảy xuống, đương nhiên để cho ổn thoả hắn vẫn là dùng quỷ vực tạm thời bảo vệ một cái mang tính then chốt bộ vị .

	Kết quả ngã xuống đất đánh rắm không có, phủi mông một cái liền đứng lên .

	Đương nhiên cái tiền đề này không thể đầu hướng xuống, đầu của hắn không có quỷ ảnh, không cách nào làm được bảo vệ, đây là một cái nhược điểm .

	Đặc chế hoàng kim đạn có thể đánh vào Dương Gian trong thân thể .

	Thế nhưng chỉ là đánh vào đi mà thôi, Dương Gian cảm giác không thấy đau đớn, thậm chí sau một khắc đạn liền sẽ bị trong thân thể quỷ ảnh tự động gạt ra khỏi đến, sau đó chỉ còn lại một cái vết thương .

	Vết thương sẽ không tự động khỏi hẳn, cần cơ thể người chậm rãi khép lại .

	Trừ cái đó ra, Dương Gian còn có một thứ quỷ dị năng lực, hắn có thể khống chế thân thể bất kỳ bộ vị, thậm chí là trong thân thể nội tạng, xương cốt hắn đều có thể chính mình lấy ra chính mình .

	Sẽ không đau đau nhức, cũng sẽ không cảm thấy khó chịu, bởi vì thân thể đã coi như là quỷ .

	Nắm giữ rất nhiều quỷ đặc tính .

	Một chút khôi phục tính rèn luyện sau, Dương Gian đi ra phòng tập thể thao, hắn như thường ngày đi lầu năm kiểm tra một chút từng cái gian phòng tình huống .

	Hắn có ba gian gian phòng khóa chặt .

	Một gian phòng đặt vào một mặt dân quốc thời kỳ thay quần áo kính, bị một mảnh vải đen bao trùm, Dương Gian giải khai nhìn qua nhiều lần, y nguyên như thường ngày không có bất kỳ cái gì biến hóa .

	Tấm gương phía trên nhất nhiều một đạo nhỏ bé vết rạn, đây là trước đó quỷ ảnh cùng quỷ kính ở giữa đọ sức lưu lại, tấm gương phía dưới cùng nhất, một cái băng lãnh cháy đen cánh tay, đây là tấm gương lệ quỷ lưu lại, là Dương Gian sống lại sau cùng trong kính một đầu lệ quỷ đấu hậu quả .

	Căn phòng thứ hai ở giữa là một ngụm rương nhỏ, bên trong dùng lá vàng quấn quanh lấy một đống xương đầu, là Vương Tiểu Cường trong thân thể cỗ kia quỷ khô lâu .

	Dương Gian từ lúc giam giữ sau vẫn để ở chỗ này không hề động, đương nhiên cũng không có trả lại cho Vương Tiểu Minh .

	Thứ này hắn lúc trước giữ lại là nghĩ đến cố ý chế tạo một vị ngự quỷ giả, chỉ cần đem này quỷ khô lâu đổi tiến vào một người trong thân thể, như vậy người kia liền sẽ trở thành cái thứ hai Vương Tiểu Cường, giết thế nào cũng không giết chết .

	Nhưng lúc đó hắn khuyết thiếu tương ứng phương pháp, cho nên liền tạm thời quên lãng .

	Bất quá bây giờ, hắn hoàn toàn có thể dùng quỷ anh cùng quỷ vực đem kết hợp lực lượng trực tiếp cho người ta hoán cốt, đương nhiên cũng bao quát chính mình ở bên trong .

	"Cho ta thay đổi cỗ này quỷ khô lâu tựa hồ dùng không lớn, tuy rằng ta quỷ ảnh có thể khống chế bộ khô lâu này, nhưng thứ này ngoại trừ không chết bên ngoài tựa hồ cũng không có tác dụng gì, mà không chết cái này đặc tính ta cũng có, giữ lại tương lai dự bị đi." Dương Gian thầm nghĩ.

	Căn phòng thứ ba ở giữa đặt vào chính là quỷ dây thừng .

	Đã triệt để ở vào trạng thái khôi phục, chỉ cần giải khai hoàng kim hạn chế, nó liền có thể vô hạn lan tràn, liền quỷ cũng có thể treo lên chớ nói chi là người .

	Dương Gian hiện tại có thể hoàn mỹ áp chế thứ này, nghĩ đến hôm nay muốn ra cửa, dứt khoát liền đem nó mang theo .

	Cổ xưa dây cỏ bị quấn lên một tầng lá vàng, nhìn qua tựa như là một cái kim dây thừng, không có loại kia cảm giác quỷ dị .

	Làm roi một dạng thắt ở bên hông, xem như một cái ứng phó lệ quỷ đặc biệt vũ khí, có thể đem ra phòng thân, nhưng cần khống chế tốt, bởi vì nghiêm ngặt ý nghĩa nói đến, đây là là một cái đại quy mô tính sát thương vũ khí, chỉ cần Dương Gian một giải khai quỷ dây thừng, hướng mặt trước ném một cái, trừ hắn ra địch nhân cơ hồ muốn hết tự treo Đông Nam cành .

	Khống chế một đầu khôi phục quỷ làm vũ khí , vấn đề này cũng chỉ có Dương Gian làm được .

	Căn phòng thứ tư không có cái gì quỷ dị đồ vật, chỉ có Dương Gian mua qua Internet một chút trang bị, có giả bộ thi túi, hoàng kim hộp, đặc chế vũ khí, tỉ như hoàng kim súy côn, tơ vàng biên chế mà thành bao tay, màu vàng kim cái bật lửa, đèn pin, kính viễn vọng, màu vàng kim bom khói ... Trừ cái đó ra còn có lúc trước tịch thu được một nhóm súng ống đạn được, đều là đặc chế, trong đó súng ngắm liền có ba thanh .

	Lúc trước vì mua những vật này hắn nhưng là bỏ ra hơn trăm triệu .

	Kỳ thật đồ vật không đáng tiền, đều là một chút phổ thông dụng cụ, liền là hoàng kim đáng tiền, trúng vào đặc chế hai chữ không cần hỏi, nhất định chính là hoàng kim, nếu không phải là hoàng kim hợp kim .

	Bốn cái cửa phòng khóa chặt, còn có một cái không tồn tại căn phòng thứ năm .

	Tại trong vách tường .

	Dương Gian dùng quỷ vực có thể lấy ra được đến.

	Là chứa da người giấy hộp .

	Nghe Trương Vĩ nói, tại an toàn phòng thời điểm chứa da người giấy hộp tựa như là mở ra .

	Thông qua kiểm tra, Dương Gian cũng hoàn toàn chính xác phát hiện hộp được mở ra, không giống như là dấu vết con người, bởi vì mở miệng quá mức hoàn mỹ .

	"Thứ này rất tà môn, nếu như không phải giá trị của nó thật sự là quá lớn, ta đã sớm hẳn là đem cho ném vào trong biển sâu đi ." Dương Gian nhìn chằm chằm bức tường kia nhìn .

	Cùng Triệu Khai Minh một phen tiếp xúc sau, hắn bắt đầu phát giác, thứ này tồn tại đại khủng bố, chỉ là còn chưa hiển hiện ra mà thôi .

	Một khi triệt để hiển hiện ra, chỉ sợ cũng không phải là quỷ chết đói tồn tại cấp bậc này .

	Trừ phi là gặp được tuyệt cảnh, bằng không hắn sẽ không lại dùng thứ này .

	"Năm ngày thời điểm, hết thảy đều rất bình tĩnh, là thời điểm đi hoằng pháp chùa một chuyến ." Dương Gian thầm nghĩ trong lòng, sau đó rời đi này có chút âm trầm lầu năm .

	Hắn những ngày này không ra khỏi cửa một nguyên nhân khác liền là đang quan sát cái kia bị quan tài đinh hạn chế lại quỷ đồ vật đến cùng có hay không động tĩnh .

	Sự tình có chút ra ngoài ý định, hết thảy đều rất bình tĩnh .

	Đây là một tin tức tốt, cũng là một cái tin tức xấu, tin tức tốt là tạm thời không có sự, tin tức xấu là cái này tai hoạ ngầm một mực tồn tại .

	"Ta đi ra ngoài một chuyến, nếu như nơi này có cái gì tình huống lập tức cho ta biết, ta sẽ lập tức gấp trở về ." Dương Gian cảm thấy Đại Xương thành phố trong khoảng thời gian này tới quá nhiều ngự quỷ giả, cho nên có chút không yên lòng .

	Giang Diễm lời thề son sắt biểu hiện không có vấn đề .

	Trong khu cư xá .

	Trương Hiển Quý công trường lại lần nữa khai công, sự kiện linh dị kết thúc về sau, hắn lập tức theo nơi khác giá cao mời tới một nhánh thi công đội, đem còn lại không có làm xong an toàn phòng làm xong .

	Dù sao khó đảm bảo về sau sẽ không lại gặp được sự kiện linh dị, an toàn phòng làm xong sau đúa nhỏ không đúng liền hướng bên trong ở lại tầm vài ngày .

	Chỉ cần nguyên bộ phương tiện hoàn thiện, bên trong tuyệt đối sẽ có thể so với cấp năm sao khách sạn, sẽ không cùng lần này một dạng có người ở bên trong cả phòng phun phân, những người khác còn được nắm lỗ mũi chịu đựng .

	"Dương Gian, ngươi muốn ra cửa sao?" Trương Hiển Quý nhìn thấy Dương Gian đi tới, vội vàng đi tới .

	"Ừm, muốn đi ra ngoài đi một chút, thi công tình huống hết thảy thuận lợi a?" Dương Gian nhìn thoáng qua nói.

	Trương Hiển Quý nói: "Lần này không cần đẩy nhanh tốc độ, trong vòng một tháng liền sẽ xây thật xinh đẹp, chẳng qua gần nhất tìm ta người hơi nhiều, ngươi cũng là công ty cổ đông, cho ta tham khảo một chút, dù sao ngươi biết đồ vật so ta nhiều."

	"Làm sao vậy?" Dương Gian hỏi.

	Trương Hiển Quý nói; "Đều là một chút không đắc tội nổi người muốn tại trong khu cư xá mua phòng ốc, vừa ra tay liền là mấy ức, liên miên liên miên mua, giá tiền là giá gốc, ngươi cảm thấy là bán vẫn là không bán? Đại Xương thành phố cái dạng này, rất nhiều người đều tại bán phòng ở dời xa nơi này, ta nhìn Đại Xương thành phố kinh tế về sau sắp không được, lại thêm lần này chết nhiều người như vậy, về sau tương lai chỉ sợ đáng lo ."

	Dương Gian suy nghĩ một chút nói; "Về sau không chỉ là Đại Xương thành phố, mặt khác thành thị cũng sẽ là tình huống này, sự kiện linh dị đè không được bao lâu, lần này liền là một cái đúa nhỏ, chỉ là chúng ta không may quỷ chết đói sự kiện phát sinh ở vùng này, nhưng lần sau liền có khả năng xuất hiện tại những thành thị khác, toàn cầu tính tai nạn, đi cái nào đều vô dụng ."

	"Ta chỉ có thể nói, chuyển ra Đại Xương thành phố người sẽ hối hận cả một đời, nơi này bị chết đói quỷ sự kiện nháo trò, nhân khẩu giảm bớt, cùng với lệ quỷ biến mất, trong tương lai một đoạn thời gian rất dài vùng này sự kiện linh dị cũng sẽ không lại bộc phát, liền như là rừng rậm một trận Đại Hỏa, đem gì đều cho đốt sạch sẽ, còn lại liền là nghênh đón tân sinh ."

	Trương Hiển Quý cũng là người thông minh, làm nửa đời người bất động sản, lập tức hiểu Dương Gian ý tứ .

	"Đương nhiên, đây chỉ là một phương diện, một mặt khác, cũng là điểm trọng yếu nhất, kia chính là ta ở chỗ này ."

	Dương Gian ánh mắt khẽ động: "Ta có năng lực giữ vững nơi này, bọn họ đến mua phòng không phải nhìn trúng nơi này giá trị, mà là nhìn trúng giá trị của ta, ta giải quyết quỷ chết đói sự kiện tin tức ở bên ngoài truyền không ra, nhưng ở nội bộ, chỉ sợ đã là mọi người đều biết ."

	"Đã như vậy vậy ta liền che bàn ." Trương Hiển Quý nói: "Thật là không bán có ít người đắc tội không nổi a ."

	"Bán, đương nhiên bán, bằng không cái này nhiều phòng ở khoảng trống ở chỗ này không phải lãng phí sao? Chỉ là giá cả quá thấp, trước lật gấp trăm lần lại nói, bọn họ có tiền như vậy xuất thủ xa hoa như vậy trước hết làm thịt kẻ có tiền, có vấn đề gì đẩy lên trên đầu ta đến."

	"Chân ca, ngươi đỡ hay không ở a?"

	Dương Gian nói: "Ta mấy trăm vạn cái nhân mạng đều chịu nổi, Trương thúc thúc nói sao?"

	Trương Hiển Quý cười cười, đồng thời có chút hưng phấn, hắn có dự cảm, trong này ẩn chứa một cái cự đại cơ hội buôn bán, có lẽ trong tương lai, này Quan Giang Tiểu Khu sẽ trở thành thế giới đỉnh tiêm phú hào khu quần cư .

	Chỉ cần Dương Gian không ngã, nơi này sẽ là trên đời an toàn nhất thương nghiệp cư xá một trong .

	Rất nhanh, Dương Gian lái xe rời đi .

	Hắn chạy tới hoằng pháp chùa .

	Đương nhiên, hắn dùng quỷ vực trong một giây liền có thể đuổi tới, chỉ là lạm dụng lệ quỷ lực lượng vẫn là rất không lý trí, mặc dù bây giờ Dương Gian vừa kéo dài lệ quỷ khôi phục thời điểm, tình trạng so hai lần trước đều tốt, còn không có đến tùy ý tiêu xài tình trạng .

	Đại Xương thành phố giờ phút này đã thực hành con đường quản chế, ngoại trừ quốc gia cứu viện xe cộ, còn có công vụ nhân viên bên ngoài , bất kỳ cái gì xe cá nhân không cho phép lên đường, bảo đảm giao thông thông suốt .

	Hơn nữa khắp nơi khắp nơi có thể thấy được cảnh sát vũ trang tuần tra, bảo đảm trong thành trị an .

	Dương Gian gặp cảnh sát vũ trang kiểm tra, hắn lấy ra cảnh sát hình sự quốc tế giấy chứng nhận mới một đường thông suốt không trở ngại .

	"Cảnh sát hình sự quốc tế, Dương Gian?"

	Nhìn thấy hắn giấy chứng nhận, cái kia cảnh sát vũ trang tiểu đội trưởng lại có chút nổi lòng tôn kính .

	Cái này khiến Dương Gian cảm giác không lạ có ý tốt .

	"Người nơi này tựa hồ có chút nhiều a ."

	Khi hắn đi tới hoằng pháp chùa thời điểm lại phát hiện nơi này chật ních thắp hương bái Phật người.

	Đều là sống sót cư dân .

	Dương Gian hỏi thăm một chút liền đại khái hiểu rõ tình huống .

	Đã biết rõ Đại Xương thành phố ma quỷ lộng hành, vững tin quỷ tồn tại, tự nhiên là muốn đi bái thần cầu phật, tìm kiếm thần phật phù hộ, nếu như có thể hướng trong miếu đại sư cầu mấy trương phù, cầm tới mấy món bị phát ra ánh sáng pháp khí đặt ở trong nhà, ban đêm đi ngủ đều sẽ an ổn một chút .

	Nhưng hắn biết rõ, này không có tác dụng gì, chỉ là một loại trên tâm lý an toàn mà thôi .

	Dương Gian sẽ không đi nhàn rỗi nhàm chán điểm phá, loại này kinh khủng trước mặt, người có điểm tâm trong an ủi cũng là cực kỳ tốt một việc .

	"Như vậy xếp hàng phải đợi tới khi nào? Tuy rằng lạm dụng năng lực không được, nhưng vì tìm kiếm một đáp án cùng chân tướng cũng chỉ có như thế ."

	Không cần nguyện ý sắp xếp trường long đội chờ đợi .

	Hắn trực tiếp vận dụng quỷ vực, bao trùm hoằng pháp chùa .

	Không có đối với bất kỳ người nào sinh ra ảnh hưởng, Dương Gian quỷ dị biến mất tại trong một cái góc , chờ đến xuất hiện lần nữa thời điểm cũng đã đi tới chùa miếu hậu viện một chỗ chỗ ở .

	Đầu trọc trụ trì mặc Tố Y, mang theo kính mắt đang xem TV .

	TV trong tin tức đều là tại đưa tin Đại Xương thành phố sự kiện .

	Đối với quỷ chết đói sự kiện, quốc gia là cũng không chủ động khuếch tán, cũng không phong tỏa tin tức, càng thêm không có làm ra chính diện đáp lại, chỉ là tùy ý cuộc phong ba này ấp ủ .

	Thế là trong tin tức các loại kỳ hoa suy đoán đều có .

	"Sư phụ còn có tâm tình xem tivi?" Cửa phòng khóa lại, Dương Gian nhưng xuất hiện ở trong phòng của hắn .

	"Bên ngoài náo nhiệt như vậy, sư phụ không đi cho thắp hương người niệm niệm kinh, mở một chút ánh sáng?"

	Đầu trọc sư phụ hơi kinh ngạc ngẩng đầu, nhìn thấy Dương Gian thời điểm lại tựa hồ như không một chút nào kinh ngạc, chỉ là cười cười, đem kính mắt thả xuống: "Niệm nửa đời người trải qua, có làm được cái gì, quỷ tới cũng đành phải trốn đi, gì Phật pháp, gì hàng ma đều là giả, trước kia không có quỷ cũng là lẫn vào quá khứ, hiện tại có quỷ, giả lấy thêm ra tới bị người phát hiện đi trên đường còn không phải bị đánh gãy chân ."

	"Hơn nữa nếu là thật bị người cầm mấy trương vô dụng phù đi đối phó quỷ, này hại chết người khác vừa tính toán ai? Không bằng trốn đi, đồ cái thanh tĩnh ."

	Dương Gian nói; "Sư phụ vẫn là nghĩ rõ ràng, bất quá ta mục đích tới nơi này sư phụ cũng đã biết rõ đi ."

	Đầu trọc sư phụ nói: "Ta mấy ngày nay đều đang đợi ngươi đến, bởi vì có cái tin tức xấu nói cho ngươi ."

	"Gì?"

	"Sau cái cửa đó mặt đồ vật không thấy ."

	Đầu trọc sư phụ nói: "Ngươi cầm đi cái kia quan tài đinh sau không có qua một phút đồng hồ phía sau cửa liền không còn có cái gì nữa, chỉ còn lại một mặt trụi lủi tường ."

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích: "Ta đã có cái suy đoán này, dù sao gần nhất Đại Xương thành phố rất yên tĩnh, nếu như ở trong đó quỷ chạy đến nhất định sẽ tình huống phát sinh ."

	"Mặt khác ta chỉ sợ không có gì có thể lấy nói, liên quan tới mật thất kia sự tình, ta cũng là nghe ta sư phụ nhắc qua, sư phụ ta nói mật thất kia bên trong có trước kia hoằng pháp chùa cao tăng giam giữ một đầu lệ quỷ, dĩ hàng ma xử trấn áp, để chúng ta hậu nhân hảo hảo trông giữ, cắt không thể bỏ mặc cái kia lệ quỷ đi ra làm ác ."

	Đầu trọc sư phụ nói; "Trước kia lúc còn trẻ không hiểu chuyện, hiếu kì vào xem qua một lần, ta nhìn thấy tình huống bên trong ..... Một gốc bạch cốt cây, một cái cao ba mét bóng đen, một đầu tản ra quỷ dị hồng quang con mắt ."

	Nói đến đây, hắn nhìn về phía Dương Gian trên trán con quỷ kia mắt .

	"Ta lúc ấy bị hù chạy ra ngoài,  từ đó về sau bảo vệ chặt sư phụ căn dặn, hàng năm xem xét một lần khóa cửa, định kỳ thay đổi sửa chữa, chuẩn bị đem bí mật này truyền cho đời kế tiếp trụ trì ."

	Đầu trọc sư phụ nói: "Nhưng mấy tháng trước, cái kia cửa mở, con kia con mắt không thấy ..."

	"Là ta lấy đi ."

	Dương Gian nói: "Bên trong thật là hạn chế một đầu lệ quỷ, nhưng ta hỏi không phải cái này, mà là liên quan tới thứ này lai lịch, không biết sư phụ có biết hay không ."

	"Này nào biết được, sư phụ ta cũng không biết, có lẽ sư phụ của sư phụ biết rõ đi."

	Đầu trọc sư phụ bất đắc dĩ lắc đầu; "Bất quá ta đi qua kiểm chứng cũng đã nhận được một chút tin tức, kỳ thật cái này dưới đất phòng không cổ lão, chùa miếu bên trong có tu kiến cái này dưới đất phòng có chút ghi chép, đại khái là tại dân quốc thời kì ."

	"Mà sư phụ của sư phụ khi đó vừa lúc tại thế, có lẽ tổ sư biết rõ thứ này lai lịch ."

	Lại là dân quốc?

	Dương Gian nhíu mày .

	Tầng hầm là dân quốc thời kỳ kiến trúc, cái kia Quan Giang Tiểu Khu bên trong cái kia không có Sách Thiên lão trạch cũng là dân quốc thời kỳ kiến trúc .

	Khi đó khởi đầu lẽ nào liền đã có ngự quỷ giả cùng lệ quỷ ở giữa chiến đấu?

	Hay là hơn một trăm năm trước đã bộc phát qua một lần lệ quỷ khôi phục sự kiện, chỉ là khi đó thông tin không phát đạt, thế giới bố cục bất ổn, cho nên mới bị không để ý đến?

	"Xem ra truy tìm đi qua không chiếm được ta muốn đáp án ." Dương Gian có chút thất vọng .

	Nghĩ muốn hiểu rõ càng nhiều, lại phát hiện đây hết thảy đều đã sinh ra đứt gãy .

	Thời điểm đem hết thảy trọng yếu thông tin đều cho xóa đi, thực sự hiểu rõ bí mật người chỉ sợ trên thế giới này đã không tồn tại .

	Không cách nào kế thừa kinh nghiệm của tiền nhân, tương lai tất cả ngự quỷ giả tại đối mặt lệ quỷ thời điểm nhất định là phi thường gian nan . Muốn cùng càng nhiều cùng chung chí hướng người đồng thời trò chuyện « thần bí khôi phục », Wechat chú ý "Ưu học văn học" đọc tiểu thuyết, trò chuyện cuộc sống, tìm tri kỷ ~
Kết chương.