Chương 336 : Bị phủ thành tiểu thư coi trọng.
Triệu Sách nói như vậy sau, Tô Thải Nhi liền lòng tràn đầy chờ mong.

	Từ khi phu quân thi xong sau, Tô Thải Nhi cũng buông xuống trong lòng tảng đá lớn, trên mặt luôn là mang theo nụ cười.

	Thi xong sau, Triệu Sách năm người, theo lẽ thường thì đi bên ngoài tửu lâu tụ một lần.

	Tô Thải Nhi liền cùng nhà cách vách tiểu nương tử nhóm, cùng nhau thiêu thùa may vá sống.

	Lục thị là cái không thích đi ra ngoài, bởi vậy liền một mực đợi tại chỗ đặt chân.

	Hôm nay Triệu Sách cùng Ngô Học Lễ bọn người, đáp ứng lời mời đi cùng Lư Tinh Văn hai người tiểu tụ.

	Nhà cách vách tam nương tử, mang theo mấy cái quen biết nương tử lại đây, cùng Tô Thải Nhi cùng nhau ở dưới mái hiên làm lấy thêu thùa.

	Thời tiết càng ngày càng nóng bức, các nàng một đoàn người trốn ở dưới mái hiên, cũng thỉnh thoảng muốn bắt trong tay cây quạt phiến quạt gió.

	Những này tiểu nương tử, không ít trong nhà gia cảnh cũng không tệ, trong tay cầm đều là Tô Thải Nhi lúc trước thấy qua, tám mươi văn một cái cái chủng loại kia tơ chất tròn phiến.

	Chỉ có Tô Thải Nhi, cầm nàng thanh kia bảo bối quạt lá cọ, ngẫu nhiên vỗ một cái.

	Một cái tiểu nương tử nhìn thấy Tô Thải Nhi trong tay cũ quạt lá cọ, không khỏi buồn cười nói ra: "Triệu phu nhân, tướng công của ngươi là song án thủ, vì cái gì không đổi một cái rất nhiều cây quạt?"

	"Ngươi nhìn ta thanh này cây quạt, là tại phủ thành trong tiệm mua, chỉ cần 120 văn tiền, là gần nhất trong thành lưu hành nhất lưu hành một thời kiểu dáng."

	Tô Thải Nhi nhìn thoáng qua nàng cây quạt, gật đầu tán dương: "Ngươi này cây quạt xác thực đẹp mắt."

	Sau đó, nàng lại vui rạo rực nói: "Thế nhưng là ta thanh này, là phu quân ta tặng cho ta nha."

	Nói xong, hướng phía chính mình đỏ bừng khuôn mặt nhỏ, phẩy phẩy.

	Mang theo gió, thổi nàng tản mát một chút cọng tóc đều hướng sau bay một điểm.

	Tô Thải Nhi nói xong, bên cạnh tam nương tử tranh thủ thời gian tiếp lời nói: "Nói đến, ta ngày ấy nhìn thấy ngươi nhà phu quân."

	"Hắn cưỡi một con ngựa cao lớn, bộ dáng kia, thật sự là tuấn tiếu cực kỳ!"

	"Ta đứa nhỏ này đều có, trông thấy hắn cũng nhịn không được mặt mo đỏ ửng."

	Tam nương tử nói xong, người bên cạnh có chút ao ước nói ra: "Ta lúc trước cũng tại phủ thành bên trong gặp qua này Triệu án thủ, mặc dù không phải cưỡi ngựa, nhưng mà xác thực như nghe đồn đồng dạng cao lớn tuấn tiếu."

	"Nhà chúng ta nam nhân còn nói, này Triệu án thủ hình dạng, đó là thỏa thỏa Thám Hoa lang cùng nhau a!"

	Một đám nữ nhân tập hợp một chỗ, chi chi tra tra thảo luận các gia nam nhân.

	Đương nhiên, đều chỉ là nói chuyện phiếm chiếm đa số.

	Chỉ là này nói, nghe tới đại gia đối Triệu Sách tiếng ca ngợi âm, tam nương tử còn trêu chọc nói: "Thải nhi, tướng công nhà ta nói, Triệu án thủ đạo này thí thứ tự tất nhiên là gần phía trước."

	"Đến lúc đó vô luận vào phán phủ học vẫn là huyện học, đoán chừng muốn có không ít gia đình giàu có các tiểu thư vì hắn cảm mến."

	Các nàng đám người này, cơ bản đều là thuê lại ở đây.

	Trong nhà tuy nói còn tính là không có trở ngại, nhưng mà muốn cùng phủ thành hoặc là huyện lớn nhân gia so sánh, đó là xa xa không sánh bằng.

	Lấy Triệu Sách hình dạng cùng thực lực, liền xem như phủ thành những người kia nhà, đoán chừng đều sẽ có không ít nghĩ chiêu hắn làm hôn phu.

	Nghe tam nương tử này trêu chọc đồng dạng lời nói, ở đây mấy người, đều không có lên tiếng.

	Có chút vừa mới còn nói đùa người, đều có chút chờ mong Tô Thải Nhi phản ứng.

	Chỉ là Tô Thải Nhi sau khi nghe, lại gật đầu tán đồng nói: "Ừm, phu quân của ta xác thực quá ưu tú."

	Nói xong, lại vui rạo rực cầm mình quạt lá cọ phẩy phẩy gió.

	Ngồi bên cạnh người, thấy được nàng nói xong câu đó sau, liền không có sau văn.

	Không ít người trên mặt, tựa hồ cũng lộ ra một điểm thần sắc thất vọng.

	Nguyên lai tưởng rằng là có náo nhiệt nhìn, lại không muốn Triệu gia cái này tiểu nương tử, căn bản liền nghe không hiểu trong lời của các nàng  chi ý.

	Đám nữ nhân này, mặc dù cũng đều là theo nhà mình đi thi nam nhân đến phủ thành tới ở tạm.

	Nhưng mà Tô Thải Nhi gia trượng phu thành tích tốt, chính nàng cũng chỉ là một cái liền nhà mẹ đẻ đều không có nông gia xuất thân.

	Cho nên không ít người kỳ thật đều rất hoài nghi này Triệu Sách đến lúc đó, có thể hay không di tình biệt luyến.

	Chỉ là Tô Thải Nhi cũng không biết là nghe không hiểu, vẫn là cố ý không tiếp gốc rạ, này tùy ý một câu liền đem chủ đề kết thúc rơi mất.

	Ban đêm, chờ Triệu Sách tiểu tụ xong sau khi trở về.

	Thừa dịp Triệu Sách rửa mặt thời gian, Tô Thải Nhi cho hắn nóng ban ngày thừa canh, bưng cho vừa tẩy xong đi ra phu quân uống xong.

	Triệu Sách một bên uống vào canh, một bên hỏi Tô Thải Nhi hôm nay ở nhà làm cái gì.

	Tô Thải Nhi nói, cùng nhà cách vách một chút tiểu nương tử nhóm trò chuyện một hồi thiên.

	Sau đó, lại được ý nói: "Các nàng đều nói, phu quân lần này xếp hạng, nhất định là gần phía trước."

	Triệu Sách đương nhiên nói ra: "Đây là tự nhiên."

	Sau khi uống canh xong, Tô Thải Nhi cầm chén xoát, hai người lôi kéo tay trở về phòng.

	Nằm dài trên giường sau, Tô Thải Nhi lôi kéo tay của hắn, nhỏ giọng nói: "Phu quân, các nàng đều nói ngươi nếu là vào phủ học, đến lúc đó đợi là phải bị trong thành tiểu thư coi trọng."

	So với vừa tới trong nhà, run run rẩy rẩy sợ hãi phu quân sẽ ghét bỏ chính mình Tô Thải Nhi.

	Bây giờ nàng, tại phu quân cả ngày lẫn đêm nhẹ giọng ái ngữ bên trong, cũng từ từ tự tin.

	Thậm chí sẽ lôi kéo phu quân của mình, nói ra những những lời này.

	Triệu Sách ôm nàng, lơ đễnh nói ra: "Coi trọng liền coi trọng, tùy tiện các nàng đi."

	Tô Thải Nhi cũng cảm thấy những vấn đề này có chút hung hăng càn quấy, nàng tranh thủ thời gian nói ra: "Đúng thế, phu quân của ta ưu tú như vậy."

	Tô Thải Nhi nói như vậy, kỳ thật trong lòng cũng có chút nho nhỏ lo lắng.

	Ban ngày những người kia nói lời, nàng cũng không phải là hoàn toàn không có để ở trong lòng.

	Năm ngoái tết Trung thu lúc, nàng tại dưới đài, nhìn xem trên đài quang mang vạn trượng phu quân.

	Bên tai nghe được, đều là huyện bọn họ bên trong không ít nhà giàu tiểu thư nói chuyện.

	Các nàng từng cái...... Đều rất là xem trọng phu quân của mình đâu.

	Nếu như phu quân đến lúc đó thật sự vào phủ học, phủ thành những này lão gia hoặc là tiểu thư coi trọng phu quân, vậy nàng nên làm cái gì?

	Làm một chính thê, Tô Thải Nhi lẽ ra ôm rộng lượng tâm thái, giúp đỡ phu quân thu xếp những chuyện này.

	Cho dù vì phu quân ngày sau tiền đồ suy nghĩ, nàng này không có bất kỳ cái gì thân phận bối cảnh thê tử bị đổi xuống dưới, Tô Thải Nhi cũng cảm thấy là có thể tiếp nhận.

	Nhưng mà......

	Tô Thải Nhi tại cùng phu quân ở chung lâu như vậy sau, nàng cũng có chính mình tiểu tâm tư.

	Nàng nói, chính mình sẽ thay đổi càng tốt hơn, càng xứng với chính mình phu quân.

	Cho dù phu quân cuối cùng là muốn nạp thiếp hoặc là làm cái gì, nàng sơ tâm đều không nên cải biến.

	Như vậy kiên cường nghĩ đến, Tô Thải Nhi lại cảm thấy hốc mắt có chút ẩm ướt.

	Nàng nhúng tay xoa xoa khóe mắt, nhịn xuống muốn hút hút cái mũi nhỏ xúc động.

	Bên cạnh Triệu Sách lại đột nhiên đưa tay qua tới, sờ lên nàng có chút nước mắt ẩm ướt khóe mắt.

	Triệu Sách thấp giọng nói: "Có người nói phu quân của mình quá ưu tú, lại len lén khóc nhè."

	"Thế nào, đây là bị chính mình phu quân ưu tú cảm động khóc rồi?"

	Tô Thải Nhi bị hắn chọc cho "Phốc phốc" một tiếng bật cười.

	Nàng quay người, tiến vào phu quân trong ngực, ôm thật chặt nàng dựa vào.

	"Không khóc, chỉ là nghĩ đến phu quân lập tức sẽ trở thành tú tài công, có chút cao hứng."

	Triệu Sách theo thường lệ không có vạch trần trong lòng nàng suy nghĩ, cười sờ sờ Tô Thải Nhi cõng: "Ừm, chúng ta Thải nhi cũng lập tức chính là tú tài phu nhân."

	Đến ngày thứ hai, Triệu Sách phát hiện, ngày thường càng thích thiêu thùa may vá sống tiểu cô nương, thế mà tự giác gục xuống bàn luyện chữ.

	Triệu Sách hiếu kì hỏi nàng: "Hôm nay như thế nào chăm chỉ như vậy?"

	Tô Thải Nhi nói nghiêm túc: "Lúc trước là ta lười biếng, ta nhiều lắm đọc chút sách, mau mau đem chữ luyện tốt mới được."

	"Bằng không thì phu quân là một cái tú tài công, ta xem như phu quân nương tử, lại viết một tay vào không được mắt chữ lớn, này nhiều không tốt."

	Triệu Sách nhớ tới tối hôm qua tiểu cô nương hơi hơi ướt át khóe mắt, có chút đoán được nàng nghĩ cái gì.

	Triệu Sách cười nói: "Nếu chúng ta Thải nhi cố gắng như vậy, vậy ta cũng phải hảo hảo ủng hộ ngươi mới là."

	"Vừa vặn khoảng thời gian này không xuống dưới, phu quân cho ngươi viết một bản tự thiếp, ngươi chiếu vào vẽ như thế nào?"

	Tô Thải Nhi cao hứng nói ra: "Tốt lắm, cám ơn phu quân!"
Kết chương.