Chương 31 : Hắn mua ta bảo hiểm.
P/S: Cầu donate!!!!



	Thời khắc này Cốt Đao đã mất đi sức chống cự, hai tay hai chân đều bị trói chặt, cả người hôn mê qua, bị một người cao lớn tráng hán gánh tại trên vai.

	Đại hán bên cạnh, đồng dạng là một người mặc hắc sắc áo da người, này người là cái lão giả, có chút lưng còng.

	Có lẽ cũng chính là vì này, cho nên hắn không có mang che giấu tung tích mặt nạ, một đầu màu xám tóc rối bên dưới, là trương đầy là nếp nhăn mặt, trong mắt âm lãnh, cả người lộ ra một cỗ túc sát chi ý.

	Trên thân chấn động càng là mãnh liệt, siêu việt lúc trước Lôi đội cùng Huyết Ảnh Đội trưởng, hiển nhiên là Ngưng Khí bảy thành bộ dạng.

	Loại tu vi này, tại doanh địa Người nhặt rác bên trong, Hứa Thanh chưa thấy qua.

	"Tổng quản, cái này sương mù tới cực kỳ không phải lúc, cái khác bị tiêu ký thịt bảo, làm sao bây giờ?" Tại Hứa Thanh xa xa quan sát lúc, gánh Cốt Đao đại hán, im ắng mở miệng.

	"Đều do đầu này thịt bảo, trốn đi trốn tới chậm trễ thời gian." Hắc y lão giả lạnh lùng nhìn hôn mê Cốt Đao, do dự phía sau lắc đầu.

	"Khiến người khác đều đến đây đi, chúng ta đi ra ngoài trước chờ sương mù tiêu tán, lại đi tìm những cái kia thịt bảo."

	"Lão đại cũng thật là, tại trong doanh địa trực tiếp bắt không được ư, nhất định phải đám người đi Cấm khu, mới để cho chúng ta xuất thủ đi bắt." Đại hán bất mãn lầm bầm vài câu, một bên lão giả hừ lạnh một tiếng.

	"Lão đại muốn là tế thủy trường lưu, không phải ngươi cái này đầu óc heo có thể lý giải, tại trong doanh địa bắt người lời nói, cái này doanh địa còn thế nào vận doanh xuống dưới?"

	Đại hán nghe vậy có chút xem thường, nhưng không có đi phản bác, dựa theo lão giả phân phó, hắn xuất ra một cái cái còi thổi lên, rất nhanh vừa rồi Hứa Thanh nhìn đến kia hai cái người áo đen, phi tốc đến.

	Hứa Thanh không có ngăn cản, cũng không có xuất thủ, hắn ngồi xổm ở xa xa tán cây bên trong, lạnh lùng nhìn lấy đây hết thảy.

	Xác định nhân số của đối phương đích đích xác xác chính là bốn người phía sau, lập tức bọn hắn muốn rời khỏi, Hứa Thanh nhìn hôn mê Cốt Đao một chút.

	Như này sự tình hắn không nhìn thấy, Cốt Đao cũng không mua qua bảo hiểm, lại hoặc là phát sinh ở rừng cây bên ngoài, Hứa Thanh cũng sẽ không đi quan tâm, hắn không phải Thánh nhân, không có nhiều như vậy tinh lực đi cứu vớt người khác.

	Nhưng hắn có nguyên tắc của mình.

	Ngươi đã mua ta bảo hiểm, như vậy ta liền muốn bảo đảm ngươi rời khỏi Cấm khu, đến nỗi sau khi rời khỏi đây sống chết, hắn mặc kệ.

	Cho nên tiếp theo một cái chớp mắt, Hứa Thanh thân thể nháy mắt xông ra, tốc độ nhanh chóng trực tiếp tại nguyên chỗ lưu lại tàn ảnh, tựa như một đạo mũi tên, thẳng chạy đến cõng Cốt Đao đại hán mà đi.

	Lúc trước hắn ẩn thân quá bí ẩn, xuất thủ lại như như sét đánh, cho nên bao quát đại hán ở bên trong ba hắc y nhân, đều chưa từng phát giác mảy may, chỉ có hắc y lão giả có chỗ dò xét.

	Bây giờ sắc mặt biến hóa ở giữa cấp tốc quay người, tay phải càng là nâng lên, phút chốc liền có từng đạo băng nhận phi tốc ngưng tụ, thẳng chạy đến giữa không trung.

	Nhưng vẫn là muộn, băng nhận vồ hụt, Hứa Thanh đã đến đại hán bên cạnh, nhấc lên gió cuồng bạo tứ tán ở giữa, mái tóc dài của hắn bay múa, trong mắt phong mang cùng chủy thủ trong tay hàn quang chiếu rọi cùng một chỗ, sát cơ tất lộ!

	Một đao xẹt qua đại hán yết hầu, lực đạo to lớn, trực tiếp dùng cái này Ngưng Khí năm tầng đại hán, không có nửa điểm phản kháng cùng thời gian phản ứng, kêu thảm cũng không kịp truyền ra, đầu lâu liền trực tiếp bay lên.

	Máu tươi văng khắp nơi!

	Đại hán thi thể cõng Cốt Đao bây giờ rơi xuống, bị Hứa Thanh một phát bắt được quần áo, cất bước ở giữa nhảy mấy cái liền xuất hiện tại nơi xa.

	Đem Cốt Đao ném ở một bên phía sau, Hứa Thanh quay người, như thợ săn đồng dạng lạnh lùng chằm chằm lấy ba người khác.

	Cho đến bây giờ, đại hán mở to mắt mang theo mờ mịt chi ý đầu lâu, cùng nó thi thể, còn có lão giả vồ hụt băng nhận, đồng thời rơi xuống đất.

	Bốn phía tức thì yên tĩnh, một màn này hình thành rung động cực đại, có thể hắc y lão giả cùng nó bên người hai người đồng bạn, đều tâm thần oanh minh, cùng nhau nhìn hướng Hứa Thanh.

	"Tiểu Hài!"

	Sau lưng lão giả hai cái người áo đen một trong, khi nhìn đến Hứa Thanh phía sau, con mắt trợn lớn, lời nói thốt ra.

	"Ngậm miệng!" Phía trước hắc y lão giả, lập tức gầm nhẹ.

	Mà người áo đen kia cũng phát giác chính mình thất ngôn, không lên tiếng nữa.

	Hứa Thanh sâu sắc nhìn ba người này một chút, câu nói kia, đã bộc lộ hết thảy.

	"Tiểu Hài, chuyện này không có quan hệ gì với ngươi, lập tức lăn, ta có thể coi như ngươi không có xuất hiện qua." Hắc y lão giả sắc mặt âm trầm, nhìn chòng chọc vào Hứa Thanh, cũng không đi che giấu, chậm rãi mở miệng.

	Bây giờ có gió thổi tới, đi ngang qua Hứa Thanh nơi này lúc, đem hắn lưu biển thổi tan một chút, lại thổi tới lão giả ba người nơi đó, cuốn lên mặt đất lá cây, phát ra ào ào thanh âm.

	Tựa hồ sương mù, tại cái này trong gió, càng dày đặc một chút.

	Hứa Thanh trầm mặc, không nói gì.

	Mà Cốt Đao đã sớm thức tỉnh, nhưng một mực giả vờ như hôn mê, bây giờ nghe tới lão giả lời nói, nội tâm của hắn sốt ruột, lo lắng Hứa Thanh sẽ không tiếp tục cứu mình, thế là tranh thủ thời gian mở mắt ra.

	Hắn cảm thấy muốn đem Hứa Thanh kéo đến nhất định phải liều chết xuất thủ trình độ mới ổn thỏa, mà phương pháp như vậy, cũng chỉ có một, thế là cao giọng hô lên.

	"Tiểu Hài đừng nghe hắn, bọn hắn là Doanh chủ người, những năm này doanh địa mất tích Người nhặt rác, có không ít đều là bị bọn hắn âm thầm bắt đi, bị xem như Dưỡng bảo nhân bán cho thương đội, đây là Doanh chủ bí mật lớn nhất!"

	Lời của hắn, nhường hắc y lão giả híp mắt lên mắt, chằm chằm lấy Hứa Thanh, mở miệng lần nữa.

	"Ta cho ngươi một cơ hội cuối cùng, không cần nhiều xen vào chuyện bao đồng!"

	Hứa Thanh không có đi can thiệp Cốt Đao lời nói, sự tình nhân quả, không có quan hệ gì với hắn, hắn ý nghĩ rất đơn giản, cũng cực kỳ trực tiếp.

	Mua ta bảo hiểm, ta liền bảo đảm ngươi rời khỏi Cấm khu, đến nỗi rời khỏi phía sau sống chết, không liên quan gì đến ta.

	"Hắn mua ta bảo hiểm." Hứa Thanh chân thành nói.

	Hắc y lão giả sắc mặt càng thêm băng lãnh, nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, khóe miệng của hắn lộ ra cười gằn, hai tay đột ngột nâng lên, lập tức dưới chân hắn xuất hiện một cái to lớn vầng sáng màu đỏ.

	Từng cơn hàn phong theo vòng bên trong bỗng nhiên lên không, tựa như hóa thành vòi rồng đồng dạng, khí thế không tầm thường.

	"Tiểu Hài, ngươi vẫn là kinh nghiệm quá nhỏ bé, thế mà cho ta thi pháp thời gian, như vậy . . . Ngươi liền đi chết a."

	Lão giả gầm nhẹ một tiếng, hai tay đột ngột lắc một cái, lập tức chung quanh hắn gió vòng càng ngày càng bàng bạc, trong đó càng là có vô số huyết sắc băng nhận phi tốc hình thành.

	Dùng cái này đồng thời, nó bên cạnh kia hai cái người áo đen cũng là cười gằn một tiếng, một trái một phải thẳng chạy đến Hứa Thanh.

	Cốt Đao mắt lộ tuyệt vọng.

	Chỉ có Hứa Thanh, thần sắc từ đầu đến cuối đều rất bình tĩnh, tại kia chi phối hai thân ảnh tới gần, tại hắc y lão giả thân thể bên ngoài Băng Nhận Phong Bạo muốn bạo phát một khắc, hắn nhẹ giọng mở miệng.

	"Cũng muốn cám ơn ngươi đâu."

	Cơ hồ liền tại Hứa Thanh lời nói nói ra tức thì, hướng hắn vọt tới kia hai cái người áo đen, bước chân đột nhiên dừng lại.

	Bọn hắn sắc mặt nháy mắt sắt đen, con mắt trợn đại lộ ra hoảng sợ, từng đạo hắc sắc huyết, lại theo bọn hắn thất khiếu chảy xuống.

	Phảng phất thân trúng kịch độc, bây giờ hô hấp đều không thể duy trì liên tục, hai người tâm thần hãi nhiên sợ hãi đến trình độ cao nhất, bản năng liền muốn bỏ chạy.

	Cũng không có lui mấy bước, hai người liền há miệng phun ra hắc huyết, thân thể mất đi tất cả khí lực, lảo đảo ngã xuống đất, toàn thân kịch liệt run rẩy, biểu lộ cực kỳ thống khổ, tựa như tại tiếp nhận nhân gian cực hình, phát ra thê lương kinh người kêu thảm, tiếp theo một cái chớp mắt, chết bất đắc kỳ tử mà chết.

	Một màn này, nhường Cốt Đao hãi nhiên kinh hãi, thi pháp hắc y lão giả cũng là tâm thần oanh minh, bốn phía duy trì phong bạo xuất hiện bất ổn.

	Mà cặp mắt của hắn, tại thời khắc này thình lình cũng có hắc huyết chảy xuống.

	"Ngươi . . ." Lão giả sắc mặt đại biến, không cách nào duy trì thuật pháp ổn định, đột ngột hướng ra phía ngoài đẩy, dùng băng nhận sớm bạo phát.

	Nhưng bởi vì tâm thần chấn động, cái này bạo phát uy lực tuy lớn, có thể bao trùm phạm vi tồn tại sai lệch, Hứa Thanh thân thể vụt qua giơ lên Cốt Đao, nhẹ nhõm tránh đi phía sau, hắn nhìn lấy bây giờ cấp tốc lui lại muốn bỏ chạy hắc y lão giả.

	Nhìn đối phương tại lùi lại ở giữa, còn không ngừng lấy ra đan dược nuốt vào, Hứa Thanh không có đi ngăn cản, mà là tại một bên Cốt Đao trong sự sợ hãi, nhẹ giọng thì thào.

	"Một, hai, ba . . ."

	Ba chữ cửa ra trong nháy mắt, hắc y lão giả oa một tiếng phun ra một miệng lớn hắc huyết, bên trong thậm chí còn có hư thối nội tạng nát khối.

	Thân thể của hắn lảo đảo, nhưng không có ngã xuống đất, tuy sắc mặt trắng bệch, có thể tựa hồ còn có một chút dư lực, chính muốn nhanh trốn mau độn.

	Hứa Thanh thấy cảnh này, mày nhăn lại, thân thể nháy mắt xông ra, trực tiếp đuổi kịp lão giả, tại đối phương thần sắc trong tuyệt vọng, hướng về nó ngực, một quyền cách không rơi xuống.

	Quyền thượng phút chốc huyễn hóa ra một tôn dữ tợn Tiêu ảnh, im ắng cười gằn, hướng về lão giả đánh tới.

	Ầm!

	Lão giả thân thể chấn động, ngực quần áo nháy mắt vỡ thành nhiều mảnh nhỏ hóa thành tro bụi, trái tim sụp đổ, tức giận tuyệt bỏ mình.

	Nó thi thể ngã xuống đất, chỗ ngực cốt nhục vết lõm, huyết nhục lại ghép thành một cái Tiêu ảnh mặt quỷ, thoạt nhìn nhìn thấy mà giật mình.

	"Mượn gió truyền ra cái này bảy loại độc tán, trên lý luận hỗn hợp sử dụng, trúng độc mấy hơi thở nhất định tử vong, vì sao hắn còn có thể kiên trì . . . Nhìn đến còn cần cải tiến."

	Hứa Thanh thì thào, không có đi can thiệp một bên dọa sợ Cốt Đao, bắt đầu chỉnh lý chiến lợi phẩm, cuối cùng lấy ra Hủy Thi tán, vẩy tại ba bộ trên thi thể.

	Theo tư tư thanh âm tại cái này yên tĩnh rừng cây truyền ra, ba bộ thi thể đều hóa thành huyết thủy.

	Làm xong những này, Hứa Thanh nhìn hướng Cốt Đao.

	Cốt Đao cả người đã bị Hứa Thanh xuất thủ, dọa thể xác tinh thần đều đang phát run, thiếu niên ở trước mắt thân ảnh tại trong mắt của hắn, tựa hồ trở thành thế gian này tồn tại khủng bố nhất.

	Thế là bị Hứa Thanh ánh mắt quét tới phía sau, hắn lập tức liền run rẩy.

	Mà ở cái này run rẩy bên trong, hắn cảm thấy hô hấp có chút khó khăn, trên tay làn da cũng biến thành thanh sắc, một màn này, nhường hắn kém chút sụp đổ.

	"Tiểu Hài đạo hữu, ta ta . . . Ta cũng trúng độc."

	"Tại cái này phiến có gió phạm vi, đều sẽ trúng độc." Hứa Thanh bình tĩnh mở miệng.

	"Giải dược, cho ta giải dược . . ." Cốt Đao lo lắng, hắn cảm thấy toàn thân đều tại nhói nhói.

	"Ta độc, không có giải dược." Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn nơi xa tức sắp đến mê vụ, tại Cốt Đao trong tuyệt vọng, nhàn nhạt còn nói một câu.

	"Ta tới cứu ngươi, là bởi vì ngươi mua bảo hiểm, nhưng đây không phải là ngươi có thể đùa nghịch tiểu thông minh ỷ vào."

	"Tiểu Hài đạo hữu, ta sai lầm rồi, ta biết rõ sai lầm rồi, trên người ta cũng bắt đầu nhói nhói, ngươi nhìn ta đều xanh . . ."

	Cốt Đao run rẩy, hắn nhìn đến chính mình hai tay càng ngày càng xanh đen, trước đó kia hai cái người áo đen thất khiếu chảy máu chết thảm một màn nổi lên trong lòng, nội tâm hoảng sợ đạt tới trình độ cao nhất.

	Hứa Thanh lạnh lùng nhìn hắn một cái, tay phải vung lên, một bao dược tán ném tới.

	Cốt Đao tranh thủ thời gian tiếp được, trực tiếp liền tưới vào trong miệng, chỉ lo ăn thiếu hiểu rõ không được độc bộ dạng, rất nhanh trên người hắn thanh sắc liền tiêu tán, có thể bộ mặt lại bắt đầu bành trướng.

	"Ngươi cho ta ăn là cái gì, ta sưng a miệng có chút tê dại . . ." Cốt Đao cảm thấy mặt cực kỳ trướng, nói chuyện đều không lưu loát, mờ mịt nhìn hướng Hứa Thanh.

	Hứa Thanh quét mắt bây giờ giống như đầu heo Cốt Đao, nhàn nhạt mở miệng.

	"Cũng là độc dược."

AS: Nay đi học giờ mới về nên hơi muộn :(((


Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.