Chương 376 : Chu gia biến hóa.
Chu Quảng Thái, trung phẩm linh căn tư chất, nhị giai thượng phẩm chế phù sư, nguyên Chu gia bảy đại Chấp Sự trưởng lão bên trong Trị An trưởng lão, xuất thân "Phong Nguyệt Lâu", bảy mươi bốn tuổi ăn vào Trúc Cơ Đan bế quan Trúc Cơ, nhất cử công thành, năm nay tám mươi mốt tuổi, Trúc Cơ một tầng tu vi.

	Chu Quảng Thanh, trung phẩm linh căn tư chất, Chu gia đã chết tu sĩ Chu Nguyên Sưởng chi tử, năm mươi bảy tuổi ăn vào Trúc Cơ Đan thành công Trúc Cơ, năm nay sáu mươi bốn tuổi, Trúc Cơ một tầng tu vi.

	. . .

	Chu Dương trở lại Xích Hổ Sơn gia tộc tổ địa về sau, trước tiên chính là hỏi tới gia tộc hai cái tân tấn Trúc Cơ tu sĩ tình huống.

	Chu Quảng Tường cũng là người thông minh, Chu Dương hỏi một chút cái này, hắn liền ẩn ẩn đoán được Chu Dương ý nghĩ, thế là hắn vội vàng đem Chu Dương rời đi những năm này Chu gia phát sinh một chút trọng yếu biến hóa đều nói một lần.

	Nguyên lai Chu Dương lúc trước trước khi đi lưu cho hắn bốn cái Trúc Cơ Đan, những năm này lục tục ngo ngoe đều bị Chu gia tộc người cho hối đoái đi.

	Nhưng là bốn cái Trúc Cơ Đan hối đoái ra ngoài, cuối cùng cũng chỉ có Chu Quảng Thái cùng Chu Quảng Thanh hai người thành công Trúc Cơ.

	Bỏ đi có tiền bối di sản kế thừa Chu Quảng Thanh không nói, chỉ nói Chu Quảng Thái một cái "Phong Nguyệt Lâu" xuất thân tu sĩ có thể kiếm đủ hai vạn điểm cống hiến hối đoái Trúc Cơ Đan, còn có một đoạn cố sự muốn nói.

	Nguyên lai Chu Quảng Thái từ khi đảm nhiệm Chu gia Trị An trưởng lão chức về sau, để chứng minh năng lực của mình đủ để đảm nhiệm cái này chức vị, không bị tộc nhân khác đem chính mình dồn xuống đến, vẫn luôn là cẩn trọng, làm được rất là ra sức.

	Mà Xích Hổ Sơn ốc đảo bởi vì Chu gia có thể luyện chế Trúc Cơ Đan tin tức truyền ra, rất là hấp dẫn rất nhiều tán tu đến đây bên này kiếm ăn.

	Đại lượng tán tu đi vào Xích Hổ Sơn ốc đảo kiếm ăn, tại kích thích Xích Hổ Sơn ốc đảo phát triển kinh tế đồng thời, cũng làm cho trên ốc đảo trị an trở nên chênh lệch loạn cả lên, Chu Quảng Thái cái này Chu gia Trị An trưởng lão vì thế nhận áp lực cực lớn.

	Hắn vì bảo trụ chính mình Trị An trưởng lão chức vị, lại thêm tu vi đến luyện khí chín tầng sau không cách nào tiến thêm, mỗi ngày phần lớn thời gian đều đặt ở tuần tra ốc đảo duy trì trị an phía trên.

	Mà như vậy cẩn trọng công việc, cũng làm cho hắn thu được phong phú vô cùng hồi báo.

	Tại một lần tuần tra ốc đảo trên đường, Chu Quảng Thái phát hiện có ba cái luyện khí tu sĩ đang đuổi giết một cái khác luyện khí tu sĩ, hắn lúc ấy liền lên đi chuẩn bị ngăn lại loại hành vi này.

	Không nghĩ tới hắn còn chưa tới kịp đuổi tới chiến trường, kia đào vong tu sĩ liền chết tại truy sát tu sĩ thủ hạ.

	Lúc ấy Chu Quảng Thái chỉ là tức giận tại hung thủ không nhìn chính mình tồn tại, một lòng muốn bắt đối phương trừng trị một phen.

	Nhưng mà đợi đến hắn dẫn người đánh giết hai người, bắt một người cũng quét dọn chiến trường về sau, lại là tại cái kia đào vong tu sĩ trong túi trữ vật phát hiện một kiện đồ vật ghê gớm.

	Nguyên lai tại cái kia đào vong tu sĩ trong túi trữ vật, vậy mà chứa một môn công pháp cao cấp « Nhất Khí Càn Nguyên Công » cùng một khối khảm nạm lấy ngũ giai linh vật "Huyền Tinh thạch" lệnh bài pháp khí.

	Chu Quảng Thái đạt được hai món bảo vật này về sau, lập tức liền về đến gia tộc đem nộp lên cho tộc trưởng Chu Quảng Tường.

	Mà Chu Quảng Tường tại đối quyển kia công pháp cao cấp làm giám định xác nhận thật giả về sau, dựa theo quy củ phần thưởng Chu Quảng Thái hai vạn gia tộc điểm cống hiến, sau đó lại mặt khác lấy một vạn năm ngàn gia tộc điểm cống hiến đổi tấm lệnh bài kia pháp khí.

	Lúc đầu công pháp cao cấp cùng ít nhất là ngũ giai linh vật lệnh bài pháp khí, đương nhiên không chỉ hối đoái như thế một chút điểm cống hiến.

	Nhưng là hai món bảo vật này cũng không phải là Chu Quảng Thái đi ra ngoài tầm bảo được đến, mà là tại chấp hành công vụ thời điểm đoạt được , dựa theo tộc quy, như vậy có được bảo vật, bản thân là thuộc về gia tộc tất cả.

	Mà lại gia tộc hoặc là môn phái thu mua gia tộc tu sĩ cống hiến công pháp cùng cao giai linh vật, bản thân liền không khả năng dựa theo giá thị trường thu mua.

	Trong này nguyên nhân cũng không phức tạp, nói trắng ra là chính là "An toàn" hai chữ.

	Luyện Khí kỳ tu sĩ đem cao giai công pháp bảo vật cống hiến cho gia tộc và môn phái, đoạt được ban thưởng mặc dù xa xa ít hơn so với ngoại giới bán ra đoạt được, lại có thể bảo chứng an toàn, sẽ không vì người làm hại.

	Mà nếu là đến ngoại giới bán ra lời nói, chín thành chín có thể là có mệnh kiếm, mất mạng hoa.

	Cho nên dưới đại đa số tình huống, môn phái cùng gia tộc xuất thân cấp thấp tu sĩ đạt được bảo vật về sau, đều sẽ lựa chọn nộp lên môn phái cùng gia tộc đổi lấy chính mình nhu cầu cấp bách chi vật, mà không phải bốc lên nguy hiểm tính mạng xuất ra đi bán.

	Chu Quảng Thái trống rỗng đạt được ba vạn năm ngàn gia tộc điểm cống hiến, tự nhiên là vui vô cùng, lúc này liền hối đoái một viên Trúc Cơ Đan bế quan đánh sâu vào.

	Lúc ấy hắn đã bảy mươi có bốn, đồng thời lấy vợ sinh con , ấn lý thuyết Trúc Cơ xác suất thành công sẽ không vượt qua năm thành.

	Chỉ có như vậy, vẫn là để hắn cho cược thắng, thành công Trúc Cơ trở thành một Trúc Cơ tu sĩ.

	Chu Quảng Thái Trúc Cơ quá trình chính là như vậy.

	Mà Chu Quảng Thanh có thể Trúc Cơ thành công, thứ nhất là theo cha bối nơi đó kế thừa đạt được bảy, tám ngàn gia tộc điểm cống hiến, thứ hai chính mình vận khí cũng rất tốt, bên ngoài du lịch xông xáo thời điểm phát hiện một đầu cỡ trung tam giai khoáng mạch "Kim Diệu Thạch" khoáng mạch, bằng này khoáng mạch đoạt được mua đứt chia hoa hồng, nhất cử thu được gia tộc một vạn hai ngàn gia tộc điểm cống hiến ban thưởng.

	Cái gọi là mua đứt chia hoa hồng, tên như ý nghĩa, chính là gia tộc đối phát hiện linh quáng tu sĩ đoạt được này một thành cổ phần chia hoa hồng trực tiếp duy nhất một lần mua đứt, đây cũng là Chu Dương mấy lần nhà cải cách tộc về sau, hướng dẫn theo đà phát triển chế định mới tộc quy.

	Chu Quảng Thanh chính là nương tựa theo cái này một bút mua đứt chia hoa hồng, tăng thêm từ tiền bối nơi đó kế thừa đến gia tộc điểm cống hiến, hối đoái một viên Trúc Cơ Đan Trúc Cơ thành công.

	Ngoại trừ Chu Quảng Thái cùng Chu Quảng Thanh bên ngoài, Chu gia những năm này còn có mặt khác hai cái luyện khí tu sĩ Chu Quảng Nghĩa cùng Chu Quảng Văn đổi hai cái Trúc Cơ Đan, đáng tiếc đằng sau hai người cuối cùng đều là Trúc Cơ thất bại.

	Chu Quảng Nghĩa cùng Chu Quảng Văn thất bại, chẳng những mang ý nghĩa bọn hắn từ đời ông nội bắt đầu góp nhặt tích trữ tới gia tộc điểm cống hiến toàn bộ trôi theo nước chảy, còn ngược lại thiếu không ít tộc nhân nợ nần.

	Về sau bọn hắn cùng bọn hắn hậu đại nếu như không có kỳ ngộ gì, hai ba thay mặt bên trong là đừng nghĩ đến lại hối đoái Trúc Cơ Đan.

	Đây chính là hiện thực, hiện thực tàn khốc!

	Người thành công vạn người kính ngưỡng, duyên thọ trăm năm, kẻ thất bại không người nhớ kỹ, di hoạ tử tôn.

	"... Tình huống căn bản chính là như vậy, Cửu thúc ngài nhìn, đây chính là quyển kia « Nhất Khí Càn Nguyên Công » cùng món kia lệnh bài pháp khí."

	Xích Hổ Sơn bên trên, Càn Dương trong động, Chu Quảng Tường cùng Chu Dương một chỗ một phòng, tại hồi báo xong tình huống về sau,

	Liền đưa tay vỗ túi trữ vật, lấy ra một khối ngọc giản cùng một khối màu trắng bạc lệnh bài pháp khí đưa cho Chu Dương.

	Chu Dương cũng không có cùng đứa cháu này khách khí cái gì, trực tiếp lấy tay tiếp nhận hai kiện bảo vật, cũng thong thả nghiên cứu, chỉ là nhìn xem Chu Quảng Tường nói ra: "Một tháng sau, ta muốn tổ chức gia tộc hội nghị, Quảng Tường ngươi đem tin tức truyền xuống, để từng cái Chấp Sự trưởng lão đem nên chuẩn bị tư liệu đều chuẩn bị kỹ càng, đến lúc đó gia tộc trong hội nghị ta không muốn lại nhìn thấy có người ra cái gì sai lầm cấp thấp!"

	"Chất nhi hiểu, nhất định không cho Cửu thúc ngài thất vọng."

	Chu Quảng Tường trịnh trọng thi lễ một cái, lúc này liền lui xuống đi làm việc.

	Đợi đến hắn rời đi, Chu Dương mới bắt đầu nghiên cứu trên tay hai kiện bảo vật.

	Đầu tiên là quyển kia « Nhất Khí Càn Nguyên Công », quyển công pháp này thuộc về hiếm có công pháp cao cấp, có thể tu hành đến Nguyên Anh kỳ, mà lại tất cả có được thuộc tính ngũ hành linh căn tu sĩ đều có thể tu hành, hoàn toàn có thể dùng tới làm làm một môn phái hoặc là gia tộc căn bản công pháp.

	Loại này thích hợp nhiều loại linh căn tu sĩ tu hành công pháp cao cấp, giá trị so « Thanh Hoa Độ Ách chân kinh » cái này chỉ thích hợp có được Mộc thuộc tính linh căn tu sĩ tu hành công pháp phải lớn hơn rất nhiều lần, nếu là cầm đi phòng đấu giá đấu giá, giá cả tối thiểu là trăm vạn linh thạch trở lên.

	Bất quá mọi thứ có lợi có hại, « Nhất Khí Càn Nguyên Công » mặc dù chỉ cần có thuộc tính ngũ hành linh căn liền có thể tu hành, nhưng là tại uy lực bên trên so sánh những cái kia chỉ thích hợp đơn nhất thuộc tính linh căn tu sĩ tu hành công pháp cao cấp, liền muốn có nhiều không bằng.

	Cho nên loại công pháp này, kỳ thật chỉ thích hợp những cái kia nội tình không thế nào phong phú, không cách nào tập hợp đủ nhiều loại thuộc tính khác nhau công pháp cao cấp thế lực sử dụng.

	Chu gia khứ trừ Chu Dương chính mình tu hành « Càn Dương Tiên Kinh » không nói, trước đây chỉ có hai loại công pháp cao cấp, theo thứ tự là Tiêu Oánh tu hành « Thanh Hoa Độ Ách chân kinh », cùng Chu Dương lúc trước từ "Kim Quang thượng nhân" trữ vật giới chỉ bên trong tìm tới « Kim Quang Diệu Thế Quyết ».

	Trong đó « Thanh Hoa Độ Ách chân kinh » cũng không tính Chu gia tất cả, bởi vì ký kết "U Minh huyết khế" Chu Dương, căn bản không dám để cho Tiêu Oánh đem môn công pháp này truyền thụ cho Chu gia tu sĩ khác.

	Cho nên trước đây Chu gia tu sĩ có thể lựa chọn công pháp cao cấp, chỉ có một bản thích hợp Kim thuộc tính tu sĩ tu hành « Kim Quang Diệu Thế Quyết ».

	Chu Dương thu phục quỷ bộc Từ Tung, khi còn sống ngược lại là tu hành lấy một môn Hỏa thuộc tính công pháp cao cấp « Ly Hỏa chân kinh », đáng tiếc môn công pháp này cũng là từ nhà khác cửa hàng mua hàng, ký tên "U Minh huyết khế" không được truyền ra ngoài.

	Cái này "U Minh huyết khế" trực tiếp tác dụng tại thần hồn nguyên thần, dù là Từ Tung chuyển hóa trở thành quỷ tu, cũng là không thể vi phạm huyết khế.

	Hiện tại « Nhất Khí Càn Nguyên Công » xuất hiện, ngược lại là giải quyết triệt để Chu gia Trúc Cơ tu sĩ không phù hợp công pháp tu hành vấn đề, giống về sau Trúc Cơ Chu Quảng Thái cùng Chu Quảng Thanh hai người, đều là lựa chọn tu hành cửa này công pháp.

	Ngược lại là Chu Quảng Tường cùng Chu Quảng Tương hai huynh muội này, bởi vì Trúc Cơ đã lâu, không tốt lại chuyển tu công pháp, chỉ có thể chờ đợi ngày sau hữu duyên Kết Đan, suy nghĩ thêm chuyển tu công pháp sự tình.

	"Công pháp không có vấn đề, đúng là một bộ hoàn chỉnh công pháp cao cấp, ngược lại là cái này lệnh bài pháp khí để cho ta có chút khó mà xem hiểu, phía trên này lại có 【  Kim Triện Văn 】, vậy nói rõ nó ít nhất là lục giai bảo vật, có thể lục giai bảo vật như thế nào lại một tia khí tức không lọt? Xem ra chỉ có thể để Từ Tung ra mời hắn giám định một chút!"

	Trong động phủ, Chu Dương tay nắm lấy khối kia khảm nạm lấy ngũ giai linh vật "Huyền Tinh thạch" Ngân sắc lệnh bài nghiên cứu tốt nửa ngày sau, cũng không có nghiên cứu ra thứ gì đến, cuối cùng hắn không thể không buông xuống vật này, gọi ra tại "Uẩn Thần Bài" bên trong ngủ say Từ Tung.

	"Quấy rầy Từ tiền bối tu hành,   nơi này có kiện bảo vật muốn xin tiền bối chưởng chưởng nhãn, nhìn xem đến tột cùng là vật gì!"

	Từ Tung từ "Uẩn Thần Bài" bên trong ra, còn chưa thấy rõ ràng tình huống, liền nghe được Chu Dương nói ra gọi chính mình ra nguyên nhân.

	Ánh mắt của hắn nhất chuyển, nhìn về phía Chu Dương đưa tới kia mặt Ngân sắc lệnh bài, sau đó cái kia từ âm khí ngưng tụ thành mặt quỷ, sắc mặt lập tức một trận đại biến.

	"【  Côn Hư Lệnh 】!"

	Tiếng kinh hô từ Từ Tung trong miệng vang lên, hắn đúng là đối Chu Dương trong tay Ngân sắc lệnh bài hiểu rất rõ, một ngụm lên đường ra khối này Ngân sắc lệnh bài danh tự.

	"A, Từ tiền bối biết món bảo vật này lai lịch? Vậy có phải có thể cùng Chu mỗ nói một câu vật này tác dụng?"

	Chu Dương trong mắt kinh ngạc lóe lên, một mặt tò mò nhìn Từ Tung hỏi tới tường tình.

	Từ Tung cái lão quỷ này có thể nói là kiến thức rộng rãi, có thể làm cho lộ ra này tấm kinh sợ, Chu Dương bằng cảm giác đều biết, trong tay mình khối này tên là "Côn Hư Lệnh" Ngân sắc lệnh bài, địa vị sợ là cực lớn.
Kết chương.