Chương 1394 : Vì đệ tử phân phối kỳ trân dị thú.
Vạn Cổ tông thành lập thời gian ngắn, thiếu khuyết một cái cổ lão tông môn nội tình, nhưng có thể cầm cổ nhân đến bao trang a.

	Kết quả là, tại kỳ môn độn giáp phương diện có nghiên cứu Gia Cát Lượng, tại Quân Thường Tiếu thuận miệng nói hạ trong nháy mắt hóa thân tông môn tiền bối, liền ngay cả Phá Trận thiên cũng bị di hoa tiếp mộc đến trên người hắn.

	Thái Huyền lão nhân vội vàng nói: "Nếu là tông môn tiền bối, có hay không lưu lại Trận Pháp thiên?"

	"Cái này. . ."

	Quân Thường Tiếu gãi đầu một cái, giải thích nói: "Gia Cát tiền bối cùng sư tôn đồng dạng thích du sơn ngoạn thủy, ngoại trừ một số nhỏ trận pháp bí tịch, đại bộ phận tản mát bên ngoài."

	"Kia rất đáng tiếc."

	Thái Huyền lão nhân trên mặt hiện ra vẻ mặt bất đắc dĩ, hiển nhiên, thật sự bị Cẩu Thặng cho lắc lư ở.

	"Sư tôn."

	Quân Thường Tiếu nói: "Người sống một đời chú định sẽ có rất nhiều gặp trắc trở, chúng ta có thể làm chính là dựa vào chính mình đi hóa giải, mà không phải cầu nguyện tại tiền bối trợ giúp!"

	"Phi!"

	Hệ thống không chịu nổi, nói: "Một cái treo bức còn không biết xấu hổ nói đại đạo lý!"

	"Không sai!"

	Thái Huyền lão nhân chân thành nói: "Có phiền phức liền đi đánh hạ, mới đại trượng phu gây nên!"

	Cùng ngày, Quân Thường Tiếu liền đem Chân lão cùng Thượng Quan Hâm Dao gọi tới, cũng căn dặn bọn hắn cần phải phối hợp sư tôn đi cải tiến Trúc Sơn nhất hào.

	Kết quả là, ba người bắt đầu đem tâm tư đặt ở cơ giáp trên trận pháp nghiên cứu, có thể nói làm được mất ăn mất ngủ.

	"Sư công, một cái cây trúc bên trên tại sao muốn an trí nhiều như vậy trận pháp? Không thể đơn giản hoá sao?"

	"Sư công, nếu như đem trận tuyến đổi một chút, sẽ có biến hóa gì?"

	"Sư công, chúng ta đa phần ra mấy cái khảm nạm nguồn năng lượng trận quyết, tại vận chuyển lúc đồng thời phát lực, có thể hay không giảm bớt tiêu hao đâu?"

	Lúc này mới dạy không có mấy ngày, Thượng Quan Hâm Dao dần dần thăm dò Trúc Sơn nhất hào trận pháp hệ thống sau bắt đầu tấp nập hỏi thăm, hỏi Thái Huyền lão nhân đầu đều nhanh nổ.

	Bất quá.

	Có rất nhiều vấn đề cẩn thận suy nghĩ một chút, cũng đích thật là như vậy cái lý.

	Nếu như thay cái góc độ cân nhắc, đi bố trí, có thể liền có khác biệt biểu hiện đâu?

	Thái Huyền lão nhân tại Thượng Quan Hâm Dao rất nhiều hỏi thăm trung bắt lấy mấu chốt, bắt đầu cải tiến trận pháp hệ thống, cho đến vài ngày sau, liền có không nhỏ thu hoạch, có thể hao tổn phương diện thật liền giảm bớt!

	Cũng có chút thiếu hụt.

	Có thể hao tổn giảm bớt tình huống dưới, phương diện chiến lực suy yếu.

	"Ai."

	Thái Huyền lão nhân xếp bằng ở lồng giam bên trong, lắc đầu nói: "Mặc dù thật to khống chế nguồn năng lượng tiêu hao, nhưng uy lực trước mặt cũng mới có thể so với Võ Đế cấp độ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Sư tôn chớ có nản chí, chí ít thành công phóng ra một bước, tiếp tục nghiên cứu một chút đi, có thể có thể tăng lên tới Chuyển Đan cảnh cấp bậc đâu."

	Cẩu Thặng cũng không lòng tham, nếu như Trúc Sơn nhất hào có thể tại khống chế nguồn năng lượng điều kiện tiên quyết, có được Nhất chuyển thực lực cũng rất không tệ, dù sao cấp độ này có thể tại thượng giới đặt chân.

	. . .

	Nghiên cứu cơ giáp sự tình, Quân Thường Tiếu không có tham dự, mà là đem tâm tư dùng cho dược liệu trồng phương diện.

	Về phần các đệ tử, cũng là không biết ngày đêm thu lấy Huyền thạch đến đề thăng bản thân, cảnh giới thực lực có thể nói đột nhiên tăng mạnh, vẻn vẹn nửa tháng liền từ toàn dân Võ Hoàng tăng lên tới toàn dân Bán Thánh.

	Đinh Hưng Vượng cùng Công Tôn Hạo Hãn chờ trưởng lão dẫn đầu bước vào Phá Không cảnh.

	Bởi vì thân ở Thượng giới, tồn tại cao thâm hơn thiên địa pháp tắc, cho nên bước vào tầng này cảnh giới quá trình liền cùng Võ Tông bước Võ Vương đồng dạng nhẹ nhõm.

	Nói trắng ra là.

	Chỉ cần võ đạo tài nguyên có thể theo kịp, dù là bước vào thượng vị đều dễ như trở bàn tay.

	Quân Thường Tiếu không có bởi vì tông môn thực lực tổng hợp tăng lên mà mừng rỡ như điên, bởi vì điểm ấy sức chiến đấu cùng chân chính có nội tình Huyền tự tông môn so ra còn kém xa lắc.

	Chờ cái gì thời điểm đệ tử bình quân thực lực đạt tới Chuyển Đan cảnh, đó mới là thực ngưu bức, mới có thể cùng Thượng giới các tông môn tranh nhau phát sáng.

	Có hai ức Huyền thạch, Quân Thường Tiếu bắt đầu vung tay quá trán mua sắm, cũng tại Viên công tử xử lý dưới, từng đám giá thấp cao chất dược liệu hạt giống lần lượt chở tới đây.

	Ngụy lão dẫn người tiếp tục gia tăng trồng quy mô, Bội Kỳ cũng đang không ngừng khai khẩn hoàn toàn mới dược điền, về mặt đan dược mỗi tháng sản lượng kịch liệt tăng lên.

	. . .

	Hết thảy an bài thỏa đáng, Quân Thường Tiếu kéo ra Linh Thú các, thầm nghĩ: "Còn phải trước cho mấy cái hạch tâm đệ tử phân phối Khế Ước thú mới được."

	Lý Thanh Dương thu hoạch được lôi lăng thú về sau, tốc độ tu luyện rõ ràng đạt được tăng lên.

	"Đinh! Bắt đầu ấp!"

	"Đinh! Băng Phượng trứng ấp thành công, tự động cùng đệ tử Lục Thiên Thiên ký kết khế ước!"

	". . ."

	"Đinh! Huyền Quy trứng ấp thành công, tự động cùng đệ tử Tiêu Tội Kỷ ký kết khế ước!"

	". . ."

	"Đinh! Thần Hành đản ấp thành công, tự động cùng đệ tử Tô Tiểu Mạt ký kết khế ước!"

	Quân Thường Tiếu một hơi tốn hao ba ngàn vạn Huyền thạch, từ Linh Thú các bên trong ấp ra tam cái Khế Ước thú, cũng căn cứ thuộc tính xứng đôi cho tương ứng đệ tử.

	. . .

	"Ngọa tào!"

	Tô Tiểu Mạt lập tức mộng ngay tại chỗ.

	Tông chủ đem mình gọi qua, nói có kiện đồ vật muốn cho, kết quả. . . Đúng là đầu hình thái tựa như hổ báo Yêu thú, hơn nữa còn dài một đối không có triển khai tuyết trắng cánh!

	"Đây là Thần Hành thú."

	Quân Thường Tiếu nói: "Bồi dưỡng đến sau khi thành niên, có thể ngự không phi hành, lập tức khởi chính là ngươi Khế Ước thú."

	"Thật sao? !"

	Tô Tiểu Mạt kích động trong lòng đã vô pháp hình dung!

	Khi hắn đem Khế Ước thú mang về, ý thức được đối phương thổ nạp hô hấp cũng có thể làm cho mình mạnh lên, trực tiếp ôm tại trên trán hung hăng hôn một cái.

	Tiêu Tội Kỷ cũng thu được một đầu Khế Ước thú, nhưng cùng Tô Tiểu Mạt loại tốc độ này hình hiện lên hoàn toàn khác biệt, bởi vì hình thái tựa như rùa, tốc độ chậm đến để cho người ta phát điên.

	Nhưng là.

	Phương diện phòng ngự cực mạnh.

	. . .

	Băng Trọng thiên.

	Nhìn xem treo trước người, tựa như từ óng ánh sáng long lanh khối băng hội tụ mà thành chim thú, Lục Thiên Thiên khó có thể tin nói: "Ta Khế Ước thú?"

	"Không sai."

	Quân Thường Tiếu nói ra: "Tên là Băng Phượng thú, một loại cực kỳ hiếm thấy Băng hệ kỳ trân dị thú, có thể giúp ngươi tu luyện cùng tăng lên đối Băng hệ thuộc tính lý giải."

	Hắn không nói, Lục Thiên Thiên cũng đã cảm nhận được, bởi vì lẫn nhau sớm đã thành lập khế ước.

	Sơ qua trầm mặc, nói: "Đa tạ Tông chủ."

	Biểu lộ cùng ngữ điệu mặc dù băng lãnh, nhưng pha tạp nhân tình vị.

	"Chuyên Chúc thần binh cùng Khế Ước thú đều có, phải cố gắng tu luyện đến thay đổi mạnh, chớ có để bản tọa thất vọng." Quân Thường Tiếu nói.

	"Ừm."

	Lục Thiên Thiên lên tiếng.

	Có lẽ là bởi vì hoàn cảnh nguyên nhân, bầu không khí từ đầu đến cuối tương đối thanh lãnh xấu hổ, cho nên Quân Thường Tiếu không làm thêm dừng lại, rời đi Cửu Thiên Bí cảnh trở về chỗ ở.

	. . .

	Lục Thiên Thiên, Tiêu Tội Kỷ cùng Tô Tiểu Mạt thu hoạch được Khế Ước thú về sau, lập tức tại tông môn truyền ra, dẫn tới các đệ tử tranh nhau nghị luận cùng hâm mộ.

	"Tông chủ!"

	Ngày hôm đó, Quân Thường Tiếu vừa đi ra đình viện chuẩn bị tiến về dược điền thông lệ thị sát, chỉ thấy Dạ Tinh Thần ngăn trở đường đi, mở miệng nói: "Đệ tử cũng muốn một cái Khế Ước thú!"

	"Ngươi không phải đã có điêu sao?"

	"Ta chê ít!"

	Dạ Tinh Thần từ Tiêu Tội Kỷ trong miệng biết được, Tông chủ cho Khế Ước thú có thể có trợ tăng lên tu luyện, lập tức liền rất là tâm động.

	Dù sao năm đó uống nhiều thời điểm không ít đi súc vật vòng, Dạ Đế thân phận cũng bộc quang, dứt khoát ưỡn nghiêm mặt muốn đi!

	Các ngươi có thể nói A Ngưu thay đổi, nhưng cái này biến, tất cả đều là vì có thể từ Quân Thường Tiếu trong tay thu hoạch càng nhiều võ đạo tài nguyên, từ đó trong khoảng thời gian ngắn mạnh lên, đi tìm nữ nhân kia báo thù rửa hận!

	"Tốt a."

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa nơi này vừa vặn có cái thích hợp ngươi dùng kỳ trân dị thú."

	"Đinh! Bắt đầu ấp!"

	"Đinh! Bàn Hồ đản ấp thành công, tự động cùng đệ tử Dạ Tinh Thần ký kết khế ước!"

	"Gâu gâu gâu!"

	Trong khoảnh khắc, một đầu tương tự Nhị Cáp chó con ngoắt ngoắt cái đuôi, tại A Ngưu bên người đổi tới đổi lui, để cả người hắn lập tức hóa đá tại chỗ.
Kết chương.