Chương 512: Quan môn chặn đường

	Nam, Dương hai châu âm thế chỗ giao giới, một tòa quỷ quan đứng vững.

	Hai cái thân mang đỏ chót quan áo Thành Hoàng lúc lên lúc xuống, trì lập nhìn nhau.

	Quỷ quan đầu tường chỗ, là Giang Đô Thành Hoàng.

	Phía dưới một mảnh tro thảm thảm sương mù kéo dài trăm dặm, điểm điểm xanh lét quỷ hỏa trong đó lấp loé không yên.

	Cầm đầu chính là thành Nam Châu hoàng Liễu Quyền.

	Hắn được Giang Chu chi lệnh, suất lĩnh dưới trướng 10 vạn quỷ binh, vốn muốn tiến thẳng một mạch Dương Châu âm thế địa giới.

	Lại không muốn kia Giang Đô Thành Hoàng lại đóng chặt Quan môn , mặc cho hắn khổ khuyên quát mắng, chính là không chịu chốt mở thả hắn đi qua.

	"Lão nhi, ngươi cần phải hiểu rõ, hôm nay ngăn ta, sẽ là hậu quả gì?"

	Giang Đô Thành Hoàng vẻ mặt lãnh đạm, nghe vậy hai mắt nheo lại: "Liễu lão nhi, ta nhìn phải suy nghĩ kỹ chính là ngươi."

	"Các nơi Thành Hoàng, đều có chức vụ hạt địa, vô thượng sắc không được vượt qua ranh giới một bước, ngươi mang theo nhiều người như vậy, đến ta Quỷ Môn quan dưới, không phải là nghĩ gõ quan không thành? , ngươi sợ không phải bị điên rồi?"

	Liễu Quyền tức giận đến râu ria thượng quyển, nhấc lên nhìn chằm chằm Giang Đô Thành Hoàng, mục hiện hàn quang: "Lão nhi, bổn thần lần trước nói với ngươi lời nói, ngươi là điếc nghe không được? Vẫn là lão hồ đồ không nhớ được hảo ngôn?"

	"Ngươi có biết hay không ngươi tại cùng người nào đối nghịch?"

	Giang Đô Thành Hoàng ánh mắt có chút chớp động, hình như có vẻ do dự.

	Hắn tự nhiên nhớ kỹ, trước đó Liễu Quyền đã cùng hắn đề cập qua mấy lần.

	Cái này Liễu Quyền, trước kia bất quá là một cái xa xôi châu giới Thành Hoàng mà thôi, mặc dù vị nghiệp cùng hắn tương đương, thực chất lại là khác nhau rõ rệt.

	Hai người căn này dù có giao tình, lại là lấy hắn vi tôn.

	Liễu Quyền lão nhi này ở trước mặt hắn nhưng cho tới bây giờ không dám lớn tiếng nói chuyện qua.

	Bây giờ không chỉ nói chuyện lực lượng thô cực kì, lại vẫn dám liên tiếp suất lĩnh quỷ binh đến gõ quan.

	Càng làm hắn kinh hãi chính là, thành Nam Châu hoàng ti gần đây phát triển tốc độ, quả thực có thể nói là bành trướng.

	10 vạn Âm binh, cho dù là hắn Giang Đô Thành Hoàng ti, cũng rất khó góp được đi ra.

	Cái này Liễu lão nhi lại dễ như trở bàn tay liền có thể lôi ra tới.

	Hơn nữa nhìn cỗ khí tức này, còn không phải đơn giản Âm binh.

	Cường thịnh như vậy chi binh, Thần cũng chỉ tại âm thế rải rác mấy cái đại quỷ vương dưới trướng gặp qua mấy phần.

	Nhưng cùng trước mắt Âm binh so sánh, lại là hung sát có thừa, thần uy khó đạt đến.

	Phóng tới nhân gian, đó chính là triều đình quân chính quy cùng dân gian đám ô hợp khác biệt.

	Đây hết thảy biến hóa, tựa hồ cũng cùng Liễu Quyền miệng bên trong thường xuyên treo "Thiếu sư" có quan hệ.

	Có quan hệ Liễu Quyền miệng bên trong vị này "Thiếu sư", Thần dù nghe vào trong tai, nhưng trong lòng vẫn là còn nghi vấn.

	Bởi vì Liễu Quyền nói quá mức làm người nghe kinh sợ, lệnh người khó có thể tin.

	Trong thiên địa này trừ Nhân Hoàng có thể sắc phong thần linh, còn ai có bản lãnh này?

	Không, đây cũng không phải là bổn không bản sự.

	Đây là thiên địa giao phó cho quyền hành.

	Là nhân đạo cùng thiên địa cảm ứng, là đại thế chỗ hướng.

	Vốn không phải là nhân lực có thể đụng.

	Giang Đô Thành Hoàng tin tưởng vị kia "Thiếu sư" nên là có lai lịch lớn, nếu không cũng không có khả năng để Liễu Quyền cam vì đó thúc đẩy.

	Nhưng đối với Liễu Quyền nói tới một chút khoa trương, làm người nghe kinh sợ sự tình, Thần càng có khuynh hướng, Liễu Quyền là tại thay này chủ tử giương mắt nói khoác mà thôi.

	Trước đó mấy lần, xem ở ngày xưa giao tình bên trên, đối với một chút không ảnh hưởng toàn cục sự tình, Thần cũng liền một mắt nhắm một mắt mở, cho chút thuận tiện cũng coi như.

	Lần này Liễu Quyền lại là có chút đạp trên mũi mắt, lại suất lĩnh 10 vạn Âm binh, muốn tiến thẳng một mạch, phạm Thần địa giới.

	Không khỏi quá không đem Thần để ở trong mắt.

	Khoác lác nói nhiều, còn coi là thật.

	Thật sự coi chính mình dựa vào cái gì có thể miệng ngậm thiên mệnh, sắc phong chư thần "Thiếu sư", liền biến thành thần thượng thần rồi?

	Trừ bất mãn Liễu Quyền bị ma quỷ ám ảnh, tự tiện lãnh binh xâm phạm biên giới bên ngoài, Giang Đô Thành Hoàng còn biết đại khái chút Liễu Quyền lần này đột nhiên lãnh binh mà đến nguyên nhân.

	Lần trước Liễu Quyền khổ khuyên Thần đầu nhập vị kia "Thiếu sư", Thần chỉ cảm thấy hoang đường, nể tình nhiều năm giao tình, lời nói dịu dàng tướng cự.

	Nhưng cũng vì vậy mà lưu ý tới Liễu Quyền nói tới vị kia "Thiếu sư" .

	Biết này tại Dương gian Giang Đô làm quan.

	Ngày gần đây, náo ra không ít động tĩnh, rất có thanh danh.

	Cũng càng làm cho Giang Đô Thành Hoàng âm thầm lắc đầu.

	Như thế nhảy thoát lỗ mãng, phong mang tất lộ, như thế nào là thành đại sự chi tướng?

	Đối với Liễu Quyền lời nói, liền càng cảm thấy hoang đường.

	Lần này Liễu Quyền thế tới hung hăng, sợ là bởi vì "Nhân đan yến" sự tình.

	Việc nhỏ có thể thuận tiện, này "Nhân đan yến" lại liên lụy quá lớn, nháo đem đứng dậy, đối Thần cũng là ảnh hưởng cực lớn, là nhất định không dung này càn quấy.

	Giang Đô Thành Hoàng ý niệm trong lòng thay đổi thật nhanh, trên mặt lãnh đạm nhạt nói: "Liễu công, ngươi bây giờ đã là bị ma quỷ ám ảnh, bản phủ khuyên ngươi như vậy trở về, nếu không phạm Âm Ti pháp lệnh, đưa tới hoạn bưng, đừng trách bản phủ không có nhắc nhở ngươi."

	Liễu Quyền nghe vậy thần sắc đọng lại, chợt sắc mặt biến đến đỏ bừng.

	Thần nhìn chằm chằm Giang Đô Thành Hoàng, trong mắt lộ ra mấy phần phức tạp.

	Đã có phẫn nộ, cũng có thể tiếc đáng tiếc.

	"Quả nhiên không hổ là đại châu phủ tôn, xem ra dĩ vãng tương giao, vẫn là Phủ Tôn đại nhân đối lão phu lấy lễ hạ giao, lão phu rất cảm giác vinh hạnh!"

	Giang Đô Thành Hoàng thần sắc chưa biến: "Nhiều lời vô ích, bản phủ nói đến thế thôi, nghe cùng không nghe đều tại Liễu công, nhưng cái này Quan môn bản phủ là vạn vạn không mở ra được."

	Liễu Quyền trong mắt thần sắc biến ảo, nhớ tới ngày xưa tình cảm, cuối cùng vẫn là hóa thành thở dài một tiếng xuất khẩu: "Nhưng nguyện ngươi ngày sau chớ có hối hận."

	Giang Đô Thành Hoàng thản nhiên nói: "Không nhọc Liễu công quan tâm."

	Tình cảm là tình cảm, nhưng cái này Liễu lão nhi nếu thật là chấp mê bất ngộ, Thần cũng không muốn cùng này quá nhiều liên lụy, đồ gây tai hoạ hoạn.

	"Hừ, lui!"

	Liễu Quyền hừ lạnh một tiếng, hạ lệnh Âm binh thối lui.

	. . .

	Ai. . .

	Giang Chu trong lòng thầm than một tiếng.

	Được Liễu Quyền đến tin tức, biết được này bị Giang Đô Thành Hoàng ngăn tại Quan môn bên ngoài, dù có chút đáng tiếc, nhưng cũng không phải thật bất ngờ.

	Dương Châu Âm Ti biết Khô Lâu hội, lại giấu diếm không báo, nếu nói trong đó không có quỷ căn bản không có khả năng.

	Cũng không biết Giang Đô Âm Ti ở trong đó liên lụy bao nhiêu? Bao sâu?

	Giang Đô Thành Hoàng đến tột cùng có hay không hãm ở bên trong?

	Vốn định điều tám quỷ tướng lĩnh dưới trướng Âm binh, trực tiếp đại quân áp cảnh, binh phong quét ngang.

	Giang Đô Thành Hoàng không phối hợp, lại là không thể.

	Trừ phi muốn cùng Dương Châu Âm Ti khai chiến.

	Dương Châu địa giới, cũng không phải Liễu lão nhi kia mèo con hai ba con phá địa nhi có thể so sánh.

	Thậm chí không có gặp gỡ hắn, Liễu lão nhi còn bị người nhốt tại chính mình đại ấn bên trong.

	Mà thôi, phiền toái thì phiền toái chút, chỉ có tự mình đi một chuyến.

	Giang Chu tạm tức ý niệm trong lòng, ngẩng đầu.

	Trước mắt lại là Long Hổ Đạo Thiếu Quân, Lý Bá Dương.

	Đang cùng Lâm Sơ Sơ mắt lớn trừng mắt nhỏ.

	Bất quá Lý Bá Dương là một mặt ôn hòa nụ cười, Lâm Sơ Sơ lại là một mặt sương lạnh, dường như cùng Lý Bá Dương có quan hệ gì.

	Âm dương lưỡng cách, người sống là không vào được âm thế.

	Dù cho Giang Chu dùng Cửu Tuyền Hào Lệnh Phù, cưỡng ép mở ra quỷ môn, huyết nhục chi thân, cũng không cách nào bước vào trong đó.

	Thế gian chỉ có ba loại phương pháp, có thể để cho người sống xuất nhập U Minh.

	Một là đi ngang qua Âm Dương giới tuyến, Sơn giới bên trong Oan Nghiệt lâm.

	Bất quá chưa bao giờ có nghe nói có người từng thành công.

	Hai là Đạo gia Âm thần, ba chính là Phật môn kim thân.

	Trừ cái đó ra, cho dù là Nhân Hoàng cũng không cách nào thân vào U Minh.

	Đây cũng là Nhân Hoàng đối Âm Ti thần linh chỉ có sắc phong quyền lực, mà vô trực tiếp nhúng tay Âm Ti minh chuyện nguyên nhân căn bản nhất.

	Bất quá cũng là trùng hợp, vô luận là Đạo gia Âm thần, vẫn là Phật môn kim thân, Giang Chu đều sớm đã tu thành.

	Bất quá Âm thần đã hóa thành "Lý Bạch", có huyết nhục chi thân, cho dù vẫn là Âm thần chi thân, "Trích tiên nhân" thân phận cũng quá mẫn cảm, không thích hợp.

	Chỉ có chính hắn xuống dưới.

	Trước mắt Lý Bá Dương lại không phải hắn đi tìm đến, Mai Thanh Thần biết hắn muốn vào Âm Ti tìm Thành Hoàng phiền phức không phải nói đùa về sau, tìm cái cớ vội vàng rời đi, giống như là tránh phân giống nhau. . .

	Sau đó Lý Bá Dương liền tự mình bỗng nhiên tìm tới cửa.

	"Lần trước ta giáo nghịch đồ Bạch Thạch đạo nhân làm người thúc đẩy, mạo phạm Giang huynh đệ sự tình, vừa mới lời nói, chính là trong đó chân tướng."

	Lý Bá Dương không nhìn Lâm Sơ Sơ sắc bén ánh mắt, đối Giang Chu xin lỗi nói: "Tuy là chịu người che đậy, nhưng cũng chung quy là làm hại rất liệt, Bạch Thạch dù đã bị ta tự tay thanh lý môn hộ, nhưng này chỗ ta ăn qua chi nghiệt lại vẫn tu di bổ."

	Lý Bá Dương lấy ra một tấm phù, còn có một tấm thiếp mời nói: "Nghe nói Giang huynh đệ muốn vào Âm Ti, hỏi tội Thành Hoàng, Bá Dương không có vật khác, đây là Thông U phù, có thể trợ Giang huynh đệ xuất nhập U Minh."

	"Còn có này thiếp. . ."
Kết chương.