Chương 347 : Động phủ, cổ thi.
Thanh Vân Uyển!

	Đây cũng là Chu Dương cùng Khương Phượng Tiên trước mắt tiểu viện danh tự.

	Một cái cái tên rất bình thường.

	"Bên trong khu nhà nhỏ này trận pháp, sợ là cũng phải có ngũ giai a!"

	Chu Dương ánh mắt ngưng trọng nhìn xem tiểu viện kia phiến làm bằng gỗ đại môn, ngữ khí trầm thấp tự lẩm bẩm một câu.

	Vừa rồi hắn dùng thần thức cùng "Ly Hỏa Kim Đồng" đều thử một lần, đều không cách nào nhìn thấu ở trong đó sương mù mảy may, cái này cũng không giống như là tứ giai trận pháp có thể làm được sự tình.

	Khương Phượng Tiên nghe được hắn lời này, cũng là khẽ vuốt cằm gật đầu một cái nói ". Xem ra lưu lại toà động phủ này tiền bối, còn là một vị lợi hại trận pháp sư!"

	"Cũng may phía ngoài tòa trận pháp kia, đã hao hết sơn cốc linh mạch tích súc linh khí, trong này trận pháp tuy là lợi hại, hơn phân nửa cũng là lấy linh thạch với tư cách khu động nguồn năng lượng."

	"Như vậy, liền xem như lấy thượng phẩm linh thạch với tư cách khu động nguồn năng lượng, mấy trăm năm xuống tới, ủng hộ trận pháp vận chuyển linh thạch linh lực, hẳn là cũng còn thừa không có mấy!"

	Chu Dương nói tiếp đi ra bản thân cách nhìn, sau đó hai người liếc nhau, trực tiếp ngay tại bên ngoài viện ngồi xếp bằng xuống ngồi xuống khôi phục lại pháp lực.

	Ngũ giai pháp trận lợi hại, Chu Dương bọn hắn lúc trước đã lĩnh giáo qua, không đem pháp lực khôi phục lại viên mãn trạng thái, hai người ai cũng không dám tuỳ tiện xông trận.

	Mà lại luân phiên chiến đấu xuống tới, hai người cũng xác thực cần nghỉ ngơi một chút khôi phục tinh thần.

	Như vậy một mực qua một ngày một đêm về sau, pháp lực cùng trạng thái tinh thần đều khôi phục viên mãn hai người, mới bắt đầu chính thức xông trận.

	Có chút vượt quá Chu Dương cùng Khương Phượng Tiên dự kiến chính là, bao phủ "Thanh Vân Uyển" trận pháp, cũng không phải là lúc trước loại kia sát trận, mà là một tòa khảo nghiệm tu tiên giả ý chí tâm tính huyễn trận.

	Khi tiến vào trong trận pháp về sau, hai người liền riêng phần mình lâm vào trong ảo cảnh, gặp phải đủ loại ảo cảnh khảo nghiệm.

	Bọn hắn nhất định phải dựa vào chính mình ý chí đến thông qua từng tầng từng tầng huyễn cảnh khảo nghiệm, không phải liền sẽ ý thức vĩnh viễn trầm luân trong đó, cuối cùng cái xác không hồn đồng dạng tồn tại.

	Loại này huyễn trận, đối với những cái kia ý chí không kiên định người, tâm cảnh tu vi không đủ cường đại người tới nói, thế nhưng là so với cái kia sát trận đáng sợ nhiều.

	Sát trận mặc dù hung hiểm, tốt xấu còn có thể ỷ vào ngoại vật hỗ trợ thông qua.

	Thế nhưng là cái này huyễn trận cũng rất ít có bảo vật có thể trợ giúp tu tiên giả thông qua, chỉ có thể dựa vào tu tiên giả tự thân ý chí tới cứng xông.

	Một chút đại môn phái thường xuyên sẽ dùng loại này huyễn trận đến ma luyện môn nhân đệ tử tâm tính, bọn hắn có tu sĩ cấp cao tùy thời giám sát trận pháp vận chuyển, chỉ cần tại trong trận pháp ma luyện tâm tính đệ tử có bất kỳ dị thường, liền sẽ lập tức quan ngừng trận pháp.

	Nhưng mà mặc dù là như thế, thường thường vẫn sẽ có một chút tu tiên giả bởi vì tại trong ảo cảnh tao ngộ qua lớn tinh thần thương tích, ảnh hưởng đến về sau con đường.

	Đương nhiên, đối với những đại môn phái kia tới nói, loại này ngay cả huyễn cảnh thí luyện đều có thể ý chí bị thương người, cũng không đáng đến bọn hắn bỏ tiền vốn đi bồi dưỡng chú ý, về sau con đường phải chăng thông thuận, không ai sẽ đi quan tâm.

	Chu Dương bọn hắn hiện tại không có khả năng có sư môn trưởng bối hỗ trợ quan bế trận pháp, gặp được nguy hiểm chỉ có thể dựa vào chính mình ứng đối.

	Có thể rõ ràng trông thấy, hai cái bước chân bước vào cửa sân tuổi trẻ nam nữ, thần sắc trên mặt khi thì tràn ngập tiếu dung, khi thì dữ tợn giống như lệ quỷ, khi thì lại sắc mặt kinh hoảng một bộ đại nạn lâm đầu dáng vẻ, cực lực tại huyễn cảnh bên trong giãy dụa lấy.

	Như vậy qua không đến nửa khắc đồng hồ, hai người liền đã đầu đầy là mồ hôi, sắc mặt tái nhợt một bộ tinh thần tổn hao nhiều dáng vẻ.

	Hừ hừ!

	Một tiếng than nhẹ qua đi, cuối cùng vẫn là tu vi cao hơn rất nhiều Khương Phượng Tiên đầu tiên từ huyễn cảnh bên trong tỉnh táo lại.

	Nàng sau khi tỉnh lại, trong đôi mắt đẹp đầu tiên là lộ ra một vòng vẻ mờ mịt, sau đó dường như nhớ ra cái gì đó, gương mặt xinh đẹp biến đổi, vội vàng cúi đầu nhìn về phía thân thể của mình.

	Đợi đến trông thấy chính mình quần áo không hư hao chút nào về sau, nàng mới giống như là nhẹ nhàng thở ra, một lần nữa ngẩng đầu lên dò xét trong nội viện hoàn cảnh.

	Bởi vì nàng đã thông qua được huyễn cảnh khảo nghiệm nguyên nhân, trong nội viện sương trắng đối nàng đã không có bất kỳ ảnh hưởng gì, là lấy trong nội viện hết thảy cảnh vật, lúc này đều tất cả đều bại lộ tại nàng trong mắt.

	Chỉ gặp viện này rơi bên trong liền cùng kia trong hoàng cung ngự hoa viên, vườn hoa giả sơn nước chảy đồng dạng không thiếu, đình đài lầu các bốn phía san sát, từng đầu màu trắng ngọc thạch tiểu đạo đem các nơi kiến trúc liên tiếp, toàn bộ viện lạc lộ ra tinh xảo mà mỹ lệ.

	Bất quá khác biệt chính là, nơi này trong hoa viên trồng không phải phổ thông hoa cỏ, mà là các loại trân quý linh thảo linh mộc, trong đó thậm chí không thiếu ngũ giai cấp bậc trân quý linh vật.

	Những này linh vật có chút bởi vì trường kỳ không chiếm được chăm sóc mà khô héo chết mất, nhưng đa số đều trong động phủ dồi dào linh khí làm dịu bừng bừng sinh trưởng, tản ra bồng bột sinh cơ.

	Khương Phượng Tiên đôi mắt đẹp đảo qua những này linh vật, trong mắt sợ hãi lẫn vui mừng lóe lên, cơ hồ lập tức liền muốn lên trước ngắt lấy những này linh vật.

	Nhưng là nàng bước chân còn chưa phóng ra, lại ngừng lại, ngược lại đem ánh mắt nhìn về phía bên cạnh còn chưa tỉnh táo lại Chu Dương.

	Chỉ gặp nàng đôi mi thanh tú cau lại, nghĩ nghĩ về sau, bỗng nhiên hai tay vừa bấm pháp quyết, giơ tay phát ra một đạo màu xanh linh quang rơi xuống Chu Dương trên thân, sau đó hàm răng cắn chặt một tiếng quát mắng nói ". Ô hay! Còn không tỉnh lại, chờ đến khi nào!"

	A!

	Chu Dương kêu to một tiếng, bỗng nhiên hai tay ôm đầu hướng về sau vừa lui, trong mắt tràn đầy vẻ kinh hoảng.

	"Chu đạo hữu, ngươi còn tốt đó chứ?"

	"Vừa rồi sự tình khẩn cấp, thiếp thân sợ ngươi sa vào tại huyễn cảnh bên trong không cách nào tự kềm chế, mới lấy cái này kinh hồn chi pháp giúp ngươi thanh tỉnh, nếu có chỗ đắc tội, mong rằng đạo hữu rộng lòng tha thứ."

	Khương Phượng Tiên mặt không đổi sắc đem ngọc thủ thu hồi, một đôi đôi mắt đẹp bình tĩnh nhìn qua Chu Dương giải thích một câu nói.

	Chu Dương nghe được nàng lời này, ánh mắt có chút nhất định, sau đó vội vàng chắp tay nói "Khương đạo hữu nói quá lời, nên Chu mỗ đa tạ Khương đạo hữu viện thủ chi ân mới là, nếu không phải là Khương đạo hữu xuất thủ viện trợ, Chu mỗ chính là cuối cùng có thể từ huyễn cảnh bên trong tránh ra, cũng tất nhiên sẽ tâm lực lao lực quá độ, tổn hao nhiều nguyên khí!"

	"Chu đạo hữu khách khí, bất quá là tiện tay mà thôi thôi, chính sự làm trọng, ngươi ta vẫn là trước điều tra một chút toà động phủ này đi." Khương Phượng Tiên khoát tay áo, ngọc thủ một chỉ trong nội viện nói.

	Chu Dương ánh mắt thuận nàng ngọc thủ chỉ phương hướng nhìn lại, trong mắt dị sắc lóe lên, đi theo gật đầu nói "Cũng đúng, đúng là chính sự quan trọng."

	Khương Phượng Tiên tuyệt đối sẽ không biết, Chu Dương kỳ thật tại nàng sau khi tỉnh lại không đầy một lát liền theo tỉnh lại, chẳng qua là lúc đó nhìn thấy lực chú ý của nàng toàn bộ đặt ở trong nội viện những cái kia linh vật phía trên,

	Liền có lòng thăm dò nàng thử một lần, nhìn nàng một cái sẽ hay không vì độc chiếm bên trong bảo vật mà thừa dịp hắn còn thân hãm huyễn cảnh bên trong đối với hắn hạ sát thủ.

	Kết quả thử nghiệm để hắn rất hài lòng, Khương Phượng Tiên đúng là một cái đáng giá hắn tín nhiệm đồng bạn, là một cái có thể xâm nhập kết giao tu hành đồng đạo.

	Không phải Chu Dương lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử, mà là đối mặt với nguyên một tòa Kim Đan kỳ tu sĩ động phủ, đối mặt với đông đảo giá trị khó mà lường được linh vật, đối mặt khả năng tồn tại "Cửu Thiên Huyền Kim", hắn thực sự không cách nào tuỳ tiện tin tưởng người khác có thể nhịn dụ hoặc không dậy nổi độc chiếm chi tâm.

	Mà vừa rồi hai người thân hãm trong ảo cảnh, đối với hữu tâm nuốt một mình người mà nói, không thể nghi ngờ là một cái cơ hội tuyệt hảo.

	Lúc ấy chỉ cần Khương Phượng Tiên khởi ý độc chiếm, chỉ cần nhẹ nhàng phi kiếm khẽ quấn, liền có thể lấy hắn Chu Dương trên cổ đầu người.

	Cho nên đối với Chu Dương tới nói, không có so loại tình huống này càng thích hợp dùng để thử.

	Trên thực tế, Chu Dương hoài nghi cái này "Thanh Vân Uyển" chủ nhân sở dĩ trong sân bố trí một cái huyễn trận, chính là cố ý dùng cái này đến khảo nghiệm nhân tính.

	Thử nghĩ một chút, nếu như một đám đến đây động phủ thám hiểm tầm bảo người, cùng một chỗ tiến vào trong viện lâm vào huyễn cảnh, kia tiến vào bên trong trước hết nhất thức tỉnh người, nhìn xem đầy sân linh vật, cùng còn tại huyễn cảnh bên trong giãy dụa không có bất kỳ cái gì phòng bị đồng đội, có thể hay không sinh ra độc chiếm chi ý đến?

	Nếu quả thật có người khởi ý nuốt một mình lời nói, vậy cái này một tòa huyễn trận đưa đến tác dụng, thế nhưng là so một tòa sát trận còn mạnh hơn được nhiều!

	Đương nhiên những này đều chỉ là suy đoán của hắn, nhất định không chiếm được đáp án, bởi vậy hắn chỉ có thể đè xuống trong lòng hết thảy suy đoán, cùng Khương Phượng Tiên một đạo trong sân lục soát.

	Trong nhà này các loại tác dụng cung điện có bảy tám tòa nhà nhiều, Chu Dương hai người lại là không hẹn mà cùng lựa chọn trung tâm nhất toà kia chủ điện với tư cách cái thứ nhất điều tra mục tiêu.

	Nói như vậy, loại này xây dựng ở trên mặt đất động phủ, trên mặt đất bộ phận chủ điện chính là động phủ chủ nhân sinh hoạt thường ngày phòng ngủ, dưới mặt đất bộ phận thì là bế quan mật thất.

	Nếu như động phủ chủ nhân thật sự là tọa hóa đi về cõi tiên, như vậy di thể cùng chủ yếu di vật hẳn là cũng sẽ ở phòng khách hoặc là trong phòng tu luyện.

	Toà này chủ điện diện tích cũng không nhỏ, chiếm diện tích chừng ba bốn mẫu lớn, cửa chính sử dụng ngàn năm thiết mộc chế thành, hai cánh cửa cộng lại dùng hết vật liệu gỗ, một cái Luyện Khí kỳ tu sĩ cả một đời kiếm linh thạch cũng mua không xuống.

	Bất quá tương đối tiến vào viện sau chỗ nhìn thấy qua rất nhiều linh vật, cái này hai cánh cửa tại Chu Dương hai người trong mắt cũng liền chỉ là đảm nhiệm cửa tác dụng.

	Chỉ gặp hai người liếc nhau về sau, từ Chu Dương vung tay lên, kia cửa lớn đóng chặt liền "Loảng xoảng" một tiếng hướng vào phía trong mở ra.

	Đại môn mở ra, tình huống bên trong liền nhìn một cái không sót gì, chỉ gặp cả tòa đại điện chia làm tiền điện cùng hậu điện, tiền điện là chủ nhân đãi khách chỗ, bên trong trưng bày rất nhiều linh mộc chế tác bàn gỗ chiếc ghế tủ gỗ, trong điện còn mang theo không ít Man Hoang trong rừng rậm tranh sơn thủy, một chút họa tác phía trên thậm chí còn miêu tả lấy Man Hoang dị tộc sinh hoạt, đi săn, tế tự tràng cảnh.

	Chu Dương hai người tiến vào đại điện, chỉ là phía trước điện hơi chút dừng lại, thưởng thức một chút trong điện treo trên vách tường những cái kia họa tác, liền thông qua cách đạo vòng vào trong hậu điện.

	Hậu điện so tiền điện không gian phải lớn nhiều lắm, bên trong chủ yếu là chủ nhân phòng ngủ cùng thư phòng.

	Phòng ngủ kia liền có nửa mẫu lớn, bên trong trưng bày một trương ngàn năm ôn ngọc giường, động phủ chủ nhân, một vị diện mạo già nua lão giả tóc trắng, liền an tĩnh nhắm chặt hai mắt nằm ngửa ở trên giường.

	Mà tại giường ngọc trước một trương ngàn năm thiết mộc trên mặt bàn, lại là thịnh phóng lấy chủ nhân khi còn sống sở dụng pháp khí cùng tùy thân trữ vật giới chỉ những vật này, còn có một cái tiểu trận pháp chuyên môn bảo hộ lấy những vật này, phòng ngừa bảo vật bên trong linh khí tản mát chạy mất hết.

	Từ những này chuẩn bị đó có thể thấy được,   động phủ chủ nhân hẳn là tọa hóa tạ thế trước, liền đã làm xong động phủ bị người phát hiện kế thừa chuẩn bị, đặc địa làm xong an bài.

	"Vị tiền bối này khi còn sống tất nhiên là một vị tâm tính nhân hậu, vui với dìu dắt hậu bối có đức độ người, không phải chúng ta chúng ta đoạn đường này tới, liền sẽ không ngoại trừ kia hai tòa trận pháp bên ngoài, không có gặp được bất cứ nguy hiểm nào khác!"

	"Ngươi nhìn, hắn ngay cả những này tùy thân bảo vật đều đặc địa dùng phòng ngừa linh khí tràn đầy trận pháp phong ấn lại, chuyên môn lưu lại dùng để ân trạch hậu nhân, có thể thấy được dụng tâm lương khổ!"

	Khương Phượng Tiên một đôi đôi mắt đẹp tại kia giường ngọc bên trên nằm ngửa lão giả di hài phía trên quét qua, sắc mặt động dung chỉ vào trên bàn gỗ những cái kia bảo vật đối Chu Dương thấp giọng nói ra cái nhìn của mình.

	Nhưng mà Chu Dương nghe được nàng, lại là có chút từ chối cho ý kiến.

	Tâm tính nhân hậu người, có thể lấy tán tu chi thân tu hành đến Kim Đan kỳ?

	Tâm tính nhân hậu người, sẽ ở trong nội viện bố trí loại kia khảo nghiệm nhân tính huyễn trận?

	Hắn làm sao có chút không tin đâu!
Kết chương.