Chương 1346 : Tộc nhân tình hình gần đây.
Tòa nào đó mật thất, Vương Thanh Sơn xếp bằng ở bồ đoàn bên trên, đôi mắt khép hờ.

	Chín chuôi thanh quang lòe lòe Phi kiếm lên đỉnh đầu xoay quanh không chừng, tiếng kiếm reo đại hưởng.

	Một lát sau, trong hư không xuất hiện điểm điểm thanh quang.

	Nương theo lấy Vương Thanh Sơn thôn hấp thổ nạp, hết thảy thanh quang phảng phất nhận lấy một loại nào đó chỉ dẫn, hướng phía Vương Thanh Sơn đỉnh đầu tụ tập, hóa thành một vòng đường kính hơn mười trượng đại thanh sắc kiêu dương.

	Thanh sắc kiêu dương một cái mơ hồ về sau, biến thành một đóa thanh quang lòe lòe hoa sen, quay tròn chuyển động không ngừng.

	"Sưu sưu sưu" tiếng xé gió lên, một mảng lớn sâm nhiên kiếm khí màu xanh cũng bắn mà xuất, hướng phía bốn phương tám hướng kích xạ mà đi.

	Ầm ầm!

	Toàn bộ thạch thất đung đưa kịch liệt, Vương Thanh Sơn bỗng nhiên mở hai mắt ra, trong mắt bắn ra một vòng thanh quang.

	Chín chuôi phi kiếm màu xanh một cái xoay quanh, nhao nhao cắm trước mặt Vương Thanh Sơn, đung đưa, phát ra từng đợt thanh tịnh vang dội tiếng kiếm reo.

	"Rốt cục đổi tu thành công."

	Vương Thanh Sơn lẩm bẩm, trong mắt tràn đầy tươi vui, vẫy tay một cái, chín chuôi phi kiếm màu xanh chui vào ống tay áo của hắn không thấy.

	Hắn hoa sáu mươi năm thời gian, lúc này mới đem « Thanh Liên Kiếm kinh 》 tu luyện tới đệ Thập tầng, cải tu công pháp vốn chính là một kiện đặc biệt hao phí thời gian sự tình, tu vi càng cao, cải tu công pháp thời gian hao phí càng dài, nếu không những cái kia Nguyên Anh lão quái đã sớm cải tu công pháp, cứ như vậy, Địa phẩm Công pháp đi đầy đất, Công pháp cũng liền không trân quý.

	Hắn sở dĩ hoa sáu mươi năm thời gian, một mặt là cải tu công pháp hao phí thời gian, một phương diện khác, « Thanh Liên Kiếm kinh 》 uy lực to lớn, tu luyện độ khó xác thực rất cao, sáng tạo « Thanh Liên Kiếm kinh 》 tu tiên giả hơn phân nửa là Hóa Thần tu sĩ.

	Vương Thanh Sơn đổi tu qua hai bộ Công pháp, hắn cải tu công pháp quá trình, cũng chính là Vương gia quật khởi quá trình, phát triển đến bây giờ, Vương gia tân sinh tu tiên giả không tại dùng cải tu công pháp, có thể chọn lựa một môn Công pháp, một đường tu luyện tới Nguyên Anh kỳ, tiền nhân trồng cây hậu nhân hóng mát chính là cái đạo lý này.

	"Đã nhiều năm như vậy, cũng không biết thập muội bọn hắn tu luyện tới Kết Đan Cửu tầng không có!"

	Vương Thanh Sơn nói một mình? Đi ra bế quan mật thất.

	Cũng không lâu lắm? Vương Thanh Sơn đứng tại nhà mình trong sân, bên tay trái trồng một mảng lớn thanh sắc Linh trúc? Tam Thủ giảo ghé vào nơi hẻo lánh nằm ngáy o o.

	Nó đã là Tam giai Trung phẩm? Vương Thanh Sơn những năm này bận bịu tu luyện, không có để ý tới Tam Thủ giảo? Bất quá Vương Thanh Sơn rất rõ ràng, muốn cho Tam Thủ giảo tiến giai Tứ giai cũng không dễ dàng? Thế lực lớn bồi dưỡng một đầu Tứ giai Linh thú còn không dễ? Chớ nói chi là Vương Thanh Sơn.

	Vương Thanh Sơn lấy ra một diện lớn chừng bàn tay thanh sắc pháp bàn, đánh vào một đạo pháp quyết, rất nhanh, Vương Mạnh Phần thanh âm vang lên: "Thanh Sơn lão tổ tông? Hỏa Đồn Hải vực vài  cái thế lực lớn bộc phát đại chiến? Chúng ta quan hệ thông gia đã liên lụy đến bên trong, có nhúng tay lấy cớ, ngài nhìn?"

	Đi qua trên trăm năm phát triển, Vương gia hiện tại binh cường mã tráng, vừa vặn Hỏa Đồn Hải vực bộc phát đại chiến? Vương gia có lấy cớ tham chiến.

	Những năm này, Vương gia tấp nập cùng nhiều cái thế lực thông gia? Kết giao xuống một nhóm lớn minh hữu, có thể có lợi tự nhiên muốn kiên định bảo vệ minh hữu lợi ích? Nhờ vào đó nhúng tay đại chiến.

	Vương gia hiện tại phát triển có thể nói nhanh đến thiên hoa tấm, trước mắt địa bàn cung dưỡng hơn một vạn người đã tương đối cố hết sức? Trừ phi đạt được một mảnh địa bàn lớn hoặc là một bút tài phú kếch xù? Mới có thể cung dưỡng càng nhiều tu tiên giả.

	"Ngươi triệu tập Bát muội bọn hắn? Đến phòng nghị sự họp, ta đến chủ trì."

	Vương Thanh Sơn rất nhanh liền làm quyết định, Vương gia không đi đánh người khác, người khác mạnh lên cũng sẽ đánh Vương gia, Vương gia không thể một vị bị đánh.

	Nửa khắc đồng hồ về sau, Vương Thanh Sơn đi vào phòng nghị sự, Vương Mạnh Phần đám người đã chờ đã lâu.

	Vương Thanh Thiến, Vương Thanh Kỳ, Vương Thanh Linh, Diệp Hải Đường, Vương Hữu Vi, Âu Dương Minh nguyệt, Vương Quý Quân, Vương Mạnh Phần, Vương Thiên Mịch, Trần Húc Đông, Vương Thu Minh, Vương Vinh Đình, Vương Vinh Tương, Vương Vinh Phỉ, Vương Trường Kiệt, Vương Thu Hâm, Vương Thu Ly, Vương Hoa Nai, Diệp Trung Quan mười chín người ngồi trên ghế, sống lưng của bọn họ thẳng tắp, vẻ mặt nghiêm túc.

	Vương Vinh Đình, Vương Vinh Tương, Vương Vinh Phỉ ba người lần thứ nhất Kết Đan thất bại, tốt tại thân là Thập Bát anh, các nàng có ưu tiên Kết Đan quyền lợi, lần thứ hai xung kích Kết Đan kỳ thời điểm, các nàng thuận lợi tiến vào Kết Đan kỳ, Trần Húc Đông những năm này say mê Phù triện chi thuật, thâm cư không ra ngoài, chậm rãi thu được Vương Mạnh Phần tín nhiệm, lấy hắn Nhị Linh căn tư chất, có Vương gia hỗ trợ, Kết Đan là chuyện rất bình thường.

	Diệp Trung Quan tuy là khác họ, nhưng hắn theo tiểu tại Vương gia lớn lên, chỉ là treo họ Diệp, vì khích lệ những cái kia khác họ tu sĩ, tăng thêm cha hắn để dành Công Đức điểm, Vương Mạnh Phần tương đối coi trọng, Diệp Trung Quan lúc này mới tiến vào Kết Đan kỳ.

	Vương Thanh Thiến, Vương Thanh Linh cùng Diệp Hải Đường muốn tu luyện đến Kết Đan Bát tầng, Vương Thanh Kỳ Kết Đan Lục tầng, Vương Quý Dục sau khi chết, Vương Thanh Kỳ càng thêm say mê Luyện Đan chi thuật, tại hắn bồi dưỡng xuống, Vương Trường Kiệt thuận lợi trở thành gia tộc vị thứ hai Tam giai Luyện Đan sư, hắn tu luyện chính là Địa phẩm Công pháp « Ly Hỏa Kiếm quyết », Kết Đan hai tầng.

	Vương Hoa Nai đã tu luyện tới Kết Đan Thất tầng, thân là Phong Linh căn hắn tốc độ tu luyện tương đối nhanh.

	Vân Hải tông Kết Đan tu sĩ đã có tam vị nhiều, Vương Thu Hâm đã tu luyện tới Kết Đan Lục tầng, dáng người tương đối béo, giống như một cái cự đại viên thịt.

	Vương Thu Ly hiện tại là Kết Đan Ngũ tầng tu vi, nàng lần này trở về Thanh Liên đảo báo cáo công tác, chuẩn bị điều đi Trung Nguyên Tu Tiên giới, quản lý Thanh Liên thương hội, nàng giỏi về đối nhân xử thế, một đường theo tầng dưới chót làm lên, có phong phú quản lý kinh nghiệm.

	"A, Bát muội, thập muội, Hải Đường biểu muội, các ngươi như thế nào vẫn là Kết Đan Bát tầng? Đụng phải bình cảnh?"

	Vương Thanh Sơn Thần thức quét qua Vương Thanh Thiến ba người, hơi kinh ngạc mà hỏi.

	Theo lý mà nói, bọn hắn sớm nên tu luyện tới Kết Đan Cửu tầng mới là.

	Vương Thanh Thiến ba người một trận cười khổ, nhẹ gật đầu, xem như chấp nhận.

	Bình cảnh bởi vì nhân mà định ra, cho dù là Thiên phẩm Công pháp, chỉ có thể nói bình cảnh tương đối hơi ít, không có nghĩa là không có, dù là năm tên tu tiên giả tu luyện cùng một loại Công pháp, vậy không có nghĩa là gặp được bình cảnh thời gian, bởi vì nhân mà định ra.

	Diệp Hải Đường tu luyện Thiên phẩm Công pháp chuyện này, cái khác người cũng không rõ ràng, chỉ có Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên biết.

	Nàng dừng lại tại Kết Đan Bát tầng, chủ yếu là không có Hoàng Tuyền đan, Thiên phẩm Công pháp cần tu tiên tài nguyên đặc biệt nhiều, Diệp Hải Đường tiến giai Nhất tầng, hao phí tu tiên tài nguyên so cái khác Kết Đan tu sĩ hơn rất nhiều, tốn thời gian vậy tương đối dài.

	Cho tới bây giờ, coi như không sử dụng Nguyên Anh kỳ Quỷ vật, Vương Thanh Linh vậy không nhất định đánh thắng được Diệp Hải Đường, Diệp Hải Đường chẳng những là Quỷ tu, còn là một vị Trận Pháp sư, nghiêm chỉnh mà nói, Trận pháp mới là nàng cường hạng.

	"Gia chủ, ngươi đem sự tình nói đơn giản một lần đi!"

	Vương Thanh Sơn tại chủ tọa ngồi xuống, phân phó nói.

	Vương Mạnh Phần lên tiếng, đứng dậy, đơn giản đem chuyện đã xảy ra nói một lần.

	Kim Đao môn Phó môn chủ hư hư thực thực chết tại Hồng Vân đảo Lưu gia trên tay, song phương bộc phát đại chiến, mấy cái khác thế lực vì tranh đoạt nhất tọa cỡ trung Linh thạch khoáng, vậy ra tay đánh nhau, trước mắt chiến lực chủ yếu là Kết Đan tu sĩ.

	Hồng Vân đảo Lưu gia cùng Vương gia là quan hệ thông gia, Lưu gia có hai vị Nguyên Anh tu sĩ tọa trấn, xem như uy tín lâu năm Nguyên Anh thế lực.
Kết chương.