Chương 1045 : Ta muốn tỉnh lại, ta muốn làm lại từ đầu!.
Đông Hải Ngư châu.

	Một cái cùng Cửu Châu đại lục chia cắt nay muộn ở thổ địa.

	Nơi này hình dạng mặt đất cùng những châu khác không có gì khác biệt, bởi vì bốn mặt toàn biển, thổi tới trong gió biển mang theo một tia vị mặn.

	"Hưu —— —— —— "

	Thông Cổ chiến thuyền cực tốc bay tới, chầm chậm rơi vào bờ biển trên bờ cát.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu thả người nhảy một cái, rơi vào nặng nề đại địa bên trên, sau đó duỗi lưng một cái nói: "Nơi này chính là Đông Hải Ngư châu a, nhìn qua cùng Đông Nam Thủy châu không có gì khác biệt nha."

	Một đường đi tới không có gặp được nguy hiểm, ngược lại Lục Mang Tinh thạch hao phí không ít, nhường hắn quả thực có chút thịt đau.

	Bất quá, nghĩ đến vừa rồi ăn cướp Cửu Long đảo, tính cả vài  cái đảo chủ quần cộc đều cướp đi, lập tức toàn thân thoải mái.

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ bốn người cũng hạ thuyền, bởi vì không phải người địa phương, đứng ở lạ lẫm đại lục cùng hoàn cảnh trong, rất có không hợp nhau cảm giác.

	"Quân tông chủ!"

	La Chi Long chắp tay nói: "La mỗ trước hết cáo từ!"

	Lần nữa bước vào mảnh này tra tấn mình mấy chục năm thổ địa, muốn chết tâm càng thêm mãnh liệt.

	Huynh đệ!

	Ta tới, ngươi không còn tịch mịch!

	"Khoan hãy đi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa đối Đông Hải Ngư châu không hiểu rõ lắm, cần ngươi tới làm dẫn đường."

	". . ."

	La Chi Long khổ sở nói: "La mỗ đối Đông Hải Ngư châu giải cũng không nhiều, khó mà là Quân tông chủ làm dẫn đường."

	"Chấn Uy đế quốc tại cái gì phương vị, ngươi hẳn phải biết a?" Quân Thường Tiếu hỏi.

	Lần này tới Đông Hải Ngư châu là vì giải cứu Phạm đại sư, nhân như là đã tới, khẳng định phải đi có đầu mối quốc gia đi một chuyến, cố gắng vận khí bạo rạp tìm tới đâu.

	"Chấn Uy đế quốc tại. . ."

	La Chi Long đang khi nói chuyện, con mắt lập tức trợn tròn, bởi vì tiền phương trên không, đột nhiên xuất hiện một đám bất minh phi hành vật!

	"Ừm?"

	Quân Thường Tiếu quay người nhìn lại, con mắt cũng trừng lớn.

	Trong tầm mắt, một đám mọc ra cánh tuấn mã chính đạp không mà đi, bọn chúng toàn thân hiển màu trắng bạc, trước trán có một chút hồng mang lấp lóe, tứ chi tràn ngập nhàn nhạt màu trắng mây mù, tại thương khung gian bay lượn, có thể nói lộng lẫy!

	"Ông trời ơi..!"

	Tiêu Tội Kỷ cả kinh nói: "Mã cũng có cánh, mã cũng biết bay a!"

	"Cắt."

	Dạ Tinh Thần khinh thường hừ một tiếng.

	Thiên hạ chi đại không thiếu cái lạ, không cần thiết ngạc nhiên.

	Quân Thường Tiếu ánh mắt cực nóng nói: "Nhan giá trị không sai, có thể chộp tới làm thú cưỡi!"

	Hệ thống liền nói: "Đây là Phi Mã thú, mã hệ loại biến chủng, trời sinh có được cánh, có thể bay lượn chân trời, Thượng Cổ thời đại con thú này tại Tinh Vẫn đại lục cực kỳ phổ biến, tự chư đế chi chiến hậu liền đã tuyệt chủng, không nghĩ tới sẽ xuất hiện tại Đông Hải Ngư châu!"

	"Phi Mã thú?" Quân Thường Tiếu thân ảnh lóe lên, trống rỗng xuất hiện tại đám kia tuấn mã con đường tiến tới lên, nhếch miệng cười nói: "Hôm nay đều là của ta."

	"Tê tê tê —— —— —— "

	Phi Mã thú bầy chấn kinh, nhao nhao hướng bốn phía tán đi.

	"Hô hô!"

	Miên nhu Linh năng từ quanh mình tràn ngập mà đến, dần dần hình thành một trương vô hình lưới lớn đưa chúng nó toàn bộ bao phủ cùng một chỗ.

	"Hưu!"

	Quân Thường Tiếu ngón tay nhoáng một cái!

	Bị Linh năng trói buộc hơn mười đầu Phi Mã thú lập tức hướng Thông Cổ chiến thuyền bước đi, cuối cùng bị giam tại khoang đáy trong.

	"Về sau các ngươi chính là ta tọa kỵ, cùng ta con lừa, cho ngươi đóng cái dấu!" Quân Thường Tiếu ba ngón vung lên, hơn mười đầu Phi Mã thú móng nhao nhao hiện ra ba viên nốt ruồi ấn.

	Hệ thống im lặng nói: "Túc chủ được có bao nhiêu nhàm chán, mới có thể tại trên móng ngựa đóng dấu ghi!"

	"Lão La." Quân Thường Tiếu tiếp tục hỏi thăm sự tình vừa rồi: "Chấn Uy đế quốc ở nơi nào?"

	La Chi Long nói: "Ta chỉ biết là đế quốc này tại phía đông nhất."

	"Ba!"

	Quân Thường Tiếu búng tay một cái, nói: "Lên thuyền, một đường hướng đông."

	Đông Hải Ngư châu bởi vì bốn mặt toàn biển, tự nhiên phong cảnh bên trên có đừng tại những châu khác, nhưng hắn không có thời gian đi thưởng thức, nhất định phải nhanh xác minh Phạm đại sư sống hay chết.

	Tựu trước mắt nắm giữ manh mối, hắn cùng rất nhiều Chú Tạo đại sư đi Chấn Uy đế quốc nghiên cứu thần bí khoáng thạch.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Thông Cổ chiến thuyền từ bãi cát chầm chậm lên cao.

	"Tông chủ." Lý Thanh Dương gánh thầm nghĩ: "Chúng ta mới tới Đông Hải Ngư châu, chưa quen cuộc sống nơi đây, cứ như vậy cao điệu lái thuyền bay tới bay lui , có vẻ như có chút không ổn đâu?"

	Quân Thường Tiếu vỗ vỗ bả vai hắn, vui mừng nói: " vẫn là bản tọa Nhị đệ tử suy nghĩ nhiều, chúng ta nhất định phải điệu thấp mới được."

	Gặp phải hải tặc đều có Bán Thánh cường giả, Đông Hải Ngư châu lộ ra một cỗ không đơn giản khí tức, vì ngăn ngừa quá kiêu ngạo gây phiền toái, Cẩu Thặng đem Thông Cổ chiến thuyền thu hồi, mang đệ tử điệu thấp đi đường.

	Hơn mười thất Phi Mã thú đâu?

	Bọn chúng cũng đi theo thuyền hình thu nhỏ, phong ấn tại có thể dung nạp sinh linh không gian độc lập nội.

	"Chậc chậc."

	Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói: "Chiếc này chiến thuyền thu nhỏ về sau, còn có dung nạp sinh linh công năng, tại Vị Diện Chiến trường tìm tới thực sự kiếm lớn!"

	. . .

	Quân Thường Tiếu rời đi vài ngày sau.

	Viên công tử cùng Lận lão cũng rốt cục leo lên bờ, đứng tại Đông Hải Ngư châu bên trên.

	Bọn hắn không có Quân Thường Tiếu như vậy nhẹ nhõm, cuối cùng lại tới đây, có thể nói kinh lịch cửu tử nhất sinh, cho nên đạt tới mục đích sau lập tức có một loại giành lấy cuộc sống mới cảm giác!

	Đổi lại trước kia, Viên công tử có thể sẽ hướng về phía biển cả, đối diện chuyện cũ tình, quá khứ ủy khuất nói tạm biệt, nhưng nghĩ tới Quân Thường Tiếu đã sớm tới, trái tim nhỏ liền ẩn ẩn làm đau.

	Chẳng lẽ, ta Viên mỗ nhân, đời này đều muốn sống ở tên kia trong bóng tối sao!

	Không!

	Ta muốn tỉnh lại!

	Ta muốn làm lại từ đầu!

	Viên công tử thật sâu tin tưởng, mình nhất định có thể tại đưa mắt không quen Đông Hải Ngư châu xông ra một phen thành tựu đến!

	Nhường hắn mừng rỡ là, từ bờ biển đi hướng đất liền, tiến nhập cái thứ nhất thành trì, tựu đại khái giải được, Đông Hải Ngư châu vài  đại đế quốc từ đầu đến cuối tại giao chiến!

	Cơ hội!

	Cơ hội vươn lên!

	Đem Ma Đế môn quản lý ngay ngắn rõ ràng mình, nếu như quy thuận một cái đế quốc, sau đó từng bước đi lên leo lên, cuối cùng có được dưới một người, trên vạn người quyền lực, há không dễ như trở bàn tay!

	"Quyết định!"

	Khách sạn trong sương phòng, chân thành nói: "Ta muốn vứt bỏ bút tòng quân!"

	Lận lão nói: "Công tử, cái này Đông Hải Ngư châu có không ít đế quốc đâu, chúng ta muốn đầu nhập vào cái kia, mới có thể bị ủy thác trọng dụng đâu?"

	Viên công tử đem vừa mua được Đông Hải Ngư châu địa đồ bày ra trên bàn, nói: "Vài thập niên trước, Đông Hải Ngư châu có thập đại đế quốc, cho đến ngày nay có lục cái bị diệt, duy còn lại liệt diễm, Thanh Huyền, hổ vồ, chấn uy tứ đại đế quốc."

	"Phía đông Chấn Uy đế quốc diện tích phổ biến nhất, địa hình địa vật cũng phức tạp nhất, đế quốc khác muốn công phá độ khó rất lớn, cho nên. . ." Hắn chỉ vào chấn uy quốc thổ diện tích, nói: "Chúng ta đi đầu quân đế quốc này!"

	"Công tử, cao kiến!" Lận lão đạo.

	Hôm sau.

	Hai người chuẩn bị hành lý, bước lên tiến về Chấn Uy đế quốc tìm nơi nương tựa chi lộ.

	Viên công tử tâm tình phi thường thư sướng, hôm qua một đêm đều tại chuẩn bị tương lai tốt đẹp.

	Thật tình không biết, tại bọn hắn đi đường lúc, Chấn Uy đế quốc cùng Hổ Dược đế quốc chỗ giao giới, Quân Cẩu Thặng mang theo bốn tên đệ tử đã đi vào rồi, cũng bị mấy chục tên lính vây quanh, ngoan ngoãn giơ tay lên.

	"Quan gia nhi!"

	Quân Thường Tiếu bão tố lấy tiếng địa phương nói: "Ta thật sự là đi ngang qua loại, nhẫm thế nào cũng không tin đâu!"

	"Đi ngang qua?"

	Một tên người mặc chiến giáp binh sĩ đầu mục cười lạnh một tiếng, nói: "Ta xem ra, các ngươi là Hổ Dược đế quốc phái tới gian tế a? Người tới, cho ta tỉ mỉ soát người!"

	"Oanh!"

	Vừa dứt lời, Dạ Tinh Thần đã xuất hiện tại hắn trước người, hữu quyền đánh vào trên ngực, lãnh đạm nói: "Muốn chết!"

	"Bành —— —— —— —— "

	Tên tướng quân kia bay thẳng ly ra ngoài, chiến giáp lông tóc không thương, nhưng nội thể đã chia năm xẻ bảy, nhân cũng triệt để chết.

	Dạ Đế.

	Vẫn là như vậy táo bạo.

	"Tướng quân!"

	Bọn binh lính cả kinh nói, cái này muốn nhao nhao tế ra binh khí, lại đột nhiên cảm giác cái cổ truyền đến ý lạnh, một thanh sắc bén trường kiếm lấy dán tới.

	Tiêu Tội Kỷ đứng ở phía sau, cười nói: "Tuyệt đối đừng loạn động."

	"Phù phù!"

	"Phù phù!"

	Một lát, mấy chục tên lính toàn hôn mê tại dã ngoại, trên thân ngay cả quần cộc đều bị cầm đi.

	"Tông chủ."

	Lý Thanh Dương đem một đống áo giáp chỉnh lý tốt, nói: "Cái này Chấn Uy đại đế rất có năng lực, ngắn ngủi mấy chục năm tựu chiếm đoạt tam đại đế quốc."

	Quân Thường Tiếu nói: "Phạm đại sư bị nhốt Đông Hải Ngư châu, chỉ sợ cùng hắn thoát không được quan hệ."

	Tại đi vào Chấn Uy đế quốc trên đường, bọn hắn lần lượt tiến nhập rất nhiều thành trì, không chỉ có giải phong thổ, cũng biết rất nhiều chuyện, nhất là Chấn Uy đại đế, quả thực là thế nhân nghe mà biến sắc tồn tại.

	"Tông chủ."

	Lý Thanh Dương đem một kiện chiến giáp đưa qua, nói: "Binh lính bình thường xuyên chiến giáp, đều cho người ta một loại xuất từ danh gia chi thủ a."

	Quân Thường Tiếu nói: "Như thế đã nói lên Chấn Uy đế quốc tài lực vật lực rất mạnh, giải quyết mặt khác tam cái đế quốc, nhất thống Đông Hải Ngư châu có chút ít khả năng."

	"Chúng ta bây giờ làm thế nào?"

	"Đi Chấn Uy thành, nhìn một chút cái này Chấn Uy đại đế."
Kết chương.