Chương 46 : Thái Dương bậc thang.
Gunlu vương triều cố đô, Thái Dương bậc thang phía dưới.

	Chỉ có tới gần sau đó nhìn lên, mới có thể cảm nhận được Thái Dương bậc thang đến cỡ nào để người rung động.

	Thái Dương bậc thang có hình trụ tròn, tựa như một cái trụ thẳng dựng đứng tại trong thiên địa, trong kết cấu rỗng ở nội bộ, là thang xoắn hướng lên, từng vòng hướng lên, phảng phất muốn đi thông chân trời.

	Thái Dương bậc thang tường ngoài không chỉ là nham thạch kết cấu, tại trong nham thạch còn khảm một loại dây leo đã chết héo, thân của dây leo này to cỡ ngón cái, mặt trên chi nhánh, như là ôm lại toàn bộ Thái Dương bậc thang đồng dạng.

	Từ mặt ngoài nhìn, Thái Dương bậc thang đường kính có to trăm mét, một đạo ô cửa hình vòm ở vào chếch phía dưới.

	Trinh sát Bahar phản hồi, qua một lúc, Husiro cũng đuổi tới.

	"Quá chậm rồi."

	Tô Hiểu liếc nhìn thời gian, Bahar cùng Husiro so với dự định thời gian chậm gần 2 phút.

	"Đi cho 'Rau hẹ' bón phân, chậm trễ chút thời gian."

	Bahar cười xấu xa, không có nói thẳng gặp được Thần Hoàng mạo hiểm đoàn.

	Tô Hiểu mắt lộ ra nghi hoặc, nhưng không có truy đến cùng, hắn đi qua mười mấy đạo bậc thang về sau, tiến vào trong ô cửa hình vòm, bởi vì đang lúc buổi sáng, ánh mặt trời từ ô cửa hình vòm phản xạ vào trong Thái Dương bậc thang, bên trong cũng không hắc ám.

	Nội bộ cả Thái Dương bậc thang thành dạng ống tròn, thang đá hướng lên xoắn ốc bị cố định tại trên bức tường xung quanh, bởi vì bên cạnh thang đá không có vòng bảo hộ, Thái Dương bậc thang chỗ trung tâm một mực đi thông phía trên.

	Nhìn lên, tầm mắt qua trăm mét về sau, chỉ có thể thấy được một mảnh đen kịt.

	Thuận theo thang xoắn xung quanh tiến lên phía trên, bởi vì không có vòng bảo hộ, tuyệt đối là rất kích thích trải qua, một cỗ lực trường vô hình, đang thuận theo chỗ trung tâm rơi xuống.

	"Kiến trúc này cao bao nhiêu?"

	Thần phụ dừng bước tại chỗ trung tâm tầng đáy của Thái Dương bậc thang, cảm thụ phía trên chậm rãi rơi xuống lực trường, lực trường này không có ảnh hưởng đến thang đá leo tại trên bức tường xung quanh.

	"Không biết."

	Ovia đi vào trong cổng vòm, nàng lúc này tóc trắng buộc lên, váy dài khói đen trên thân cũng không còn kéo mặt đất, tại sau người nàng Hồng đồng nữ, thì vác cái bao da lớn, bên trong không biết chứa cái gì.

	"Nghe nói, từng có bí thuật sư bay đến cố đô bầu trời mấy ngàn mét, sau đó giống như hòn đá rớt xuống."

	Ovia nhìn về phía hội trưởng · Rogash, Rogash không nói chuyện, chấp nhận tình báo này tính chân thực.

	"Đích thực là như vậy, ta bay đến 3500 mét trở lên, sẽ có cảm giác khó chịu."

	Bahar xác nhận tình báo này tính chân thực, lần trước nó tới cố đô, liền muốn nhìn một chút Thái Dương bậc thang cao bao nhiêu, thế nhưng mạo hiểm quá lớn, không có đi nếm thử.

	"Lên đường đi."

	Thần phụ mặc dù trên miệng nói như vậy, nhưng hắn cũng không đi tại vị trí đầu, mà là chờ đợi Tô Hiểu trước hết đi lên thang đá, trong tất cả mọi người ở đây, Tô Hiểu khoảng cách gần nhận biết nhạy bén nhất, tốc độ phản ứng cũng nhanh nhất.

	Đi tại vị trí đầu, có chỗ tốt đi tại vị trí đầu, A Mỗ cùng Bahar ở vào đội ngũ phía sau cùng, cứ như vậy, liền đem người khác giáp công ở bên trong, tất cả mọi người đều rõ ràng điểm này, nhưng muốn để Tô Hiểu tại phía trước mở đường, bọn hắn lại không thể có dị nghị.

	Tô Hiểu đi tại phía trước nhất, phía sau đi theo Bố Bố Uông, sau đó là Ovia cùng Hồng đồng nữ, lại phía sau là thần phụ, hội trưởng · Rogash, Husiro, cuối cùng là A Mỗ cùng Bahar.

	Đáng nhắc tới chính là, hội trưởng · Rogash đem người mặt nạ · Bath cũng mang đến, Bath không nói một lời, chỉ là đi theo Rogash phía sau.

	Tô Hiểu tiến lên phía trên trăm mét về sau, hắn tại trên bức tường một bên thấy được rất nhiều vết khắc, là bất đồng thời đại văn tự, nội dung như sau:

	'Thái Dương ngay tại phía trên.'

	'Từng bước tiến về trước a, đây là thí luyện.'

	'Đối mặt Thái Dương thí luyện.'

	. . .

	Các thời đại nhắn lại cộng lại có chừng mấy chục cái, thấy được những nhắn lại này, Tô Hiểu biết, hắn chỗ Thái Dương môn tiểu đội, cũng không phải người thứ nhất mang theo năm chiếc chìa khoá, đi đến Thái Dương môn.

	Lúc trước những người kia là loại kết cục nào, đã không biết được, nhưng có một điểm, ngay tại lúc này Thái Dương môn tiểu đội, dưới tình huống cùng nhân số, tuyệt đối là thời đại này mạnh nhất.

	Tử Vong Trầm Ảnh · Ovia, hội trưởng · Rogash, hai người này chính là bản thế giới chiến lực trần nhà rồi, hai người bọn họ ai càng mạnh một ít, tạm còn chưa biết, dù sao hai người chưa từng giao thủ.

	Từng bước trèo lên thang đá, Tô Hiểu trong lòng thủy chung đang tính toán, hắn hiện tại đại khái hướng lên nghìn mét khoảng chừng, hướng một bên nhìn lại, phía dưới sớm đã sâu không thấy đáy.

	Thái Dương bậc thang, xác suất lớn không phải thông qua phương thức thông thường xây dựng ra đấy, cái này tuy là cấp bảy siêu phàm thế giới, nhưng ngại với trình độ khoa kỹ, kiến trúc có thể dựng lên cao trăm mét, chính là cực hạn.

	Trước mắt tình báo đã biết là, Thái Dương bậc thang độ cao đã vượt qua nghìn mét, không chỉ như thế, càng là hướng lên, xung quanh nhiệt độ càng cao.

	Tô Hiểu trong miệng phun ra nhiệt khí, hắn nghiêng đầu nhìn về phía sau người Bố Bố Uông, Bố Bố Uông lè đầu lưỡi, ánh mắt có chút lờ mờ, đã nóng ngây ngốc, IQ rơi xuống đến Husiro một cấp bậc kia, nó bộ áo khoác da thật này, thật sự là quá nóng.

	"Bố Bố Uông, ngươi nếu như quá nóng, liền lột da hóng mát hóng mát."

	Để trần thân trên Husiro ở phía sau mở miệng.

	"Gâu!"

	Bố Bố Uông đối với Husiro kêu một tiếng, bởi vì nó cùng Tô Hiểu đi tại thang xoắn phía trước nhất, chỉ cần nghiêng đầu, liền có thể thấy được chếch phía dưới Husiro đám người, mỗi người ở giữa đều duy trì khoảng cách chừng 5 mét.

	Tiếp tục hướng lên leo đi, Tô Hiểu lấy ra máy đo khoảng cách, ở trên miễn đưa vào vài loại số liệu về sau, máy đo khoảng cách dáng dấp tương tự với máy tính giờ này, bắt đầu căn cứ Tô Hiểu tiến về trước khoảng cách, cùng với độ dốc của thang đá xoắn ốc, đo lường tính toán độ cao chỗ hắn.

	Tô Hiểu liếc nhìn máy đo khoảng cách, hắn đã hướng lên leo đi 2168 mét, lại nhìn về phía trên, thang xoắn phía trên tựa hồ không có phần cuối.

	Leo đi đến đây, Tô Hiểu cũng hoài nghi hắn có phải hay không đến dị không gian một loại địa phương, nhưng Bahar thông qua kênh đoàn đội phát tới tin tức, xác định không dị thường, vẫn như cũ tại trong Thái Dương bậc thang.

	Tay Tô Hiểu đỡ tại trên bức tường một bên, thật sự là quá nóng, cho dù là lấy thể chất của hắn, đều cảm giác được khô nóng.

	Tay của hắn vừa đụng tới bức tường, một mảnh nham thạch phong hoá răng rắc một tiếng đứt gãy, tất cả mọi người ở đây, lực nhận biết đều không yếu, bọn hắn lập tức dừng bước lại.

	"Byakuya, có tình huống gì."

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, hắn đang nhìn một mảnh nham thạch trước mặt, nham thạch này ước chừng móng tay kích thước, đang chậm rãi hướng phía trên trôi nổi.

	Bắt lấy mảnh nham thạch dần dần trôi nổi, Tô Hiểu đem nó ném về phía thần phụ, mảnh nham thạch vừa bay đến thần phụ phụ cận, liền chậm rãi hướng lên trôi nổi.

	Thấy được một màn này, thần phụ trong lòng cảm giác được không ổn , nếu như toàn bộ Thái Dương bậc thang đều là do loại vật liệu đá này xây dựng, vậy kiến trúc này cao bao nhiêu, liền rất khó xác định.

	Loại vật liệu đá này hầu như không nhìn trọng lực, dùng nó kiến tạo thành kiến trúc về sau, căn bản không cần lo lắng sụp xuống vấn đề, chỉ cần đem nó cố định tại trên đất, không để Thái Dương bậc thang trôi về phía không trung, liền có thể xây dựng vô cùng cao.

	Bahar lúc trước trinh sát đến, Thái Dương bậc thang mặt ngoài có trọng áp, tựa hồ là bởi vì một loại năng lượng trôi nổi ở bầu trời, mới xuất hiện loại tình huống này.

	Mặt ngoài trọng áp, Thái Dương bậc thang chủ thể có đặc tính trôi nổi, cộng thêm nham thạch kiến tạo nó rất kiên cố, nhiều tầng nhân tố cộng lại, mới có hùng vĩ Thái Dương bậc thang.

	Thái Dương bậc thang cụ thể kết cấu, Tô Hiểu không rõ ràng, nhưng hắn biết một điểm, càng hướng lên, trong Thái Dương bậc thang nhiệt độ càng cao, sóng nhiệt không ngừng từ phía trên vọt tới.

	Tiếp tục tiến về trước, trên máy đo khoảng cách biểu hiện là 5173 mét lúc, Tô Hiểu lại một lần nữa dừng bước lại, hắn có chút hoài nghi thứ này hỏng mất, cho dù Thái Dương bậc thang kết cấu đặc thù, cũng không phải cao như vậy mới đúng, hơn nữa. . . Xung quanh càng nóng rồi.

	Tô Hiểu lau đi mồ hôi chỗ cằm, đem 【 Cuồng Liệp Chi Dạ 】 áo da dài cùng với quần áo lót các loại đều cởi xuống, hắn để trần thân trên, lấy ra một bình nước lớn, từ đỉnh đầu đổ xuống.

	Tê tê ~

	Bạch khí tại ngoài thân Tô Hiểu bốc lên, hơi nước mang đi nhiệt lượng trên người hắn, đều xuất hiện hơi nước , có thể thấy ngoài thân hắn nhiệt độ cao bao nhiêu.

	Đem còn thừa hơn nửa bình nước xối tại Bố Bố Uông trên thân, nóng đến 'Vui thích' Bố Bố Uông khôi phục một ít.

	"Chẳng lẽ, chúng ta thật sự đang đến gần Thái Dương?"

	Phía sau thần phụ cũng để trần thân trên, Tô Hiểu đều cảm giác được nóng bức, thần phụ đương nhiên cũng không chịu nổi, về phần thân là bí thuật sư hội trưởng · Rogash, từ chỗ cằm hắn nhỏ xuống từng giọt mồ hôi , có thể nhìn ra trạng thái hiện tại của hắn.

	"Tới gần Thái Dương? Sao có thể, chúng ta liền Ma Linh tinh tầng khí quyển đều không có ra, ngươi phải tin tưởng khoa học, thần phụ."

	Bahar trong khi nói chuyện, cắn ngụm A Mỗ dùng băng năng lượng (siêu phàm năng lực) chế tạo ra hàn băng.

	"A rống rống, Hồng đồng nữ, bình thường không nhìn ra sao, chậc chậc chậc ~ "

	Nhanh nóng thành ngốc bức Husiro mở miệng, hắn sở dĩ nói như vậy, là bởi vì Hồng đồng nữ cởi chỉ còn một thân nội y, nàng căn bản không quan tâm những cái này , nếu như không phải Ovia ngăn, Hồng đồng nữ đều trần truồng tiến về trước rồi, như vậy càng mát mẻ.

	"Đích thực."

	Thần phụ cũng ghé mắt, lão già kia xấu vô cùng.

	Phía trước nhất Tô Hiểu tiếp tục tiến về trước, càng là hướng lên, nhiệt độ càng khủng bố.

	Khiêng Bố Bố Uông, vào lúc Tô Hiểu đã quên tiến lên bao lâu, thang đá đến phần cuối, một đạo cổng vòm xuất hiện tại phía trước.

	Đi vào trong cổng vòm, Tô Hiểu phát hiện nơi đây là Thái Dương bậc thang tầng chót, diện tích đại khái mấy chục mét vuông kích thước.

	Vừa đi vào Thái Dương bậc thang tầng chót, Tô Hiểu liền thấy được vết khắc trên đất, là mấy cái nhắn lại, nội dung là:

	'Ngươi thành công rồi.'

	'Đừng kiêu ngạo, đây chỉ là bắt đầu.'

	'Nếu như không mang tới năm chiếc chìa khoá, đường cũ phản hồi a, ngồi ở trên ván gỗ trượt xuống, sẽ có trải nghiệm khác nhau, mạo hiểm lại kích thích.'

	'Thái Dương môn đã tại trước mắt các ngươi, nhưng lỗ hắc ám kia lại là vật gì? Đó có lẽ là. . . Hắc uế chi vật."

	'Lại một đám người bị mặt nạ dụ hoặc tới chịu chết, lời khuyên cuối cùng, đừng cùng 10 tên trở lên Thái Dương dũng sĩ giao chiến.'

	. . .

	Các loại nhắn lại đều có, không có đạt được tình báo quá hữu dụng.

	Tô Hiểu nhìn về phía Thái Dương bậc thang tầng chót bên trong nhất, một cánh cửa lớn bằng kim loại nằm ở chỗ này, cửa lớn kim loại này chỉnh thể hiện ra màu vàng kim ảm đạm, chỗ trung tâm có một đạo vòng tròn, chếch phía dưới, cách mặt đất độ cao một mét sáu, có năm chỗ lỗ khảm cách nhau chừng một mét, đây chính là Thái Dương môn.

	【 nhắc nhở: Liệp sát giả đã thông qua 'Thang chi thí luyện' . 】

	【 thuộc tính ý chí lực của ngươi vĩnh cửu tăng lên 1 điểm. 】

	【 HP của ngươi vĩnh cửu tăng lên 300 điểm. 】

	【 ngươi đạt được Thái Dương che chở, 1 giờ bên trong, ngươi thừa nhận liệt dương đặc tính thương tổn, sẽ giảm xuống 5%. 】

	【 cảnh cáo: Liệp sát giả sắp tiến vào bản thế giới siêu cao nguy khu vực, Gunlu vương triều · Liệt Dương thánh địa. 】

	【 nhắc nhở: Liệp sát giả tiến vào khu vực này về sau, sẽ kích hoạt Cửa hàng linh hồn, Liệp sát giả có thể thông qua tiêu hao Linh hồn tiền, tại trong Cửa hàng linh hồn hồi đoái vật phẩm. 】

	PS(hôm nay canh bốn, viết có chút chậm, có lỗi, hiện tại mới đổi mới. )
Kết chương.