Chương 483 : Vân Hà ba tầng cảnh, tam hỉ lâm môn.
Lục Diệp vốn cho là mình và Trầm Tiểu Miêu rời đi Linh địa những ngày gần đây, trở về về sau sẽ đối mặt bết bát nhất tình huống không ở ngoài là tu hú chiếm tổ chim khách, bị người chiếm đoạt Linh địa.

	Đúng như này, không thiếu được muốn đấu thắng một trận, lại nghĩ biện pháp đem Linh địa cướp về.

	Một chỗ Bính cấp Linh địa, cường giả chân chính là chướng mắt, có thể coi trọng Bính cấp Linh địa tu sĩ, tu vi bình thường cũng sẽ không quá cao.

	Lục Diệp cùng Trầm Tiểu Miêu liên thủ chưa hẳn liền sợ người khác.

	Có thể hắn quả thực không nghĩ tới, so trong dự đoán càng hỏng bét sự tình phát sinh, người khác căn bản không có chiếm lấy tự mình Linh địa, mà là đến rồi một cái rút củi dưới đáy nồi, đem Tuyền Linh bắt đi!

	"Cướp Tuyền Linh làm cái gì?"

	"Có thể bán ah, cũng có thể tự mình dùng!" Trầm Tiểu Miêu tiếp tục giải thích: "Tỉ như chúng ta nếu là đoạt người khác Tuyền Linh, đem an trí ở chỗ này, như vậy linh tuyền liền có thể khôi phục, Tử Tuyền biến Sinh Tuyền, nếu như an trí tại Sinh Tuyền bên trong, cái kia linh tuyền phẩm chất cũng sẽ có điều tăng lên. Bây giờ Vân Hà chiến trường nhiều như vậy hạng A Linh địa, cũng không phải là trời sinh đều là hạng A, đại bộ phận đều là dung hợp rất nhiều Tuyền Linh, chậm rãi tăng lên phẩm giai."

	"Còn có thể làm như vậy!"

	"Rất nhiều có được Linh địa người đều sẽ như vậy làm. ."

	"Như thế nói đến, nếu là tu vi nhân số không đủ, có được Linh địa chẳng phải là lại trêu chọc tai hoạ."

	"Là như thế này không sai, cho nên người bình thường nếu là phát hiện vô chủ linh tuyền, đều sẽ tận lực tại thời gian ngắn tụ tập đầy đủ nhân thủ, nếu không rất khó bảo trụ." Nàng chần chờ một chút, lại mở miệng nói: "Y Y muội muội thật không thấy."

	Lục Diệp khoát khoát tay: "Y Y không có việc gì, vừa rồi cho ta đưa tin."

	Êm đẹp một cái Linh địa, bây giờ bị người làm thành dạng này, thua thiệt!

	Tổn thất không đơn thuần là một chỗ Linh địa, còn có Lục Diệp lưu tại nơi này rất nhiều trận kỳ và một bộ phòng hộ đại trận trận cơ, đều bị người cưỡng ép phá hủy.

	Tuy nói phòng hộ đại trận trận cơ vật này hắn còn có mấy bộ, nhưng này mỗi một bộ đều là giá trị hơn một vạn điểm công huân.

	Dù là giàu có như Lục Diệp, cũng không khỏi đau lòng.

	Vạn thú vực bí cảnh lối vào liền tại phụ cận, trước đó hấp dẫn không ít tu sĩ tụ tập, rất nhiều người không thể kịp thời gặp phải bí cảnh mở ra, nhưng nghe hỏi tụ tập tu sĩ lại tăng lên Linh địa bộc lộ phong hiểm, nơi đây Linh địa đại khái tỷ số liền là như vậy bị người phát hiện.

	Bây giờ muốn điều tra đến cùng là người phương nào làm đã không thực tế, mà lại coi như điều tra đến, Lục Diệp và Trầm Tiểu Miêu hai người cũng chưa hẳn là đối thủ của người ta.

	Trước đó vạn thú vực bí cảnh mở ra thế nhưng là hấp dẫn không ít Vân Hà tầng tám chín cảnh, có thể khám phá Lục Diệp bố trí trận pháp che lấp, thực lực tuyệt sẽ không yếu đi nơi nào, đối phương là cưỡng ép phá trận, cái này nói rõ đối phương không thông Trận Đạo.

	Lục Diệp lại nghĩ tới vạn thú vực bí cảnh cái kia chòm râu dê lão giả trước đó nói lời, lão gia hỏa nói mình gần nhất mọi việc quá mức trôi chảy, có lẽ có khó khăn trắc trở, có thể sẽ ném một chút đồ vật. . .

	Này thật đúng là một câu thành sấm.

	Lão giả kia nói chuyện hư hư thật thật, tuy có vọng khí bản sự, có thể Lục Diệp vốn cũng không có quá đem hắn để ở trong lòng, hiện tại xem ra, ngược lại là xem nhẹ người ta.

	Hắn còn nói tự mình khí vận bên trong có một đạo tử khí dây dưa, để cho mình cẩn thận.

	Tử khí. . . Lục Diệp nghĩ không ra là cái gì.

	Linh địa đã hủy, suy nghĩ nhiều vô ích, Lục Diệp động thủ tại phụ cận bố trí đơn giản một chút trận pháp, làm cảnh báo và phòng hộ chi dụng, lúc này mới đi vào phòng của mình.

	Mặc kệ như thế nào, trước tăng cao tu vi quan trọng.

	Bây giờ trên tay có một đạo kim sắc Linh Thiêm, hai đạo tử sắc Linh Thiêm, một đạo màu lam, một đạo lục sắc, hai đạo màu trắng. . .

	Nhiều như vậy Linh Thiêm, đầy đủ hắn tấn thăng Vân Hà ba tầng cảnh.

	Đầu tiên là tạo dựng một đạo cỡ lớn Tụ Linh linh văn, Lục Diệp lại tại trên người mình tạo dựng rất nhiều tiểu tụ linh cái phễu, lúc này mới khoanh chân ngồi xuống, Hổ Phách cũng nhảy xuống tới, ngồi xổm ở bên cạnh hắn, ánh mắt lấp lánh nhìn qua hắn, Y Y cũng theo Hổ Phách thể nội lách mình mà ra, làm xong tu hành chuẩn bị.

	Lục Diệp trước lấy ra cái kia kim sắc Linh Thiêm, dùng sức bóp hạ.

	Giống nhau trước đó, nương theo lấy Linh Thiêm vỡ vụn, kim sắc bột phấn tại Lục Diệp trước mặt ngưng tụ xoay tròn lấy, hóa thành một cái kim sắc vòng tròn, mà từ cái này vòng tròn bên trong, trống rỗng sinh sôi ra đại lượng tinh thuần Linh Vụ, cái kia Linh Vụ chợt vừa xuất hiện, liền quanh quẩn tại Lục Diệp bốn phía, tụ mà không tiêu tan, theo hô hấp của hắn, theo tiểu tụ linh cái phễu thôn phệ, cấp tốc tràn vào trong cơ thể hắn, hóa thành tự thân linh lực.

	Này Linh Vụ thuần tịnh vô hạ, căn bản không cần bất luận cái gì luyện hóa, chỉ cần hấp thu, liền có thể trở thành tự thân lực lượng, đây cũng là Linh Thiêm có thể cấp tốc tăng lên tu sĩ thực lực nguyên nhân, dạng này tu hành, so với các tu sĩ đơn thuần phun ra nuốt vào thiên địa linh khí hiệu suất không biết cao hơn ra bao nhiêu lần.

	Hổ Phách và Y Y phân ngồi tại Lục Diệp tả hữu, cùng hắn giống nhau hưởng thực lực mạnh lên niềm vui thú.

	Khác biệt chính là, Hổ Phách và Y Y đều tại nghiêm túc phun ra nuốt vào, Lục Diệp lại có chút trăm nhàm chán nại, dứt khoát lấy ra một bộ đao thuật tu hành tâm đắc đến nghiên cứu.

	Theo tự thân tu vi tăng lên và từng tràng huyết chiến, hắn đối tự thân đao thuật lại có một chút so dĩ vãng cấp độ càng sâu lý giải, nhất là cùng cái kia Huyền Vũ tông tông chủ Ngưu Mãnh một trận Đại Chiến, cái kia thời khắc sinh tử linh quang bắn ra để hắn được lợi rất nhiều, đao thuật phương diện, gần đây bên trong có lẽ có thể có một cái đột phá.

	Thời gian một chút trôi qua, thẳng đến một ngày một đêm về sau, cái kia kim sắc vòng tròn mới chậm rãi biến mất không thấy gì nữa, kim sắc Linh Thiêm hiệu quả hao hết.

	Lục Diệp lại lập tức lấy ra một đạo tử sắc Linh Thiêm đến, đưa tay bóp nát, rất nhanh, trước mặt nguyên bản kim sắc vòng tròn bị một cái tử sắc vòng tròn thay thế, nồng đậm tinh thuần Linh Vụ từ đó tuôn ra.

	Lúc trước hắn làm qua thí nghiệm, màu sắc khác nhau Linh Thiêm vận dụng về sau, tạo ra ra năng lượng là không có gì khác biệt, chỉ là thời gian duy trì dài ngắn khác biệt, cho nên tại giá trị thượng, kim sắc Linh Thiêm tối cao, màu trắng kém nhất.

	Dù sao chuyển đổi xuống, một đạo kim sắc Linh Thiêm đồng đẳng với tám mươi mốt đạo màu trắng Linh Thiêm.

	Sau hai canh giờ, tử sắc Linh Thiêm công hiệu còn chưa hao hết, Lục Diệp bỗng nhiên lòng có cảm giác, buông xuống trong tay đao thuật tâm đắc, yên lặng cảm giác tự thân.

	Linh lực trong cơ thể Trường Hà không ngừng kích động, nghiễm nhiên đã đến một cái bình cảnh, mà theo đại lượng tinh thuần linh lực không ngừng rót vào, linh lực Trường Hà dần dần cho Lục Diệp mang đến một loại chướng bụng cảm giác.

	Loại kia chướng bụng cảm giác chậm rãi làm sâu sắc, thẳng đến một đoạn thời khắc, cuồn cuộn Hà Thủy hung mãnh mà động, linh lực Trường Hà thể lượng đột nhiên khuếch trương, loại kia chướng bụng cảm giác cũng biến mất theo không thấy, hung mãnh lưu động linh lực Trường Hà cũng tại thời khắc này bình ổn lại.

	Vân Hà ba tầng cảnh!

	Lục Diệp có chút thất thần, dù là trong lòng đã có chỗ mong muốn, có thể nhanh như vậy liền tấn thăng ba tầng cảnh, vẫn là để trong lòng hắn vui sướng.

	Vân Hà cảnh quả nhiên là cái thần kỳ cảnh giới, hắn tiến vào Vân Hà chiến trường chỉ nửa tháng thời gian, liền tấn thăng tầng hai cảnh, dưới mắt khoảng cách tấn thăng tầng hai cảnh cũng mới không đến hai mươi ngày mà thôi.

	Tại Linh Khê cảnh thời điểm, hắn cũng không có nhanh như vậy tấn thăng tốc độ, mỗi một tầng tấn thăng đều muốn hao phí thời gian mấy tháng, chỉ có thể một cái linh khiếu một cái linh khiếu mở ra.

	Đương nhiên, có thể có nhanh như vậy tấn thăng tốc độ cùng hắn tiêu hao đủ nhiều Linh Thiêm thoát không được quan hệ, lần trước có thể tấn thăng tầng hai cảnh, là bởi vì hắn bỏ ra bó lớn công huân, tại Thiên Cơ Thương Minh đấu giá Linh Thiêm, mà trước đó, hắn liền đã tiêu hao một đạo lục sắc Linh Thiêm và một đạo tử sắc Linh Thiêm.

	Lần này nhưng là bởi vì tại vạn thú vực đạt được gần ba vạn điểm công huân, toàn bộ đổi Linh Thiêm.

	Đổi lại Vân Hà cảnh tu sĩ, vừa mới tiến Vân Hà chiến trường cũng không có vận khí tốt như vậy và tài lực, không nói những cái khác, vào vạn thú vực chiến trường tu sĩ nhiều người như vậy, cũng liền tham dự Huyền Vũ tông chi hành mấy người thu hoạch to lớn, những người khác dù là tại Lưỡng Giới Thành thủ thành, lấy được chiến công tối đa cũng bất quá mấy ngàn điểm, mấy ngàn điểm công huân, nhiều lắm là cũng chính là một đạo tử sắc Linh Thiêm giá cả, đối Vân Hà năm tầng cảnh trở lên tu sĩ mà nói, một đạo tử ký có thể mang tới tăng lên đã không phải là rất rõ ràng.

	Thông qua trước sau tu hành tiêu hao so sánh có thể thấy được, tấn thăng Vân Hà ba tầng cảnh so tầng hai cảnh tiêu hao muốn bao nhiêu rất nhiều, bởi vậy có thể đoán được, Vân Hà cảnh mỗi tăng lên một tầng cảnh giới, tiêu hao tài nguyên cũng sẽ càng ngày càng nhiều.

	Trong tay Linh Thiêm còn có, Lục Diệp tự nhiên là tiếp tục tu hành, bằng tình huống dưới mắt đến xem, tấn thăng bốn tầng cảnh là không thể nào, nhưng chỉ cần tướng tất cả Linh Thiêm tiêu hao hết, đủ để cho hắn tại ba tầng cảnh cấp độ này trước đi ra một mảng lớn.

	Hổ Phách bỗng nhiên truyền ra gào thét, bên ngoài thân Kim Quang đại phóng, thân hình không bị khống chế hiện ra chân thân, Lục Diệp quay đầu nhìn lại, rất rõ ràng cảm giác được, Hổ Phách lực lượng đang theo thể nội một điểm nào đó hội tụ.

	Có sủng khế tại, lại cùng Hổ Phách ký kết mệnh nguyên, nút thú ấn, cho nên Lục Diệp liếc mắt liền nhìn ra Hổ Phách giờ phút này gặp phải triệu chứng.

	Nó đây là muốn tấn thăng!

	Song hỉ lâm môn!

	Y Y cũng vội vàng mở miệng: "Lục Diệp, Hổ Phách muốn ngưng kết yêu đan!"

	Hổ Phách vẫn luôn chỉ là yêu thú cảnh giới, nó có thể đi vào Vân Hà chiến trường, là bởi vì cùng Lục Diệp ký kết sủng khế nguyên nhân, Lục Diệp cái chủ nhân này có thể đi nơi ấy, nó đều có thể đi.

	Trước đó Lục Diệp tu hành thời điểm, nó cũng một mực tại tu hành, mỗi ngày bó lớn Linh đan phục dụng, trước đó còn ăn mấy cái yêu đan, bây giờ rốt cục tích lũy đến cực hạn, muốn chuẩn bị tấn thăng yêu tướng.

	"Ngươi thế nào?" Lục Diệp ngạc nhiên nhìn qua Y Y, Y Y thời khắc này trạng thái cũng có chút không đúng, Linh Thể lúc sáng lúc tối , bình thường chỉ có nàng bị trọng thương mới có loại phản ứng này.

	Y Y tựa hồ có chút u ám, ráng chống đỡ lấy nghị lực nói: "Ta là Hổ Phách Trành Linh, nó tấn thăng đối ta cũng có ảnh hưởng, ta đại khái cũng sẽ đi theo tấn thăng, Lục Diệp, ta. . . Không chịu nổi, gần nhất chính ngươi cẩn thận chút. . ."

	Lời vừa mới dứt, nàng liền bỗng nhiên bay vào Hổ Phách thể nội.

	Ngay sau đó Hổ Phách hùng tráng thân thể cũng phù phù một tiếng ngã trên mặt đất.

	Lục Diệp kinh hãi, vội vàng điều tra, phát hiện gia hỏa này thế mà chỉ là ngủ thiếp đi. . .

	Hổ Phách tấn thăng thế mà cần đang say giấc nồng hoàn thành, như thế chuyện lạ, bất quá Lục Diệp trước đó không có trải qua loại sự tình này, cũng không biết đây có phải hay không là bình thường.

	Hổ Phách lực lượng như cũ tại hướng thể nội một điểm nào đó tụ tập, điểm này Lục Diệp ngược lại là có thể cảm thụ được.

	Yêu thú tấn thăng yêu tướng, là cần tại thể nội ngưng tụ ra tự mình yêu đan, cái kia một điểm ngưng tụ, không thể nghi ngờ liền là yêu đan tại ngưng kết.

	Bất quá Hổ Phách dù là đang ngủ say bên trong, cái kia tinh thuần Linh Vụ như cũ tại không ngừng mà hướng trong cơ thể nó tràn vào, thậm chí bởi vì nó yêu đan ngưng kết, tràn vào tốc độ so trước đó nhanh hơn một chút.

	Đối Lục Diệp mà nói, Hổ Phách tấn thăng không thể nghi ngờ là một cái việc vui, nếu là lại tính đến Y Y, đó chính là tam hỉ lâm môn.
Kết chương.