Chương 50 : Thái hậu tới.
Sáng sớm hôm sau, Thái hậu tại mấy cái nội vệ cao thủ bảo hộ hạ lặng yên xuất cung.

	Không bao lâu Thái hậu thừa xe ngựa đến Thiên Duyên các phụ cận.

	"Phu nhân, người trước mặt quá nhiều xe ngựa không tốt tiến lên."

	Đánh xe nữ tử dừng lại xe ngựa nói.

	Thái hậu xốc lên màn xe, nàng nhìn thấy phía trước lít nha lít nhít rất nhiều người!

	"Phu nhân, nếu không... Chúng ta trở về?"

	Bên cạnh cưỡi ngựa một cái nội vệ cao thủ lo lắng nói.

	Nhiều người như vậy, Thái hậu nếu như xảy ra chuyện gì, hắn một cái đầu không đủ chặt!

	"Tới đều tới, há có trở về đạo lý."

	Thái hậu đi xuống lập tức xe.

	Phía trước lít nha lít nhít tụ tập đại lượng người.

	"Cái này cần có một vạn người a?"

	Thái hậu nói khẽ.

	Bên cạnh một cái nội vệ cao thủ nhanh chóng đánh giá một chút nói: "Phu nhân, đại khái 15.000 người, còn có rất nhiều người tại tới, Thiên Duyên các mở cửa kinh doanh lúc có thể sẽ phá 2 vạn!"

	"Phu nhân, chúng ta cho ngài mở đường."

	Hai cái nội vệ cao thủ phía trước mở đường, hai cái thiếp thân thị nữ canh giữ ở bên cạnh.

	Đằng sau còn đi theo mấy cái nội vệ cao thủ.

	Thái hậu được bảo hộ không ngừng tiến lên.

	"Nhờ có Tiêu thiên sư a."

	"Không sai, nếu như không phải Tiêu thiên sư, khoa cử gian lận chúng ta những này thư sinh nghèo đến ăn nhiều lớn thua thiệt, đối với quốc gia mà nói cũng là đại đại bất lợi!"

	"Vốn là coi là Tiêu thiên sư là nói bậy, không nghĩ tới thế mà thật sự!"

	"Ta là nghĩ hôm nay tới hảo hảo cám ơn Tiêu thiên sư, không nghĩ tới đến như vậy nhiều người."

	Rất nhiều người thấp giọng nghị luận.

	Tạ Trung Nguyên phụ tử cũng đã bị cầm xuống, Tạ gia còn lại một chút tham dự người đồng dạng bị bắt, quan phương mặc dù còn không có tuyên bố chính thức tin tức, nhưng tin tức đã truyền đi!

	"Thì ra là thế."

	Thái hậu thầm nghĩ trong lòng.

	Căn cứ nàng lấy được tin tức, bình thường bên này không có nhiều người như vậy.

	Bình thường khoảng hai ngàn người, giao tiền vào cửa hàng đồng dạng cũng liền bốn năm trăm người.

	"Lão đầu tử, quá nhiều người chúng ta chỉ sợ tiến vào không được Tiêu thiên sư cửa hàng."

	Thanh âm già nua vang lên.

	Thái hậu nhìn qua, thấy được một đấu mười phân cao tuổi lão nhân.

	"Vậy thì trở về đi, hôm nào lại tới trước mặt mọi người cám ơn Tiêu thiên sư."

	Hai cái lão nhân chuẩn bị rời đi.

	Thái hậu bên phải nữ tử thấp giọng nói: "Phu nhân, bọn hắn chính là Tiêu Phàm trợ giúp qua cái kia một đôi lão nhân, thân phận của bọn hắn không có bất cứ vấn đề gì."

	Thái hậu muốn xuất cung, tương quan một số người tin tức nội vệ cao thủ đã trong đêm tiến hành qua điều tra!

	"Đi qua."

	Thái hậu nhạt tiếng nói.

	Phía trước nội vệ cao thủ lập tức hơi cải biến phương hướng.

	Rất nhanh Thái hậu bọn hắn đến hai cái lão nhân bên người.

	"Lão nhân gia, các ngươi lớn tuổi như vậy, như thế nào còn tới tham gia náo nhiệt?"

	Thái hậu dò hỏi.

	Hai cái lão nhân nhìn về phía Thái hậu, trong mắt của bọn hắn lộ ra vẻ kính sợ.

	Thái hậu mặc dù tiến hành ăn mặc, nhưng xem xét chính là đến từ có tiền có thế nhân gia.

	"Phu nhân, chúng ta cũng không phải tới tham gia náo nhiệt."

	"Tiêu đại sư chữa khỏi bệnh của ta, chúng ta dự định làm chúng cám ơn hắn, hôm qua chúng ta tới trễ, tối hôm qua cố ý trong thành ở một đêm."

	Lão phụ nhân nói trong mắt lộ ra vẻ tiếc nuối, "Không nghĩ tới hôm nay nhiều người như vậy, xem ra là không gặp được Tiêu đại sư, chỉ có thể hôm nào lại đương chúng cám ơn Tiêu đại sư!"

	Thái hậu mỉm cười nói: "Thì ra là thế, lão nhân gia các ngươi có thể đi theo chúng ta đi qua!"

	"Cái này... Thích hợp sao?"

	Hai cái lão nhân có chút chần chờ.

	Thái hậu gật đầu: "Ta muốn nghe xem Tiêu đại sư như thế nào giúp các ngươi chuyện, chúng ta vừa đi vừa nói như thế nào?"

	"Tốt, tốt."

	Hai cái lão nhân đi theo Thái hậu đội ngũ của bọn hắn tiến lên.

	Bỏ ra chừng mười phút đồng hồ mới đến cửa tiệm.

	Một đi ngang qua tới, Thái hậu hiểu rõ rõ ràng tình huống.

	"Nếu như không phải người hữu tâm cố ý thiết lập ván cục, này Tiêu Phàm ngược lại là cái không tệ người!"

	"Chỉ là hắn muốn trở thành Đế Quân không có khả năng."

	Thái hậu thầm nghĩ trong lòng.

	Trước kia Thiên Huyền hoàng triều chưa từng có Nữ Đế, Nữ Đế phu quân nên như thế nào xưng hô tự nhiên cũng không có tiền lệ.

	Gần nhất hoàng thất phương diện này đã xác định được.

	Nữ Đế phu quân phong thân vương, xưng đế quân.

	Xưng hô xác định được, sau đó các phương thế lực sẽ nắm chặt thời gian hướng trong cung nhét người.

	Mặc kệ cái kia gia tộc, nếu có người trở thành Nữ Đế Đế Quân, gia tộc thực lực liền sẽ đề thăng một mảng lớn!

	Lại một khắc đồng hồ trôi qua, tụ tập đến Thiên Duyên các bên này người đã tiếp cận 2 vạn!

	"Két!"

	Thiên Duyên các đại môn khóa chặt rốt cục mở ra.

	Có quan sai ở chỗ này duy trì trật tự, đám người đồng thời không có điên cuồng mà xâm nhập Thiên Duyên các.

	"Chúng ta mấy cái tăng thêm bọn họ hai vị lão nhân gia."

	Thái hậu thị nữ bên người xuất ra hai lượng bạc đầu nhập vào bên cạnh thùng công đức.

	Không có đi lầu hai, Thái hậu tìm cái sang bên chỗ ngồi xuống, bên người nàng hai người thị nữ còn có mấy cái nội vệ cao thủ toàn bộ đứng ở bên cạnh cẩn thận hộ vệ.

	"Chúng ta mỗi người cầm một cây xâm."

	Thái hậu phân phó nói.

	Nếu như rút trúng bọn hắn tốt nhất.

	Thời gian rất nhanh tới mỗi ngày kinh doanh điểm, Tiêu Phàm từ trên lầu đi xuống.

	Hắn mặc dù mặc chính là tố bào, nhưng khó nén khí chất.

	"Tông sư khí độ!"

	Thái hậu trong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Nàng gặp qua rất nhiều tông sư, đại tông sư, bọn hắn cho người cảm giác tương đối đặc thù!

	Tiêu Phàm cho Thái hậu cảm giác giống nhau!

	"Các vị, hoan nghênh đại gia cổ động."

	"Cảm tạ sự ủng hộ của mọi người!"

	"Bất quá nhiều người như vậy tụ tập, bên ngoài giao thông đều tắc, không có thể vào cửa hàng bằng hữu tản đi đi, về sau lại đến, ta còn trẻ, còn có thể sống không ít thời gian."

	Tiêu Phàm cất giọng cười nói, thanh âm của hắn truyền đến ngoài tiệm.

	Chỉ là tụ tập đến bên này chừng hai vạn người cũng không có tính toán lập tức liền rời đi.

	"Cảm tạ Tiêu thiên sư vạch trần khoa cử gian lận!"

	Ngoài tiệm có người hét lớn.

	"Cảm tạ Tiêu thiên sư!"

	"Cảm tạ Tiêu thiên sư!"

	Còn lại chừng hai vạn người đi theo la lên đứng lên!

	Thanh thế chấn thiên động địa!

	Mười năm học hành gian khổ, bọn hắn không cam tâm bởi vì tấm màn đen đến lúc đó mình bị vô tội đào thải.

	Tiêu Phàm vạch trần khoa cử gian lận đối với hắn nhóm là không nhỏ ân huệ!

	Tiêu Phàm đi đến bên ngoài đứng ở cao một chút địa phương, hắn chắp tay nói: "Chư vị, ta là một cái toán sư, người tới là khách, ta chỉ là giúp mình khách nhân tính một quẻ thôi."

	"Đại gia không cần quá để ý!"

	"Thỉnh cầu chư vị tán đi, nếu không quan phủ đến lúc đó muốn tìm ta phiền phức!"

	Tụ tập ở chỗ này chừng hai vạn người rốt cục dần dần tán đi.

	Tiêu Phàm âm thầm thở dài một hơi.

	Tụ tập tới nhiều người như vậy, nếu như xảy ra chuyện gì sẽ rất phiền phức!

	Một lần nữa trở lại trong tiệm, Tiêu Phàm cười nói: "Chư vị, làm phiền đại gia đợi lâu, hôm nay ba cái hào, là số mười sáu, hai trăm chín mươi chín hào, bốn trăm sáu mươi hào."

	"Ta, số mười sáu là ta!"

	Có người hưng phấn nói.

	Không ít người nhìn qua, Thái hậu đồng dạng nhìn qua, trong mắt nàng dị quang lập loè.

	Kêu la thanh niên nàng nhận biết.

	Tần đại tướng quân tiểu nhi tử Tần Thiên.

	Tần Thiên võ đạo thiên phú rất cao, 18 tuổi đã nắm giữ Võ Tông cấp bậc tu vi, nhưng hắn không thích võ vui văn, phần lớn thời gian tiêu vào văn học phía trên!

	Nhưng phương diện này thiên phú của hắn rất bình thường!

	Tham gia khoa cử tư cách hắn ngược lại là có, nhưng hắn căn bản cũng không có thể đậu Cử nhân!

	"Vị khách nhân thứ nhất mời lên đài!"

	Tiêu Phàm mỉm cười nói, hắn nói chính mình chậm rãi đến sân khấu phía trên ngồi xuống.

	Tần Thiên mừng rỡ lên đài: "Tiêu thiên sư, cảm tạ ngươi cho chúng ta những học sinh này làm sự tình, ta muốn tính một chút ta lúc nào mới có thể trúng cử!"

	Trong tiệm có một chút lão khách, bọn hắn thần sắc có một chút điểm quái dị.

	Tần Thiên hỏi vấn đề như vậy, vậy thì đại biểu cho hắn kỳ thật không có chuyện gì!

	Không có chính sự, thường thường liền sẽ có sự cố!

	"Ngược lại muốn xem xem nói cái gì."

	Thái hậu nhìn qua Tiêu Phàm, Tần Thiên khẳng định không thể nào là Tiêu Phàm thỉnh nắm, điểm này nàng trăm phần trăm xác định.
Kết chương.