Chương 541 : Giao Phong.
"Nhận ra vài chữ, lại vừa vặn hiểu được đem tính thôi. . ."

	Phương Ngọc mỉm cười nói: "Như thế vừa đề tỉnh, Hổ gia có thể nhớ lên rồi? Tại hạ cái này mười lượng bạc, nhưng là chân chân chính chính tiền mồ hôi nước mắt, ta tích góp mười lạng, liền cho trong bang tiến cống mười lạng! Tuyệt không trộm lộ! Ta hoa tiền của mình học võ, lại có vấn đề gì?"

	Hổ gia lúc này mới chính thức cảm thấy cưỡi hổ khó xuống.

	Hắn cũng không thể nói ngư dân liền không thể tích góp tiền chứ? Đây là trọng phạm chúng giận!

	Mà Phương Ngọc thân thủ. . . Không mời trong bang võ sư ra tay, sợ là không bắt được, then chốt là —— vô cớ xuất binh a!

	Hắn thậm chí cũng không dám thông báo trong bang.

	Bởi vì. . . Hổ gia chỉ là 'Kim Ngư bang' hạ tầng quản sự, lại bảo vệ lớn như vậy một cái Tụ bảo bồn, lẽ nào sẽ không có lén lút tư tàng giữ lại một ít?

	Khẳng định có!

	Một khi gọi tới 'Kim Ngư bang' cao tầng, sau đó thương lượng trực tiếp đối chất cùng kiểm toán, Phương Ngọc có chết hay không không biết, hắn ngược lại là chết chắc rồi!

	Hổ gia trong lòng phát khổ.

	Hắn bắt nạt ngư dân không biết chữ, càng sẽ không biết tính, tự nhiên có thể giở trò, làm giả sổ sách trong bóng tối gom tiền.

	Nhưng ai có thể nghĩ tới, khổ ha ha ngư dân bên trong, liền ra 'Phương Ngọc' như thế một cái Kỳ hành chủng đây?

	Hổ gia con mắt hơi chuyển động, trên mặt đẩy ra nụ cười: "Thì ra là như vậy. . . Hiểu lầm. . . Cái này đều là hiểu lầm a."

	"Ha ha. . . Ha ha. . ."

	Hắn cười gượng hai tiếng: "Ta thay thế trong bang chưởng quản chợ cá, phát hiện dị thường, tự nhiên phải hỏi hỏi, nói rõ ràng là tốt rồi mà. . . Không sao rồi, đều tụ tập cùng một chỗ làm gì? Tản đi tản đi!"

	"Cái kia Hổ gia, ta cũng cáo từ."

	Aaron vung vung tay, nhanh chân rời đi chợ cá. .

	"Hổ gia, liền như thế buông tha tiểu tử này?"

	Bên cạnh một cái tuỳ tùng không cam lòng nói.

	Đùng!

	Vừa dứt lời, hắn liền bị Hổ gia một cái lớn tát tai đánh vào trên đất.

	Hổ gia khuôn mặt đỏ lên, thấp giọng quát: "Không phải vậy có thể làm sao? Tiểu tử kia ra tay đen lắm. . . E sợ chiêu thức thuần thục, mười người không thể gần người, nhất định phải mời tới Nhập Kình võ sư mới có thể thu thập! Then chốt là. . . Nhân gia giữ khuôn phép làm vì trong bang kiếm bạc, ngươi dựa vào cái gì ra tay?"

	"Huống hồ tiểu tử kia võ công chiêu thức thành thạo, kinh nghiệm thực chiến phong phú, hiển nhiên không phải khổ luyện, mà là biết dùng người uy chiêu mà tới. . . Dù là bị võ quán đuổi ra, cũng khó nói ở sư huynh đệ bên trong có mấy phần nhân mạch, sống đến mức không sai đây!"

	Cho tới càng thêm then chốt mình làm giả sổ sách trộm tiền việc, Hổ gia đương nhiên sẽ không nói ra.

	Hắn oán hận nhìn Aaron phương hướng ly khai, bỗng nhiên nở nụ cười: "Khá lắm, quả thực là thâm tàng bất lộ a. . . Liền gia đều nhìn lầm! Cũng may là. . . Hắn không cái kia luyện võ mệnh!"

	Như vậy ẩn nhẫn cùng kín đáo, một khi còn có luyện võ thiên phú, Hổ gia đều quả thực không dám nghĩ.

	Nhưng đối phương cuối cùng hay là đã thất bại.

	Thất bại đến tốt, thất bại đến diệu a!

	. . .

	'Cái này chết con cọp so với ta tưởng tượng bên trong còn muốn nhuyễn. . . Xem ra tám thành là giở trò , căn bản không dám lên báo trong bang, ân, như vậy phản mà đối với ta càng có lợi hơn.'

	'Sau đó chỉ cần ở lên bờ sau khi cẩn thận một thoáng này con chết con cọp hắc thủ, cái khác thời gian ta đều ở hồ trên, chính mình cũng không hẳn biết mình ở nơi nào, hắn cũng không tìm được ta. . .'

	Aaron đi tới 'Ngư Dương tửu lầu', chuẩn bị mua ít đồ đi cho Lão dư đầu.

	Hắn thuyền còn dừng ở cỏ lau lay động, phải dựa vào Lão dư đầu mang hắn tới đó.

	. . .

	Ngư Dương tửu lầu.

	"Ngọc gia đến rồi."

	Hầu bàn cười rạng rỡ bắt chuyện.

	Chợ cá chuyện lưu truyền đến mức rất nhanh, mà đỗi Hổ gia còn bình yên vô sự sau khi, Ngọc ca xưng hào cũng hoàn toàn mới thăng cấp, biến thành 'Ngọc gia' .

	'Từ A Ngọc. . . Đến Ngọc ca. . . Hiện tại thành Ngọc gia. . . Ta cũng coi như cũng gia chữ giữa người.'

	Aaron trong lòng nhổ nước bọt một câu, lấy ra bảy viên đồng tiền lớn: "Hai bát lão Hoàng tửu, một cái đĩa trắng cắt thịt. Đóng gói mang đi!"

	"Đến lặc!"

	Hầu bàn nhanh nhẹn lấy ra một cái vỏ vàng hồ lô uống rượu, cái này hồ lô xem như là cho mượn khách quen, lần sau mang đến trả chính là, lại dùng túi giấy dầu trắng cắt thịt.

	Lúc này, Tứ Nương từ bếp sau bên trong đi ra, mắt hạnh lưu chuyển, nhìn thấy Aaron: "U. . . Này không phải là Ngọc gia sao?"

	"Tứ Nương. . ." Aaron cộc lốc mỉm cười.

	Tứ Nương lắc lắc thân hình như rắn nước đi tới, hạ thấp giọng: "Đi luyện võ?"

	"Ừm. Không thành. . ."

	"Ai. . ." Tứ Nương thăm thẳm thở dài một tiếng, không biết nghĩ tới điều gì: "Người này a, chính là muốn nhận mệnh!"

	Nàng lại ưỡn bộ ngực: ". . . Không nghĩ tới vay tiền lại thử?"

	"Không nghĩ."

	Tứ Nương cười khanh khách: "Trước A Ngọc, hiện tại cũng là gia đây, có thể đủ tư cách?"

	Nàng trong lời nói có chuyện, còn ở nhớ kỹ trước Aaron nói tới đây.

	Aaron nhìn khuôn mặt của nàng, chỉ thấy mấy năm trôi qua, nàng tuy rằng ngờ ngợ cùng lần đầu gặp gỡ lúc tương tự, khóe mắt lại nhiều mấy vệt nếp nhăn.

	'Ai. . . Làm ta đủ tư cách ngủ ngươi thời điểm, ngươi già rồi. . . Cái này cũng là nhân sinh bất đắc dĩ a.'

	Đương nhiên, hắn coi như tình thương thấp hơn, cũng không có thể nói như vậy, chỉ có thể lộ ra không thể chống đỡ được vẻ, ở Tứ Nương tiếng cười duyên bên trong nhấc theo hồ lô rượu chật vật đi xa.

	. . .

	Đi ra bến tàu Tam Thủy sau khi, Aaron đi tới một chỗ bên bờ, học chim đa đa kêu ba tiếng.

	Một chiếc ô bồng thuyền liền từ phụ cận cỏ lau bên trong mở ra đi ra, chống thuyền chính là Lão dư đầu.

	Trên mặt hắn mang theo lấy lòng cười, thấp kém kêu lên: "Ngọc gia. . ."

	"Lão dư đầu ngươi cũng đừng trêu ghẹo ta. . . Vẫn là như trước kia như thế, gọi ta Ngọc ca hoặc A Ngọc là được. Lần này làm phiền ngươi."

	Aaron cười khổ một tiếng, đưa qua hồ lô rượu cùng bọc giấy thịt.

	Lão dư đầu trực tiếp chống thuyền, rời đi vùng nước này: "Cái kia Ngọc ca ngươi thứ lỗi, ta sau đó sợ là không thể cùng ngươi quá mức thân cận. . ."

	"Cái này đương nhiên, đầu kia chết con cọp làm khó dễ không được ta, có lẽ sẽ đối với ta người chung quanh ra tay. . ." Aaron thở dài một tiếng: "Người trước giữ một khoảng cách, người sau ngươi có thể giúp ta, ta đã rất cảm kích."

	Tiếng nước rả rích. . .

	Sau một hồi lâu, ô bồng thuyền lái vào hồ Thái Trạch.

	Lão dư đầu bỗng nhiên không đầu không đuôi lại hỏi một câu: "Thật sự không thành?"

	"Thật sự không thành!"

	Aaron bất đắc dĩ che cái trán: "Nếu như thật sự luyện võ thành, ta sẽ chính thức bái vào Thanh Sơn võ quán, ở trong thành an cư lạc nghiệp, tội gì trở về tiếp tục làm cùng đánh cá?"

	"Ai, nói cũng đúng. . . Người nghèo vươn mình không dễ a!"

	Lão dư đầu thở dài một tiếng, nói một câu xuất phát từ tâm can lời nói: "Cuộc sống khổ này, lúc nào có thể nhìn thấy đầu đây?"

	Một cái thuyền, hai người.

	Trên mặt hồ khói sóng mênh mông.

	Cũng không biết đi qua bao lâu, Lão dư đầu mới nói tiếp: "Lão sở đầu chết rồi!"

	"Chết như thế nào?" Aaron trong lòng cả kinh.

	"Còn có thể chết như thế nào? Trọng thương nằm, thiếu y thiếu thuốc. . . Lão sở đầu nằm mấy tháng, chung quy không có chịu đựng. . . Đúng là tiểu Sở tuổi trẻ, sống quá đến rồi, bây giờ cùng biến thành người khác như thế."

	"Cái kia cưới vợ. . ."

	"Tiền đều bị cướp đi rồi, gia sản có thể bán đều bán, còn cưới cái rắm!" Lão dư đầu bỏ xuống thuyền sào, ngồi ở mũi thuyền, hấp tẩu thuốc: "Đổi ngươi."

	"Này!"

	Aaron tiếp nhận thuyền sào, câu được câu không chèo nước, nhìn Lão dư đầu ở nơi đó hướng về phía hồ lô uống rượu vàng, ăn cắt thịt.
Kết chương.