Chương 994 : Kết Thúc Kịch.
"Hoàng Vũ ở nơi nào, làm sao chỉ một mình ngươi?"

	"Sơn trưởng, ngài tại sao lại ở chỗ này?"

	Thương Hạ cùng Khấu Trùng Tuyết gặp mặt trong nháy mắt, hai người gần như cùng lúc đó hỏi ra từng cái đều cảm thấy không thể chờ đợi được nữa vấn đề.

	Thương Hạ thấy thế vội vã đáp: "Hồi bẩm sơn trưởng, Hoàng Vũ tiền bối bây giờ còn ở Thương Kỳ giới bên trong, bất quá trước mắt hắn chính ở một cái chỗ an toàn bế quan khôi phục nguyên khí, vẫn chưa bại lộ thân phận!"

	Khấu Trùng Tuyết gật gật đầu, lại hỏi: "Vậy ngươi là chuyện gì xảy ra? Trong tay Thánh khí là từ đâu tới đây? Như thế nào trêu chọc Linh Quân giới lục giai Chân Nhân?"

	"Sơn trưởng, ngài nhận biết mới vừa vị kia Chân Nhân? Vậy hẳn là chỉ là một bộ bản nguyên phân thân chứ?"

	Thương Hạ hiếu kỳ hướng về Khấu Trùng Tuyết dò hỏi.

	Khấu Trùng Tuyết tự tiếu phi tiếu nói: "Tiểu tử, ngươi không cần bộ lão phu, lần này khắp nơi các giới hợp lực chia cắt Thương Kỳ giới, lão phu vẫn luôn ở bên xem, đối với khắp nơi các giới nổi danh lục giai Chân Nhân đương nhiên sẽ không xa lạ."

	Thương Hạ vội vã hỏi tới: "Cái kia sơn trưởng mới vừa kinh sợ thối lui Ma Vân tông lục giai Chân Nhân, có hay không cũng đồng dạng bại lộ thân phận?"

	Khấu Trùng Tuyết đáp: "Người này là Linh Quân giới Vân Nặc chân nhân, ta dù chưa bại lộ thân phận, nhưng nghĩ đến hắn cũng đã đoán được ta là người phương nào, lúc này mới xoay người rút đi."

	Cái này lời nói mặc dù nghe vào có vẻ hơi mâu thuẫn, nhưng Thương Hạ lại hầu như là giây hiểu, kinh ngạc nói: "Lão gia ngài sẽ không che dấu thân phận làm đại sự gì chứ? Trước ở Thương Kỳ giới nghe nói có một cái lục giai Chân Nhân ở vây quét Trang chân nhân quá trình ở trong bất ngờ ngã xuống, này không phải sẽ chính là lão gia ngài cánh tay chứ?"

	Nói nửa câu nói sau thời điểm, Thương Hạ dĩ nhiên trợn to hai mắt, điều này làm cho hắn chợt nhớ tới Hoàng Vũ lúc trước nhổ nước bọt Khấu Trùng Tuyết lời nói: Khấu Trùng Tuyết thành danh trước, U Châu Tam Hàn nhưng là khá có danh tiếng sát thủ thích khách!

	Khấu Trùng Tuyết liếc hắn một cái, nói: "Tiểu tử ngươi lại đoán được?"

	Thương Hạ lại không nhịn được kinh hô: "Không thể nào, thực sự là Lão nhân gia ngài?"

	Khấu Trùng Tuyết nhàn nhạt nói: "Bất quá là đúng dịp cùng vị kia sắp tới gần tuyệt cảnh Trang chân nhân hợp tác rồi một cái, hắn tình nguyện lấy thân làm mồi, lộ ra kẽ hở dẫn tới Linh Dụ giới Thẩm Bích Hoán dẫn đầu xuất thủ, lại bị ta tùy thời đem vị kia Thẩm lâu chủ một kiếm trọng thương, cuối cùng ngã xuống tại Trang chân nhân tay . Bất quá Trang chân nhân nhưng cũng bị Thẩm Bích Hoán trước khi chết liều mạng thủ đoạn gây thương tích, bây giờ hắn tuy rằng vẫn cứ ở đọ sức, nhưng nghĩ đến cũng kiên trì không được bao lâu."

	Khấu Trùng Tuyết mặc dù nói đơn giản, nhưng Thương Hạ lại có thể từ cái này rất ít mấy câu nói ở trong nghe ra toàn bộ quá trình kinh tâm động phách.

	Trố mắt ngoác mồm một lát sau khi, Thương Hạ không khỏi hỏi: "Vậy ngài. . . Đón lấy không dự định lại làm những gì? Tỷ như, lại giúp vị kia Trang chân nhân một cái?"

	Khấu Trùng Tuyết liếc hắn một cái, ánh mắt kia nhìn qua lại như là ở quan ái trí chướng giống như, mỉm cười nói: "Ngươi cảm thấy khắp nơi các giới lục giai Chân Nhân đều là ngu xuẩn hay sao? Trang chân nhân mặc dù có thể ở trọng thương phía dưới còn có thể kiên trì đến hiện tại, liền là bởi vì những người kia đã sớm bày xuống cạm bẫy, sẽ chờ lão phu lại lần nữa thời điểm xuất thủ nhảy vào đi!"

	Khấu Trùng Tuyết giọng nói ngừng lại một chút, sau đó mới rồi nói tiếp: "Lão phu có thể làm liền chỉ có những thứ này. Thương Kỳ giới có hay không tồn tại lại cùng lão phu có quan hệ gì đâu? Trước sở dĩ ra tay, càng nhiều nguyên nhân hay là bởi vì Linh Dụ giới vốn là Linh Phong giới tử địch, mà cái kia Thẩm Bích Hoán trước ở Tinh dịch quảng trường cuộc chiến cũng từng tham dự tính toán lão phu, đã như vậy, lão phu cũng sẽ không ngại cho bọn họ tìm chút không thoải mái!"

	Thương Hạ còn chờ hỏi lại, Khấu Trùng Tuyết lại giọng nói bất thiện nói: "Tiểu tử, nói một chút chính ngươi đi, lão phu trước hỏi ngươi, tiểu tử ngươi đến hiện tại cũng không trả lời một câu, đúng là trước tiên đem lão phu tình huống hỏi toàn bộ."

	Thương Hạ nghe vậy cười mỉa liền không dám xưng, sau đó liền đem chính mình ở thành Tinh Nguyên cùng Hoàng Vũ hội hợp sau khi, đi tới Linh Dụ giới trải qua

	Cùng Khấu Trùng Tuyết tỉ mỉ nói một lần, đặc biệt liên quan tới Thiên Hồ động thiên bên trong tình huống, cùng với từ thiên ngoại hàn triều định kỳ bạo phát làm ra có quan hệ ẩn nấp vị diện thế giới suy đoán, cuối cùng có đem ở Thương Kỳ giới trải qua đại thể nói một lần.

	Đương nhiên, cái này ở trong Thương Hạ biến mất hắn lợi dụng Tứ phương bi trắng trợn hấp thu Thiên Hồ động thiên bản nguyên, gián tiếp dẫn đến Lâu Dật bởi vì nhiễu loạn Linh Dụ giới bản nguyên chi hải quá đáng, mà rước lấy cái khác lục giai Chân Nhân tham gia cũng cuối cùng dẫn đến thất bại trải qua.

	Ngoài ra còn có chính là Linh Dụ giới chín đại động thiên bố cục cùng với có quan hệ bí ẩn vị diện thế giới suy đoán, hắn cũng đều đẩy tới Linh Dụ giới Bắc vực ba châu đồn đại đi lên.

	Tứ phương bi là Thương Hạ trên người lớn nhất bí ẩn, ngoại trừ chính hắn ở ngoài, dù là thân cận nhất mật thiết người cũng không thể tiết lộ mảy may.

	Khấu Trùng Tuyết ánh mắt không tên nhìn tên tiểu tử trước mắt này, nói: "Nói cách khác ngươi ở Linh Dụ giới tận mắt nhìn một cái lục giai Chân Nhân lên cấp thất bại, đánh cắp một toà Xanh Thiên ngọc trụ, đem một cái bình thường lên cấp lục giai Chân Nhân hố thành Động Thiên chân nhân, sau đó lại tự tay đánh giết một cái lục giai Chân Nhân bản nguyên phân thân, phát hiện Linh Dụ giới chín đại động thiên chính nỗ lực bố cục cướp một toà bí ẩn vị diện thế giới bí mật? Sau đó lại ở Thương Kỳ giới tìm đủ tiến giai tầng sáu cần thiết tứ cực linh vận?"

	Thương Hạ trước cùng Khấu Trùng Tuyết nói tới hắn trải qua thời điểm vẫn không cảm giác được đến, hiện tại từ Khấu Trùng Tuyết trong miệng đem trải nghiệm của hắn tiến hành rồi đơn giản khái quát sau khi, lúc này mới phát hiện khoảng thời gian này ở trong trải nghiệm của hắn lại như vậy phong phú.

	Thấy được Thương Hạ một bộ kinh ngạc vẻ mặt, hiển nhiên liền chính hắn vừa bắt đầu đều không có ý thức được trải nghiệm của chính mình ý vị như thế nào, toại tức giận nói: "Lão phu nguyên bản cảm thấy lần này có thể nắm lấy cơ hội, chém giết một cái Linh Dụ giới lục giai cao thủ cũng đã đầy đủ hài lòng, có thể không ngờ rằng tiểu tử ngươi dằn vặt lên có thể so với lão phu lợi hại nhiều!"

	Thương Hạ nghe vậy vội vã cười bồi nói: "Đệ tử nơi nào có thể cùng sơn trưởng đánh đồng với nhau, những này kinh nghiệm cũng nhiều là khéo léo tuỳ thời thôi, sơn trưởng tự tay chém giết Linh Dụ giới lục giai Chân Nhân mới là thật sự lợi hại!"

	Dứt lời, Thương Hạ liền vội vàng đem trong tay thạch côn đưa cho Khấu Trùng Tuyết, nói: "Sơn trưởng mời xem, cái này chính là đệ tử từ Thiên Hồ động thiên chiếm được Xanh Thiên ngọc trụ!"

	Khấu Trùng Tuyết thuận lợi tiếp nhận thạch côn, liếc hắn một cái, cười mắng: "Ngươi thiếu nịnh hót, lão phu vẫn không có hồ đồ đến chỉ có thể nghe lời nịnh nọt phần trên, bất quá, đây chính là Thiên Hồ động thiên Xanh Thiên ngọc trụ? Hơn nữa ngươi đã đem hoàn toàn luyện hóa?"

	Đương nhiên là muốn hoàn toàn luyện hóa, bằng không Thương Hạ lại làm sao có khả năng đem mang ra Thiên Hồ động thiên?

	Bất quá cũng xác thực còn có mặt khác một loại phương pháp, đó chính là sớm được đến Thánh khí khí linh thừa nhận, mà Thương Hạ hiển nhiên không có bực này đãi ngộ.

	Đúng là Khấu Trùng Tuyết lúc trước tìm tới Tinh Cao đỉnh thời điểm, lại là rất nhanh liền được đến cái kia cái Bản nguyên thánh khí khí linh nhận chủ.

	Từ một điểm này tới giảng, Khấu Trùng Tuyết xác thực mới thật sự là Thiên mệnh chi tử, khí vận vai chính.

	Khấu Trùng Tuyết mặc dù đã nắm giữ mở mang động thiên bí cảnh cần thiết tam đại Thánh khí bên trong Bản nguyên thánh khí Tinh Cao đỉnh, nhưng cũng vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy tam đại Thánh khí bên trong mặt khác một cái Xanh Thiên ngọc trụ, bởi vậy đem cây này thạch côn cầm trong tay không ngừng thưởng thức, hơi có chút yêu thích không buông tay cảm giác.

	Thương Hạ thấy thế bất đắc dĩ nói: "Sơn trưởng, đệ tử Ngũ Hành hoàn để cho Sở giáo tập, bây giờ trong tay cũng không có một cái tiện tay binh khí."

	Khấu Trùng Tuyết liếc hắn một chút, nói: "Lẽ nào ngươi còn sợ lão phu mờ ám ngươi cái này cây côn hay sao?"

	Mặc dù như thế, hắn vẫn là hơi có chút không muốn đưa mắt từ trước mắt cây này thạch côn trên dời đi, sau đó đem vứt trở lại Thương Hạ trong tay.

	Thương Hạ đem thạch côn thu cẩn thận, liền cười hì hì nói: "Sơn trưởng, Động thiên giới bi, Bản nguyên thánh khí, Xanh Thiên ngọc trụ bây giờ đã ba đến hai, kế hoạch của ngài ở trong, Thông U phúc địa lúc nào lên cấp động thiên nha?"

	Khấu Trùng Tuyết nghe vậy ánh mắt quỷ dị liếc mắt nhìn hắn, bỗng nhiên nói: "Trước ngươi ở Linh Dụ giới Thiên Hồ động thiên trải qua đúng là nhắc nhở ta, kỳ thực ở tương lai ngươi lên cấp tầng sáu thời điểm, liền có thể lấy cùng nhau đem Thông U phúc địa cũng lên cấp đến Động thiên bí cảnh."

	Thương Hạ nghe vậy nhất thời ngẩn ra, lập tức cười khan nói: "Sơn trưởng, ngài đừng dọa ta, cái này có thể không mở ra được chuyện cười!"

	Dưới tình huống nào có thể ở thiếu hụt một cái Thánh khí thời điểm còn có thể mở mang động thiên?

	Thiên Hồ động thiên cùng với Đường Du chân nhân trải qua đã nói cho Thương Hạ, chỉ cần hắn ở lên cấp tầng sáu thời điểm mượn ngoại lực trở thành Động Thiên chân nhân, dĩ nhiên là có thể thay thế Động thiên giới bi tác dụng.

	Khấu Trùng Tuyết hừ lạnh một tiếng, nói: "Nếu không muốn bị lão phu thêm đi vào, vậy kế tiếp liền ngoan ngoãn trở lại Linh Phong giới chuẩn bị lên cấp tầng sáu công việc, lần này ngươi đâm vào lớn như vậy cái sọt, không biết nhận tội bao nhiêu vị lục giai Chân Nhân ghi nhớ, ở tiến giai Võ Hư cảnh thành công trước liền không muốn tái xuất Linh Phong giới nửa bước, bằng không lão phu có thể không bảo vệ được ngươi mạng nhỏ."

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, ở Thiên Hồ động thiên trải qua để cho hắn đã lên Tô Khôn, Sùng Sơn hai vị Chân Nhân danh sách đen, Đường Du chân nhân e sợ càng là hận không thể ăn sống thịt; ở Linh Dụ giới bắc quận hắn xuất kỳ bất ý đánh tan Thương Minh đảo Triệu Vô Hận Chân Nhân bản nguyên phân thân, lại thêm vào Linh Phong giới cuộc chiến xung đột, đối phương e sợ cũng sẽ không bỏ qua chính mình; lần này ở Thương Kỳ giới đầu tiên là đánh giết một cái Hợp Linh tông Dực chân nhân đệ tử thân truyền, sau đó lại cướp đi Linh Quân giới Ma Vân tông một nhóm linh vật tiền tài, miễn cưỡng đánh Ma Vân tông Vân Nặc chân nhân mặt mũi. . .

	Như thế qua loa tính được, Thương Hạ trực tiếp đắc tội lục giai Chân Nhân lại cũng đã đạt đến sáu vị, cái này cũng chưa tính gián tiếp ảnh hưởng —— những chân nhân này nơi tông môn cái nào vẫn không có một hai vị đồng môn tầng sáu?

	Làm cái này một cái nho nhỏ ngũ trọng thiên võ giả, có thể bị các giới rất nhiều lục giai Chân Nhân điểm kích, làm được phần này trên cũng coi như là không ai!

	Nghĩ tới đây, Thương Hạ không khỏi kinh sợ ra một thân mạo mồ hôi lạnh, vội vàng nói: "Sơn trưởng nói đúng lắm, đệ tử hận không thể hiện tại trở về đến Linh Phong giới bế quan khổ tu, cái kia. . . Chúng ta hiện tại liền trở về?"

	Cho tới Hoàng Vũ, lại lần nữa bị Thương Hạ ném ra sau đầu: Lão nhân kia tặc tinh, chỉ cần không phải lập tức bị người đánh chết, hắn liền có biện pháp sống sót, hơn nữa còn có thể sống được rất tốt!

	Không ngờ Khấu Trùng Tuyết lại nhàn nhạt nói: "Không vội, lão phu còn muốn dẫn ngươi đi xem một tràng kết thúc kịch!"

	"Kết thúc kịch?"

	Thương Hạ đánh giá thấp một tiếng, lập tức phảng phất ý thức được cái gì, trầm giọng nói: "Là vị kia Trang chân nhân sao? Sơn trưởng, cái này có thể hay không quá nguy hiểm? Vạn nhất bị những người kia phát hiện. . ."

	Khấu Trùng Tuyết khoát tay áo một cái, nói: "Yên tâm đi, cái này trạm cuối cùng xem như là lão phu cùng vị kia Trang chân nhân giao dịch, những người khác sẽ không phát hiện cái gì."

	Dứt lời, Thương Hạ bỗng nhiên cảm giác được quanh người hư không khác thường, trong nháy mắt hắn phảng phất cùng chu vi hư không hoàn toàn cắt rời ra.

	Thương Hạ ý thức được cái gì, đảo mắt nhìn về phía trước người Khấu Trùng Tuyết thời khắc, đã thấy hắn một bước bước ra, bốn phía hư không nhất thời bắt đầu biến ảo, đợi đến tất cả xung quanh một lần nữa đình trệ đi xuống thời điểm, hắn phát hiện phía xa trong trời sao tô điểm tinh thần vị trí từ lâu đại biến, hai người đã đi tới một chỗ xa lạ hư không nơi.
Kết chương.