Chương 1918 : Vương Mạnh Bân bế quan, Thiên Hồ giới Vương Anh Kiệt nhân vật chính.
Thanh Hoàn giới Đông Nam bộ, Thanh Vân quần đảo.

	Thanh Vân quần đảo thừa thãi nhất chủng gọi Thanh Vân giao Yêu thú, bởi vậy gọi tên, Thanh Vân giao một thân đều là bảo vật, công dụng rộng khắp, thương khách tụ tập.

	Thanh Dương đảo ở vào Thanh Vân quần đảo biên giới chỗ, phạm vi ngàn dặm, ở trên đảo có Tứ giai Linh mạch, Linh khí tràn đầy, thảm thực vật rậm rạp, hiểm sơn kỳ phong vô số kể, là an cư lạc nghiệp nơi tốt, bất quá đảo này ở vào Thanh Vân quần đảo biên giới chỗ, thường xuyên lọt vào Yêu thú tập kích, muốn là vận khí không tốt, bộc phát đại hình thú triều, Thanh Dương đảo là Yêu thú trọng điểm mục tiêu công kích.

	Ba đạo độn quang xuất hiện ở chân trời, vài cái chớp động phía sau, ba đạo độn quang đứng tại Thanh Dương đảo trên không, độn quang thu vào, hiện ra Vương Mạnh Bân, Trình Chấn Vũ cùng Trịnh Nam thân ảnh.

	Chung gia cùng Đặng gia tại Thanh Hoàn giới thế lực không nhỏ, Vương Mạnh Bân không muốn trêu chọc phiền phức, ba người bọn họ dịch dung đổi mặt, đổi tên đổi họ, chạy tới Thanh Vân quần đảo.

	Vương Mạnh Bân thật xa chạy tới nơi này, tự nhiên là muốn xung kích Hóa Thần kỳ.

	Thanh Dương đảo vị trí địa lý đặc thù, bởi vì thường xuyên bộc phát thú triều, tiểu thú triều còn dễ nói, đại thú triều sẽ xuất hiện nhiều con Tứ giai Yêu thú, bộc phát thú triều thời gian không cố định, nhiều cái thế lực chiếm cứ Thanh Dương đảo phát triển thế lực, đều không ngoại lệ, tổn thất nặng nề, thời gian dài, Thanh Dương đảo cũng liền biến thành hoang đảo, ở một đoạn thời gian không có vấn đề, không thích hợp quanh năm ở lại.

	Tại Thanh Dương đảo phát triển, nhất định phải phải có tam vị Nguyên Anh tu sĩ quanh năm tọa trấn, nếu không rất dễ dàng cấp Yêu thú lợi dụng sơ hở, nhưng phàm có thể tiến đến tam vị Nguyên Anh tu sĩ, vậy không cần thiết tại Thanh Dương đảo phát triển, có thể đến tốt hơn hòn đảo phát triển.

	Ở trên đảo còn có thể nhìn thấy một chút tàn bại kiến trúc, còn có thể nhìn thấy một chút Tam giai Yêu thú.

	Vương Mạnh Bân pháp quyết vừa bấm, không trung truyền đến một trận đinh tai nhức óc tiếng sấm, nguyên bản bầu trời trong xanh bỗng nhiên mây đen dày đặc, sấm sét vang dội.

	Này nhất dị thường hiện tượng dọa sợ những cái kia đê giai Yêu thú, bọn chúng nhao nhao thoát đi Thanh Dương đảo.

	Vương Mạnh Bân ba người bay thấp trên Thanh Dương đảo, bọn hắn bố trí bốn bộ Tứ giai Trận pháp.

	"Vương đạo hữu, ngươi an tâm bế quan đi! Chúng ta vợ chồng cho ngươi Hộ pháp, chỉ cần chúng ta sống, tuyệt đối sẽ không nhường Yêu thú quấy rầy ngươi xung kích Hóa Thần kỳ."

	Trình Chấn Vũ thành khẩn nói.

	"Vậy liền làm phiền các ngươi, ta nói qua nói nhất định chắc chắn, nếu là ta tiến vào Hóa Thần kỳ, ta sẽ nghĩ biện pháp lấy tới một phần xung kích Hóa Thần kỳ Linh vật cho các ngươi."

	Vương Mạnh Bân hứa hẹn đạo, tại nhân sinh địa không quen Thanh Hoàn giới, có Trình Chấn Vũ cùng Trịnh Nam làm hộ pháp cho hắn, hắn tốt an tâm xung kích Hóa Thần kỳ, để báo đáp lại, Vương Mạnh Bân tiến vào Hóa Thần kỳ phía sau, nghĩ biện pháp vì bọn họ lấy tới một phần xung kích Hóa Thần kỳ Linh vật.

	Trịnh Nam cùng Trình Chấn Vũ ý cười đầy mặt, đáp ứng.

	Dặn dò hai câu, Vương Mạnh Bân hướng về cách đó không xa nhất cái sơn cốc hẹp dài đi đến.

	Sơn cốc hai bên là gập ghềnh vách đá, bò đầy màu xanh mạn đằng.

	Sơn cốc cuối cùng có nhất cái trượng đại sơn động, Vương Mạnh Bân lấy ra Trận pháp Trận kỳ, ở bên ngoài thung lũng bố trí hai bộ Tứ giai Trận pháp, Thiên Hồ giới dưới, hắn đạt được không ít Trận pháp Trận kỳ, vừa vặn dùng tới được.

	Sơn động không lớn, có lớn gần mẫu nhỏ, thạch bích có rõ ràng nhân công mở vết tích, có thể nhìn thấy một chút bàn đá băng ghế đá, hiển nhiên là trước đây tu sĩ lưu lại, nơi hẻo lánh bên trong có một trương hình vuông màu xanh giường đá.

	Vương Mạnh Bân thả ra Phệ Kim thú, nó thôn phệ đại lượng Tứ giai khoáng thạch kim loại phía sau, thương thế tốt bảy tám phần.

	"Giữ vững nơi này, đừng cho bất luận kẻ nào xông tới."

	Vương Mạnh Bân phân phó nói, lấy ra một khối nhỏ Kim Hoàn Thần tinh, ném cho Phệ Kim thú.

	Phệ Kim thú so với kén ăn , bình thường khoáng thạch, nó căn bản không ăn.

	Phệ Kim thú nuốt mất Kim Hoàn Thần tinh, nhai mấy lần, miệng trong truyền ra "Dát băng" thanh âm, nuốt xuống.

	Nó bên ngoài thân sáng lên một vệt kim quang, chui vào thạch bích không thấy.

	Vương Mạnh Bân đơn giản quét dọn một cái, đến đến màu xanh giường đá phía trước, khoanh chân ngồi xuống.

	"Không biết đạo lão tổ tông thế nào, nếu như vô pháp trở về Đông Ly giới, vậy liền phi thăng Linh giới, lại nghĩ biện pháp hạ giới, một ngày nào đó, ta hội trở về."

	Vương Mạnh Bân tự nhủ, ánh mắt kiên định.

	Hắn hít sâu một hơi, nhắm hai mắt lại, trên thân truyền ra một trận "Lốp bốp" thanh âm, vô số ngân sắc hồ quang điện hiện lên.

	Hắn chuẩn bị ở chỗ này xung kích Hóa Thần kỳ, tiến vào Hóa Thần kỳ lại nghĩ biện pháp trở về Đông Ly giới.

	······

	Thiên Hồ giới, Thiên Hồ tông tổng đàn.

	Tử Hồ phong, Tử Hồ điện.

	Gian nào đó mật thất, Vương Anh Kiệt xếp bằng ở một trương màu xanh bồ đoàn bên trên, quanh thân bị một đoàn Ngũ Sắc linh quang bao phủ.

	Một lát sau, Vương Anh Kiệt bên ngoài thân Ngũ Sắc linh quang tán đi, mở hai mắt ra, trong mắt tràn đầy vui mừng.

	"Nguyên Anh trung kỳ, Ngũ giai Linh mạch chính là không sai."

	Vương Anh Kiệt tự nhủ, thần sắc kích động.

	Lúc trước hắn đi theo Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên xuất chinh Thiên Hồ giới, diệt đi Ma tộc phía sau, hắn lưu tại Thiên Hồ giới, dùng năm phần Kết Anh Linh vật, thuận lợi tiến vào Nguyên Anh kỳ, hắn là Vương gia từ trước tới nay vị thứ nhất Ngũ Linh căn tư chất Nguyên Anh tu sĩ.

	Vương Anh Kiệt tiến vào Nguyên Anh kỳ phía sau, một mực tại Thiên Hồ tông tổng đàn Ngũ giai Linh mạch thượng diện tu luyện, khổ tu hơn tám mươi năm, hắn thuận lợi tiến vào Nguyên Anh trung kỳ, ngoại trừ có Ngũ giai Linh mạch cung cấp tràn đầy Linh khí, tộc nhân sẽ giúp hắn thu thập tu tiên tài nguyên, cung hắn tu luyện, nếu không lấy hắn Ngũ Linh căn tư chất, hắn cũng vô pháp tại hơn tám mươi năm bên trong, theo Nguyên Anh sơ kỳ tiến vào Nguyên Anh trung kỳ.

	Nếu như lưu tại Đông Ly giới, hắn coi như tiến vào Nguyên Anh kỳ, cũng vẫn là tại Nguyên Anh sơ kỳ dậm chân đây! Vương gia tại Thiên Hồ giới chiếm cứ không nhỏ địa bàn.

	Một trương Truyền Âm phù bay tiến đến, lạc trước mặt Vương Anh Kiệt.

	Vương Anh Kiệt bóp nát Truyền Âm phù, một đạo cung kính thanh âm nam tử bỗng nhiên vang lên: "Anh Kiệt thúc, Kim Vân đảo Kim tiền bối thượng môn bái phỏng, bọn hắn tựa như là tìm đến chúng ta phiền phức."

	Hắn tự nhiên biết Kim Vân đảo, Kim Vân đảo Kim gia đầu nhập vào Thiên Lan tông, hai nhà luôn luôn là nước giếng không phạm nước sông, bất quá từ khi Thiên Lan tông đóng lại Đông Ly giới cùng Thiên Hồ giới giao diện thông đạo phía sau, Kim gia thái độ tựu thay đổi, hữu ý vô ý cùng Vương gia phát sinh ma sát, chỉ là không có đem sự tình làm lớn chuyện.

	Vương Anh Kiệt lấy ra nhất mặt màu xanh nhạt pháp bàn, đánh vào một đạo pháp quyết, hỏi: "Hoa Dương, Hải Đường Lão tổ không tại a?"

	"Không tại, Âm Thi tông Phương Mộc Phương tiền bối thượng môn bái phỏng, Hải Đường Lão tổ cùng hắn rời đi, trước khi đi, nhường ngài toàn quyền xử lý Thiên Hồ tông tổng đàn sự vụ."

	Pháp bàn truyền đến một đạo cung kính thanh âm nam tử.

	"Phương Mộc?"

	Vương Anh Kiệt trong mắt kinh ngạc lóe lên, Phương Mộc cùng Hoàng Phú Quý là Đông Ly giới hai đại kỳ nhân, Phương Mộc am hiểu ngự thi, Diệp Hải Đường am hiểu Khu quỷ, hai người xen lẫn trong cùng một chỗ không có gì thật là kỳ quái.

	"Biết, ngươi đem Kim đạo hữu bọn hắn mời đến phòng nghị sự, ta lập tức đi qua, hừ, ta ngược lại muốn xem xem, Kim gia muốn làm gì."

	Vương Anh Kiệt phân phó nói.

	"Là, Anh Kiệt thúc."

	Vương Anh Kiệt thu hồi Truyện Tấn bàn, đi ra ngoài.

	Cũng không lâu lắm, Vương Anh Kiệt đến đến phòng nghị sự, tại chủ tọa ngồi xuống.

	Một đạo kim sắc độn quang bay tiến đến, rõ ràng là một đầu xòe hai cánh có năm trượng đại kim sắc Cự điêu, một tên dáng người khôi ngô kim bào nam tử cùng một tên ngũ quan như vẽ váy xanh thiếu phụ.

	Kim bào nam tử ngũ quan đoan chính, hai tay thô to, tràn đầy lực lượng, một đôi mắt hổ không giận tự uy.

	Váy xanh thiếu phụ da thịt hơn tuyết, lá liễu lông mi cong.

	Kim bào nam tử họ Kim danh Vân Vũ, váy xanh thiếu phụ họ Tôn danh Dao, hai người đều là Nguyên Anh trung kỳ.

	Kim sắc Cự điêu cánh vỗ không ngừng, nổi lên từng đợt cuồng phong, thổi ngã trong phòng nghị sự cái bàn.

	"Không có ý tứ, Vương đạo hữu, ta vừa mới thu phục cái này Kim Vũ điêu, nó dã tính khó thuần, có có chỗ tiếp đón không được chu đáo, mong rằng Vương đạo hữu rộng lòng tha thứ."

	Kim Vân Vũ ngoài miệng nói như vậy, ánh mắt ngả ngớn.

	Vương Anh Kiệt cười ha ha, nói: "Dã tính khó thuần? Này chủng linh cầm không đáng bồi dưỡng, trực tiếp làm thịt, một lần nữa hàng phục một đầu chính là."
Kết chương.