Chương 585 : Tiên Đế, ta tới rồi! (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



	"Ta chỉ là lắm miệng nhắc nhở ngươi một câu, không có chỉ đạo ngươi muốn làm thế nào sự tình ý tứ."

	Karen đưa thay sờ sờ Phổ Nhị đầu, nói: "Ta biết rõ, bối phận lớn người, đều khó tránh khỏi lải nhải."

	Phổ Nhị đối Karen lật cái thật to khinh bỉ.

	Lúc này, Kevin đi đến, nó trước đối Karen lắc lắc phần đuôi, tiếp đó thói quen đi đến chính mình cái đệm trước.

	Tiếp đó, nó trầm mặc.

	Mặc kệ là với tư cách Tà Thần vẫn là với tư cách một con chó, đối với mình cái đệm, đều có rất mạnh lãnh địa ý thức.

	Nó biết rõ trong nhà có không ít người sẽ vào căn này phòng sách, nhưng nó thật không biết ai sẽ ngồi đến chính mình trên đệm, quả thực so với mình còn cẩu.

	Bất quá, Kevin tính khí luôn luôn là tốt, chí ít tại Karen cùng Phổ Nhị trước mặt lúc là như thế này.

	Nó nằm rạp xuống thân thể, nằm tại trên mặt thảm, không đi đụng chính mình bẩn cẩu cái đệm.

	Lúc này, điện thoại vang.

	Karen nhận điện thoại, đầu bên kia điện thoại truyền đến Ashley thanh âm:

	"Đội trưởng, là ta."

	"Ân."

	"Đội trưởng, lần trước cùng ngài nói sự tình giải quyết."

	Karen rất muốn hỏi một câu: Chuyện gì?

	Trở lại York thành lại tách ra lúc, những cái này muốn về nhà đội viên đều tới cùng chính mình chào tạm biệt xong, lúc ấy chính mình chỉ là ứng phó thoáng cái, cụ thể chi tiết không phải quên đi, mà là thật không có chú ý.

	Phổ Nhị lúc này lại lập lên lỗ tai mèo, lay động lên cái đuôi mèo, hiển nhiên, nó nhớ kỹ!

	Karen bỗng nhiên ý thức đến cái gì, nhìn tới chuyện này chỉ là cùng chính mình xách qua đầy miệng, chủ yếu vẫn là cùng Phổ Nhị nói?

	"Đội trưởng ngài hiện tại có thời gian a, có thể mang sủng vật của ngài nhóm tới, cha ta giúp ngài chuẩn bị kỹ càng người tham quan thân phận bằng chứng."

	Phổ Nhị lập tức gật đầu, không kịp chờ đợi.

	Karen nhìn một chút đồng hồ treo trên tường, hỏi:

	"Tới kịp a?"

	"Đương nhiên tới kịp, chúng ta sở nghiên cứu mặc dù như là vườn bách thú, ân . . . Trong mắt của ta cùng vườn bách thú thật không sai biệt lắm, nhưng vườn bách thú ban đêm biết đóng cửa, chúng ta sẽ không, ha ha."

	"Tốt, địa chỉ nói cho ta, ta tới, mặt khác, thay ta cám ơn ngươi phụ thân, cho hắn thêm phiền phức."

	"Không không không, sẽ không, biết rõ ngài có thể muốn tới, mẫu thân của ta đã tại làm nàng tự cho là sở trường nhất quả táo phái, Đội trưởng ngài đến lúc đó nếm một ngụm nhỏ liền tốt, không cần quá miễn cưỡng, ta khi còn bé kém chút bị nó nghẹn chết."

	"Tốt."

	Còn nói mấy câu, nhớ kỹ địa chỉ, Karen cúp điện thoại.

	Hắn vừa mới trong đầu lại qua một lần, nhớ lại Ashley tách ra rời khỏi đội ngũ lúc đối với mình làm một cái gọi điện thoại dùng tay ra hiệu, hô câu: "Đội trưởng, điện thoại liên lạc ngài."

	Lúc ấy chính mình càng tưởng rằng một loại xã giao lễ nghi, kỳ thật hẳn là "Điện thoại thông tri ngài kết quả" .

	"Ngươi như vậy?" Karen nhìn hướng Phổ Nhị.

	"Đúng a, tiểu cô nương người vẫn là không sai, ngươi muốn đối nhân gia tốt đi một chút."

	"Ân?"

	"A, ta không phải ý tứ kia, ta muốn nói là, nàng phụ thân mẫu thân hi vọng ta có thể đi sở nghiên cứu bên trong dùng nơi đó thiết bị làm một cái kiểm tra, như vậy có thể chế định ra càng có tính nhắm vào phương án tới giúp ta gia tốc khôi phục tiến trình.

	Nhưng cái này yêu cầu xin thỉnh, có thể hay không xin thỉnh xuống tới nàng cũng không rõ ràng, chỉ nói là đi thử xem.

	Bởi vì cái này đã vượt qua cha mẹ của nàng quyền hạn."

	"Nghe cực kỳ phức tạp."

	"Không phức tạp, liền tương đương với mang ta đi làm một chút kiểm tra sức khoẻ."

	"Gâu!" Bên cạnh nằm trên đất thảm bên trên Kevin kêu một tiếng.

	Phổ Nhị nghiêng đầu sang chỗ khác, trừng mắt liếc Kevin, Kevin rũ lên lỗ tai.

	"Khám thai a?"

	Phổ Nhị méo một chút đầu: "Ngươi chừng nào thì học được nói cẩu lời nói?"

	"Đoán được."

	"Kia mang ta đi?" Phổ Nhị mong đợi lập lại, "Không dùng được thời gian quá dài, ta đi vào làm kiểm tra làm kế hoạch, ngươi là ở chỗ này dạo chơi lại nhìn, hoặc là mang một quyển sách đi, tìm ghế dài ngồi xuống lại nhìn sách chờ ta?"

	"Lần sau chuyện như vậy vẫn là phải trước thông tri ta thoáng cái." Karen nhắc nhở.

	"A, ta biết rõ, kỳ thật ta so xuẩn cẩu an toàn nhiều, thân phận của ta không có vấn đề gì lớn, cảm tạ Rathma đại nhân đem Inmeles gia chỗ có vấn đề đều che đậy xuống dưới."

	"Ta nhớ được ngươi tại Trật Tự Thần điện bên trong còn có một cái cừu nhân."

	"Nhưng nàng không biết ta biến thành mèo."

	"Yêu cầu thu thập a?"

	"Ta cảm thấy không có gì muốn thu thập đến a? Trong nhà có thể đưa ra tay đồ vật vốn cũng không nhiều, cái này không nhiều đồ vật bên trong có thể an toàn đưa ra ngoài liền càng ít."

	"Cũng là."

	Karen đứng người lên, hướng đi phòng ngủ.

	"Ngươi muốn làm gì?"

	"Dội cái nước, thay quần áo khác, rốt cuộc hôm nay đi qua bệnh viện."

	"Không phải, ngươi nơi nào đến nhiều như vậy kiêng kị?"

	"Đây là lễ phép."

	Chờ Karen rời khỏi phòng sách đi vào phòng tắm phía sau, Phổ Nhị nhìn lấy Kevin, nói: "Hắn tựa hồ quên hắn trước kia là mở Tang nghi xã."

	"Gâu!" Kevin đáp lại một tiếng.

	"A, ngươi nói đúng, hắn hiện tại cũng là tại mở Tang nghi xã."

	. . .

	Karen khởi động chính mình chiếc kia second-hand Burns xe, trên ghế lái phụ ngồi Phổ Nhị, Kevin thì ngồi ở phía sau.

	Vừa lúc lúc này Fanny lái xe đem Alfred tiễn đưa quay về, Alfred đeo một cái túi lớn, bên trong tất cả đều là nhiệm vụ lần này tài liệu tư liệu, có chút vô cùng khoa trương.

	"Thiếu gia, muốn đi ra ngoài?"

	"Ân, ta mang Phổ Nhị bọn chúng đi một chuyến Ashley phụ mẫu sở nghiên cứu."

	"Cần ta cùng đi ngài cùng đi a?"

	"Không cần, cái chỗ kia muốn bằng chứng nhận mới có thể đi vào."

	"Kia thuộc hạ liền tại nhà giúp ngài đem những này tư liệu chỉnh lý tinh luyện một cái đi, ta cảm thấy Trật Tự Thần giáo nội bộ mục nát vấn đề rất nghiêm trọng, những này giấy photo cùng dầu mực như là không cần bỏ ra tiền đồng dạng."

	"Đúng rồi, Alfred, chờ một lúc khả năng Xinyali muốn đi qua tìm ngươi, ngươi đi kết nối thoáng cái, về sau nàng chuyện bên kia từ ngươi tới phụ trách."

	"Ta rõ ràng, thiếu gia."

	"Ta đây đi trước, có thể sẽ tối nay quay về."

	"Thiếu gia trên đường chú ý an toàn."

	Khởi động ô tô lái ra nơi này phía sau, ngồi ở ghế phụ Phổ Nhị cảm khái nói: "A, ai có thể cự tuyệt một cái như vậy thân mật tài giỏi Radio yêu tinh đâu."

	"Ngươi trước kia thám hiểm lúc đội ngũ không có dạng này người a?"

	"Có qua, nhưng dạng này người cơ bản đều chờ không dài."

	"Chết?"

	"Không phải, mà là bọn hắn gia nhập đã trải qua một hai lần mạo hiểm phía sau, rất nhanh liền sẽ phát hiện ta mạo hiểm tiểu đội đều là làm ẩu, rất ít cân nhắc cái gì trù tính cùng quy tắc chi tiết, liền sẽ rất tức giận rời đi."

	"Ha ha."

	"Cho nên ngươi nhân tài như vậy cùng Radio yêu tinh là tuyệt phối."

	"Gâu."

	"Nó nói cái gì?" Karen hỏi.

	"Ngươi không phải có thể đoán a?"

	"Cái này ngữ cảnh không dễ đoán."

	"Xuẩn cẩu nói Radio yêu tinh cùng ai đều là tuyệt phối."

	Karen nhẹ gật đầu, nói:

	"Nó nói đúng."

	. . .

	Sở nghiên cứu ở vào York thành phần tây nam, cửa vào tại một tòa trong nông trại, bên ngoài có thể trực tiếp lái xe tiến vào, chờ tiến vào bên trong vòng phía sau, Karen phát hiện xung quanh bận rộn nông dân bá bá rõ ràng ánh mắt có chút không giống.

	Chờ đến Karen dựa theo Ashley cho nhắc nhở, tìm tới toà kia đứng sừng sững ở trong nông trại tiêu chí tính kiến trúc phía sau, vừa dừng xe, liền có mấy cái nông dân bá bá cưỡi ngựa nhích lại gần, cầm trong tay súng săn.

	Ân, là ngụy trang thành súng săn Thuật pháp súng ống.

	Karen ôm Phổ Nhị xuống xe, Kevin thì cắn chính mình kéo dẫn dây thừng xuống tới.

	Tiêu chí tính kiến trúc là một cái bia kỷ niệm, ở giữa dài hai bên cạnh ngắn, thoạt nhìn như là dựng thẳng lên ngón giữa.

	"Người nào?" Một người thúc ngựa tới gần Karen hỏi.

	"Ca ngợi vĩ đại Trật Tự Chi Thần."

	Được đến Karen đáp lại phía sau, người chung quanh thần sắc thư giãn một chút.

	Karen xuất ra chính mình giấy chứng nhận đưa đi lên, bị kiểm tra phía sau, người kia đem giấy chứng nhận trả lại cho Karen.

	"Xe của ngươi đến ngừng đến bên kia, dừng ở chỗ này ảnh hưởng giao thông, chờ một lúc sẽ có xe ngựa tới."

	"Tốt, tạ ơn."

	Karen đem chìa khóa xe liên đới một trương một trăm Trật Tự khoán đưa cho cái này người, tính là đỗ xe tiêu phí, người kia cao hứng nở nụ cười.

	Ôm mèo mang theo cẩu, Karen đi đến bia kỷ niệm trước, tới gần phía sau liền có thể cảm giác được có một cỗ tương tự Trận pháp lực kéo rơi vào trên người mình.

	Không cần ngươi đi bố trí, cũng không cần đi chứng nhận thân phận, đây chính là một cái "Bến đò" .

	Một chút điều động một chút trong cơ thể mình Linh tính lực lượng đi tiến hành hô ứng, lại hướng đi về trước một bước, Karen trước người cảnh sắc liền đại biến dạng.

	Nơi này, là một tòa hoa viên, một tòa rất rất lớn hoa viên.

	Cùng nơi này so sánh, Ellen trang viên đều lộ ra mất đẳng cấp, không, là căn bản liền không có khả năng so sánh.

	Đây chính là chính thống Thần giáo nội tình a.

	Trật Tự Thần giáo dưới trướng Wien một tòa Yêu thú sở nghiên cứu, đặt ở cái khác Tiểu Giáo hội nơi đó, hoàn toàn là bọn chúng Giáo đình sở tại địa cấp bậc phối trí.

	Cái khác không nói, quang duy trì này khối khu vực đặc biệt tồn tại chính là một khoản to lớn tiêu xài, người bình thường . . . Không, là bình thường thế lực căn bản cũng không khả năng gánh chịu nổi.

	"Đội trưởng!"

	Đại môn bên cạnh, Ashley một bên phất tay một bên hướng Karen chạy tới.

	"Đây là Đội trưởng ngươi thân phận bằng chứng, chúng ta đi vào đi." Ashley đem một trương tinh thạch tấm thẻ đưa tới.

	"Tốt, tạ ơn."

	Cửa chính không có thủ vệ, nhưng khi Karen tiếp cận, bên cạnh dải cây xanh bỗng nhiên bỗng nhúc nhích, lúc trước như là giả sơn đồ vật "Sống" tới, như là một đầu rùa đen, nhô ra cái cổ.

	Có như vậy một tôn to lớn Yêu thú thủ vệ, xác thực không cần lại an bài gác cổng.

	Karen đem tấm thẻ lấy ra nâng tại thạch quy trước mặt, thạch quy đôi mắt bên trong phát ra vi quang, một chút lóe lên một cái phía sau, rụt trở về.

	Đại môn tự động mở ra, nhưng chỉ là mở cung cấp người ra vào khe nhỏ.

	Đi vào phía sau, Karen phát hiện bên trong hoàn cảnh cùng ở bên ngoài thoạt nhìn lại có biến hóa, đây cũng là hai tầng kết giới nguyên nhân, phía ngoài nhất là củng cố khối khu vực này, ở bên trong tầng này thì là với tư cách "Lồng" .

	Rốt cuộc nơi này khoảng cách nhân khẩu đông đúc York thành không phải rất xa, một khi nơi này Yêu thú phát sinh bạo động, chạy ra mấy cái, đối với người bình thường tới nói tuyệt đối là một trận tai nạn.

	Ám Nguyệt đảo bên trên, Dorons khủng bố tiến lên, nếu như không phải thời khắc sống còn nó mềm lòng, như vậy Ám Nguyệt đảo bên trên thành trấn, hiện tại rất có thể đã đi mất.

	"Ô ô ô ô ô! ! !"

	Từng đầu hình thể to lớn như là Dực Long đồng dạng ưng chuẩn ở phía trên bay lượn, bọn chúng phe phẩy cánh, như là đang đi tuần lại giống là tại chơi đùa, bởi vì bọn chúng trên thân không hề có điều khiển vị cũng không có kỵ sĩ.

	Karen nhịn được cảm khái nói: "Công viên kỷ Jura a."

	"Ân?" Ashley có chút nghi hoặc.

	"Ta tại một quyển sách bên trên nhìn đến qua tương tự loại miêu tả, tác giả suy tưởng ra một cái công viên, bên trong phục sinh rất nhiều sớm đã diệt tuyệt viễn cổ sinh vật."

	"Ha ha, cái này không phải liền là nói chúng ta nơi này a."

	"Đúng."

	"Đội trưởng, chúng ta nơi này tên đầy đủ gọi 'Deno lâm nguy sinh vật cứu vãn trung tâm nghiên cứu', Deno tiên sinh là chúng ta Tiên hiền, là hắn sáng lập ta Trật Tự Thần giáo Yêu thú nghiên cứu hệ thống."

	Trên thực tế Deno ngay từ đầu tín ngưỡng không phải Trật Tự, hắn là Linh Năng Thần giáo cao tầng, về sau phản bội chạy trốn đến Trật Tự Thần giáo.

	Hoven tiên sinh bút ký bên trong ghi chép qua Linh Năng giáo, đây là một cái đã tiêu vong chính thống Thần giáo, nhưng cùng Hải Thần giáo đồng dạng, nó chi nhánh có rất nhiều.

	Tại giới thiệu Linh Năng Thần giáo lúc, Hoven tiên sinh đặc biệt viết: Theo Linh Năng Thần giáo phản bội chạy trốn tiến vào Trật Tự Thần giáo Deno, trợ giúp Trật Tự Thần giáo phong phú Yêu thú bồi dưỡng hệ thống.

	Loại chuyện này tại Giáo hội trong vòng cũng không hiếm thấy, Chính thống Giáo hội, cỡ lớn Giáo hội, trung đẳng Giáo hội cùng Tiểu Giáo hội vốn là cá lớn nuốt cá bé cá con ăn con tôm quan hệ.

	Đại ngư ngày nào chết, thi thể thì sẽ bị chen chúc tới thế lực khác gặm nhấm, cũng tỷ như Quang Minh Thần giáo, hiện tại rất nhiều Giáo hội bên dưới nào đó đầu hoặc là nào đó mấy đầu hệ thống liền nguồn gốc tại Quang Minh Thần giáo.

	Karen đi theo Ashley đi vào trong, bên trong trù tính bố cục rất có ý tứ, vứt sang một bên những người bình thường kia không tưởng tượng nổi sự vật, cái này nhà sở nghiên cứu trên bản chất chính là một cái đại hào "Xí nghiệp nhà nước" .

	Khu sinh hoạt, khu làm việc, khu giải trí tất cả cùng một chỗ, chính là một cái hoàn chỉnh tiểu xã hội bố cục.

	Gia chúc lâu trước, ăn mặc Trật Tự Thần bào Santos cùng Celina đứng ở nơi đó đợi, hai người Thần bào bên trên thêu lên hồng vòng.

	"Chào mừng ngài đến, Karen Đội trưởng."

	"Hoan nghênh, hoan nghênh."

	Nguyên bản Ashley phụ mẫu đối Karen liền rất nhiệt tình, từ khi lần kia tại Tang nghi xã kiểm tra xong Phổ Nhị cùng Kevin phía sau, biến nhiệt tình đến tột đỉnh.

	"Thúc thúc a di tốt."

	Karen hướng bọn hắn hành lễ.

	"Tới, Karen, nếm một ngụm ta tự mình làm quả táo phái." Ashley mẫu thân Celina rất nhiệt tình mà thỉnh Karen nhấm nháp.

	Karen chú ý đến Santos cùng Ashley thần sắc lập tức biến khẩn trương lên.

	Mỗi cái gia đình đều giống như Giáo hội đồng dạng, có lấy chính mình "Truyền thừa phong cách", quả táo phái đại khái chính là Ashley nhà Vĩnh Hằng chủ đề.

	Karen cầm một khối, cắn một ngụm.

	A, trời ạ, cửa vào này dính ngọt, ngươi nghĩ một ngụm nuốt vào đều làm không được, chỉ có thể ở trong miệng không ngừng mà nghiền ngẫm tiếp đó cảm giác dày đặc siro đối miệng của ngươi khoang tiến hành nhất đầy đủ tiếp xúc.

	Karen vốn cũng không thích ăn ngọt, lúc này kém chút không có đem chính mình đưa tiễn.

	Nhưng vì duy trì lễ phép, Karen chỉ có thể một bên gật đầu biểu thị ăn ngon một bên tận lực nghiền ngẫm muốn sớm một chút nuốt vào.

	Chờ đến rốt cục nuốt vào phía sau, Karen tiếp nhận đóng gói hộp bên trong còn lại quả táo phái, nói: "Thật rất mỹ vị phu nhân, ta muốn dẫn trở về cho mọi người cùng nhau nhấm nháp."

	"Nơi nào, nơi nào, ta chính là tùy tiện làm một chút, tùy tiện làm một chút." Celina cười đến rất vui vẻ.

	"Mẹ, chúng ta trước làm chính sự có được hay không?" Ashley nhắc nhở.

	"A, đúng vậy, đúng vậy." Celina đưa tay ôm lấy Phổ Nhị, nhưng cũng chỉ là bày tại Karen trước người, không có chủ động đi lấy Phổ Nhị.

	Phổ Nhị theo Karen trên thân chủ động nhảy tới, Celina vội vàng đem Phổ Nhị ôm tốt.

	"Karen tiên sinh là như vậy, cơ hội lần này khó được, cũng là chúng ta thật vất vả xin thỉnh xuống tới, cho nên thời gian hữu hạn, chúng ta trước hết đem Phổ Nhị dẫn đi làm thiết bị kiểm tra." Celina nói.

	Santos nói bổ sung: "Cái chỗ kia tương đối nghiêm mật, không có ý tứ Karen tiên sinh, ngài không thể đi vào."

	Nơi này là cơ mật đơn vị, tiến đến tham quan đều cần đơn độc bằng chứng, bên trong nội bộ cấp độ sâu khu vực tự nhiên không phải có thể tùy tiện vào.

	"Vậy liền phiền phức thúc thúc a di."

	"Không khách khí không khách khí."

	"Không có chuyện gì, hẳn là, ngươi cùng Ashley là bằng hữu, đó chính là chúng ta nhà bằng hữu." Santos đột nhiên cảm giác được chính mình lời nói này có chút kỳ quái, nhưng vẫn là tiếp tục nói, "Ashley, ngươi bồi tiếp Karen tại nơi này dạo chơi, chờ chúng ta kiểm tra xong liền chuẩn bị bữa tối."

	"Tốt, ba ba."

	Phổ Nhị bị mang đi, nhưng Phổ Nhị một chút cũng không khẩn trương, ngược lại rất chờ mong, bởi vì nó nằm mộng cũng nhớ sớm một chút khôi phục thực lực, tránh khỏi một mực làm một đầu không dùng con mèo nhỏ.

	Lại nói, Ashley một nhà cũng không lý do hại chính mình.

	Trong tay không còn Phổ Nhị, có chút trống, thân mật Kevin đem chính mình miệng bên trong kéo dẫn dây thừng đưa đến Karen trong tay.

	Nó không có tiếp nhận tiến một bước trị liệu, bởi vì vấn đề của nó cùng Phổ Nhị khác biệt, điểm này chính nó rất rõ ràng, Karen rất rõ ràng, bao quát Santos tiên sinh vô cùng rõ ràng.

	Bởi vì Kevin vấn đề là trên người nó phong ấn, phong ấn không mở ra, vô luận làm cái gì đều không ý nghĩa.

	Bất quá, Santos tiên sinh từng lấy lực giúp Kevin trị liệu thoáng cái đầu trọc, thay đổi mấy cái kế hoạch phía sau, xảy ra chút hiệu quả, trên đầu lông tóc mọc ra, nhưng ngừng dược sau một thời gian ngắn liền lại tróc ra, cái này liền không có cách nào tiếp tục trị liệu, bởi vì bất luận cái gì dược vật ăn lâu đều có kháng dược tính.

	Cho nên, đến hiện tại, Kevin vẫn là cái đầu trọc Golden.

	Nhưng nó chính mình cũng không thèm để ý những này, cũng không ghi hận ai, dù sao là bị Phổ Nhị đốt, nó không quan trọng.

	Dắt lấy Kevin, Karen cùng Ashley tại nơi này tán lên bước.

	Rất giống nơi này là vườn bách thú, có chút bị nghiên cứu Yêu thú dịu dàng một chút dứt khoát thả rông, ngươi thậm chí có thể tại trên đường nhỏ tản bộ lúc nhìn thấy phía trước xuyên qua một gốc lớn hoa hướng dương, chỉ bất quá hoa hướng dương mặt có ngũ quan.

	"Đội trưởng, ngươi có cái gì cảm thấy hứng thú Yêu thú muốn nhìn một chút a? Đồng dạng không tại nghiên cứu phòng bên trong Yêu thú, ta đều là có thể mang ngài đi nhìn. Montbas thế nào?"

	Tại Ashley nhìn tới, Montbas là nàng trên cánh tay đem ra được nhất Yêu thú.

	"Ta nghĩ trước nhìn . . ."

	. . .

	Một tòa to lớn lồng thủy tinh bên trong, một đầu lông chim trơn bóng tràn ngập thần thánh khí tức đại điểu đang đứng tại nội bộ trên cành cây, kiêu ngạo mà liếc nhìn bốn phía.

	Nó tính cách cực kỳ dịu dàng, hoàn toàn có thể thả rông, nhưng nó không thích, mãnh liệt yêu cầu cho mình thêm một cái cái lồng ngăn cách thoáng cái, không muốn cùng bên ngoài chạy loạn đẳng cấp thấp Yêu thú đụng vào nhau.

	Thỏa đáng nó sáng ngời con ngươi quét về phía phía dưới một cái phương hướng lúc, nó nhìn thấy hai người cùng một con chó.

	Nhìn đến nữ hài kia, nó thở dài.

	Chờ đến nhìn đến nữ hài bên người nam nhân trẻ tuổi . . .

	"Ục ục! Ục ục!"

	Nó dọa đến lập tức chống lên lông chim bay lên, ngay sau đó va vào phía trên cái lồng bên trên rơi xuống, cùng nhau rơi xuống còn có phiêu tán xuống tới rực rỡ lông chim.

	A, trời ạ, cái này ma quỷ làm sao tới!

	Chính là cái này nam nhân đáng sợ, lần lượt hạ lệnh để cho mình thể nghiệm đến đủ loại phương thức tử vong!

	Ashley đối phía trước cái lồng hô:

	"Lại nhìn ai tới nhìn ngươi, ta thân ái nhất bằng hữu Tiên Đế."

	(tấu chương xong)



P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.