Chương 7:  chém yêu ma

	Giang Chu lại cũng không lo được suy xét rất nhiều, la lớn: "Giáo úy đại nhân! Ta biết ai là yêu ma!"

	Áp lấy hắn Tuần Yêu vệ một đao vỏ nện ở trên đầu: "Im ngay! Chớ có ăn nói linh tinh!"

	"Ừm?"

	Thạch Phong đã nghe được thanh âm của hắn, ánh mắt nhắm lại, chậm rãi đi tới.

	"Giáo úy đại nhân!"

	Tuần Yêu vệ thi lễ một cái, ấn lại Giang Chu: "Thấy Giáo úy đại nhân, còn không quỳ xuống!"

	"Đi."

	Thạch Phong khoát tay áo, đối giãy giụa Giang Chu nói: "Ngươi có biết hay không lừa gạt bổn Giáo úy kết cục?"

	Giang Chu cười nói: "Tả hữu là chết một lần, chẳng lẽ Giáo úy đại nhân còn sợ ta chạy sao?"

	Không phải hắn nhiều kiên cường, thấy chết không sờn, mà là hắn biết đối phương nếu mở miệng, liền sẽ không keo kiệt mấy câu thời gian.

	"Ha ha."

	Thạch Phong chỉ là nhẹ nhàng cười hai tiếng, lại lộ ra mấy phần âm lãnh ý vị: "Trước đó, ngươi chết liền chết rồi, nhưng bây giờ, ngươi nếu không thể để bổn Giáo úy hài lòng, vậy ngươi rất nhanh liền sẽ biết, chết. . . Là giải thoát."

	Hắn trong mắt lạnh lẽo lệnh Giang Chu trong lòng phát lạnh.

	Giang Chu cắn răng, cúi đầu nhỏ giọng nói: "Giáo úy đại nhân , có thể hay không trước hết để cho ta trốn đến ngài sau lưng?"

	Áp lấy hắn Tuần Yêu vệ cả giận nói: "Lớn mật!"

	Thạch Phong khoát tay ngăn lại, nhìn xem Giang Chu có nhiều ý vị mà nói: "Ngươi qua đây đi."

	Giang Chu thở ra một hơi, bước nhanh đi đến phía sau hắn.

	Cảm nhận được một chút cảm giác an toàn, mới chỉ vào không đám người xa xa bên trong nói: "Đó chính là yêu ma!"

	Hắn chỉ vào, vậy mà là vừa rồi bởi vì hỗn loạn bị Túc Tĩnh ti chém giết một cái thi thể không đầu.

	Tại cặp mắt của hắn bên trong, cỗ thi thể này tản ra nồng đậm hắc khí căn bản giấu đều giấu không được, xa xa liền có thể nhìn thấy một mảnh hắc.

	Giang Chu lời vừa ra miệng, thi thể liền bỗng nhiên vỡ ra, chui ra một bộ xương khô, lại muốn hướng trong đám người chui.

	Thạch Phong đã có chuẩn bị, nơi nào có thể tha cho nó lần nữa trốn rồi?

	Tới eo lưng gian một bôi, run tay liền vung ra một đầu bó yêu khóa.

	Khóa ra như điện, trong nháy mắt liền đem khô hắc xương khô chặt chẽ cuốn lấy.

	Xương khô kịch liệt giãy giụa, nhưng thủy chung vô pháp tránh thoát.

	Thạch Phong một tay nắm chặt xiềng xích, cười lạnh nói: "Không biết tự lượng sức mình!"

	Kỳ thật cái này Lượng quỷ lúc đầu không yếu, thất phẩm yêu ma, đã cơ hồ muốn bước vào bên trong tam phẩm.

	Đơn đả độc đấu, Thạch Phong căn bản không có khả năng cầm xuống, càng lớn có thể là đem chính mình cũng cho góp đi vào.

	Có thể lấy một quỷ chi lực, tàn sát Sơn Âm huyện, như thế nào bình thường?

	Nhưng cũng bởi vậy chọc giận Ngô quận Túc Tĩnh ti, cơ hồ khuynh tiễu mà ra.

	Bây giờ tại trăm người khóa yêu bên dưới đại trận, liền bên trong tam phẩm yêu ma đều muốn yêu lực đại giảm, hạ tam phẩm yêu ma tức thì bị suy yếu hơn chín thành, căn bản lật không nổi sóng gió gì tới.

	Thạch Phong rút ra cắm ở phía sau đoản mâu, liền nghĩ tru sát cái này Lượng quỷ.

	Chợt động tác dừng lại, quay đầu, đối Giang Chu nói: "Tiểu tử, ngươi làm sao thấy được?"

	Giang Chu đã sớm có chuẩn bị, lộ ra mặt mũi tràn đầy kính nể cùng được sủng ái mà lo sợ biểu lộ: "Hồi đại nhân, ta trời sinh liền có thể nhìn thấy một chút mấy thứ bẩn thỉu, lại thêm đại nhân thần thông vô địch, cái này yêu ma tại đại nhân thần uy phía dưới đã sớm lộ ra sơ hở, mới khiến cho tiểu nhân vô ý nhìn thấu."

	"Trời sinh linh đồng?"

	Mông ngựa của hắn ngay thẳng, lại làm cho Thạch Phong đáy mắt lộ ra ý cười.

	Nguyên bản Giang Chu còn có chút lo lắng, cái gọi là "Trời sinh linh đồng" có thể sẽ đưa tới phiền toái gì, dù sao đây chính là yêu nữ "Nhìn lên" chính mình nguyên nhân.

	Nhưng xem ra hắn suy nghĩ nhiều.

	Cái này "Trời sinh linh đồng" cũng không có trân quý như vậy.

	Thạch Phong nghe được mấy chữ này, chỉ là nhiều dò xét hắn vài lần.

	Hơi kinh ngạc nói: "Khó trách, ngươi không có nhiễm tà dịch, hóa ra là sớm khám phá Lượng quỷ tà chướng."

	"Chỉ là đáng tiếc, ngươi tuổi tác quá lớn, bỏ lỡ thời cơ, nếu không ngược lại là cái tu đạo hạt giống tốt."

	Lắc đầu đáng tiếc một tiếng, dường như liền đem chuyện này lướt qua, bỗng nhiên cười nói: "Tiểu tử,

	Bổn Giáo úy vừa mới thế nhưng muốn giết ngươi, ngươi đáng hận ta?"

	Giang Chu trong lòng run lên, vội vàng cúi đầu: "Tiểu nhân không dám!"

	Thạch Phong lộ ra sâm bạch răng: "Đầu đều kém chút rơi, ngươi xác thực nên hận. Nam nhi đại trượng phu, trong lòng có hận, có thể nào không báo? Bổn Giáo úy cho ngươi một cơ hội như thế nào?"

	Hắn chỉ vào bị trói yêu không có chặt chẽ khóa lại yêu ma: "Hết thảy đều là bởi vì cái này Lượng quỷ mà lên, bổn Giáo úy liền để ngươi tự tay giết cái này yêu ma, giải giải hận, ngươi dám sao?"

	Cúi đầu Giang Chu, con ngươi có chút xiết chặt, lộ ra một tia mừng rỡ, rất nhanh lại bị hắn biến mất.

	Đây không phải đưa tới cửa sao?

	Giang Chu không rõ đối phương hành động này ý nghĩa, nhưng tất nhiên là đối với mình sinh ra hứng thú.

	Hơn nữa còn cho hắn đưa lên một cái tự tay chém giết yêu ma cơ hội!

	Hắn nhưng là nhớ kỹ yêu nữ chém giết đầu quái thú kia về sau, Quỷ Thần Đồ Lục biến hóa.

	Giang Chu trong lòng cuồng hỉ, mặt ngoài lại là một bộ do dự sợ hãi bộ dáng.

	Một lát sau, mới cắn răng nói: "Dám! Tiểu nhân cả nhà đều là bị yêu ma làm hại, hận không thể giết sạch thiên hạ tất cả yêu ma!"

	Lời này hắn nói phải có mấy phần tình chân ý thiết.

	Yêu nữ kia thành công để hắn đối yêu ma loại vật này sinh ra chán ghét!

	"Ha ha ha, tốt! Tốt! Cho ngươi, giết nó!"

	Thạch Phong đưa tới một cái Tuần Yêu vệ, cầm qua một thanh đại đao, đưa cho Giang Chu.

	Giang Chu tiếp nhận đại đao, hai tay đột ngột trầm xuống.

	Đây là đem Quỷ Đầu đao, lưỡi đao huyết hồng, cực kỳ nặng nề.

	Vào tay còn có một tia như kim đâm đâm nhói cảm giác.

	Thạch Phong giống như là đối với hắn nhìn với con mắt khác giống nhau, chỉ điểm hắn nói: "Liền hướng trên đầu nó chặt, dùng sức chặt!"

	Giang Chu nhìn về phía cỗ kia vẫn đang giãy dụa xương khô, đang dùng ác độc ánh mắt nhìn xem hắn.

	Có trời mới biết hai cái lỗ thủng đen bên trong sao có thể nhìn ra ác độc tới.

	Còn dám hận ta?

	Giang Chu cắn chặt hàm răng, đi tới, giơ lên Quỷ Đầu đao, hung hăng chặt xuống.

	"Phốc!"

	Quỷ Đầu đao lạ thường sắc bén, Giang Chu đều không cảm giác được mấy phần lực cản, cốt tủy xương đầu đã chém xuống.

	Chỉnh cỗ hài cốt bỗng nhiên dâng lên xích diễm, có chút lay động một cái, liền tản mát thành một chỗ xương khô.

	"Ha ha ha!"

	Thạch Phong cười to hai tiếng, liên tục đập mấy lần Giang Chu bả vai: "Ngươi không sai! Trời sinh linh đồng, mặc dù bỏ lỡ thời cơ, nhưng đảm phách không tầm thường, "

	"Nhìn xem mặc dù hơi gầy yếu, tinh phách lại vững chắc, có thể tiếp nhận Trảm Yêu đao huyết sát cùng Lượng quỷ tà oán chi khí ăn mòn, là mầm mống tốt."

	"Có hứng thú hay không đến Ngô quận đến, vì Túc Tĩnh ti hiệu lực?"

	Giang Chu thần sắc đại hỉ: "Tiểu nhân nguyện ý! Đa tạ Giáo úy đại nhân!"

	Cao hứng mới là lạ!

	Quả nhiên, tiến Túc Tĩnh ti cũng không có khó như vậy.

	Gia hỏa này để hắn tự tay chém giết Lượng quỷ cũng là có mục đích.

	Có lẽ là tại khảo thí hắn một loại nào đó tư chất.

	Có thể tiếp nhận huyết sát cùng tà oán chi khí ăn mòn là hạt giống tốt, nếu là không thể, có phải hay không liền đã biến thành người chết rồi?

	Đương nhiên, có lẽ là bởi vì chính mình tìm ra yêu ma, cái này Thạch Phong đối với hắn hẳn là thật có mấy phần nhìn với con mắt khác.

	Nếu không, lấy người này lãnh khốc, có lẽ liền liếc hắn một cái đều không đáp lại, lại há có thể tận lực thăm dò?

	Theo như cái này thì, tiến Túc Tĩnh ti, chờ lấy hắn chưa chắc là cái gì chuyện tốt, tám thành chính là trước đó nghe được Chấp Đao người.

	Bất quá hắn hiện tại không có lựa chọn khác.

	Lúc này, từ xương khô thượng bay lên một đoàn mịt mờ ánh sáng nhạt.
Kết chương.