Chương 444 : Gió mát no bụng.
Trần Bình An ngẩng đầu nhìn màn đêm, thật lâu không có thu hồi ánh mắt.

	Hắn đứng ở dưới mái hiên, trong tay bên cạnh mang theo than lồng.

	Cố Xán khóc đến tê tâm liệt phế, tựa như một con bị thương thú con.

	Trần Bình An dù là đã một lần nữa nhìn về phía Cố Xán, như trước không có mở miệng nói chuyện, liền tùy Cố Xán ở bên kia kêu rên, khuôn mặt nước mắt nước mũi.

	Cố Xán cứ như vậy một mực khóc đến rồi thân thể run rẩy đứng lên, khóc đến không còn khí lực, liền bắt đầu nức nở nghẹn ngào, tích lũy ra chút ít khí lực, lại bắt đầu gào khan, thì cứ như vậy như là đem tất cả lòng dạ đều cấp khóc không còn.

	Trần Bình An chậm rãi hỏi: "Vì cái gì không cùng ta cầu tình? Là vì biết rõ không có dùng sao? Không muốn mất đi một cơ hội cuối cùng, bởi vì giúp đỡ Thán Tuyết đã mở miệng, ta chẳng những cùng Xuân Đình phủ, với ngươi mẫu thân thanh toán xong rồi, với ngươi Cố Xán cũng giống nhau, cuối cùng một chút vương vấn không dứt được, cũng không còn, là thế này phải không? Là cuối cùng đã biết dù là có Thán Tuyết tại, hôm nay cũng chưa chắc tại Thư Giản hồ sống được đi xuống, đem Thán Tuyết đổi thành ta Trần Bình An, làm các ngươi Xuân Đình phủ môn thần, nói không chừng hai mẹ con nhà ngươi còn có thể tiếp tục giống như lấy trước như vậy còn sống, chính là hơi chút không có như vậy thống khoái, không quá có thể lẽ thẳng khí hùng nói cho ta biết, 'Ta chính là ưa thích giết người' rồi hả? Thế nhưng là so với ngày nào đó không hiểu thấu cấp một cái đều chưa từng gặp mặt tu sĩ, không oán không cừu đấy, liền làm cho người ta tiện tay một cái tát đánh chết, người một nhà chạy tới trong lòng đất xuống đoàn tụ, còn là kiếm?"

	Cố Xán chính là không nói lời nào, cũng không đi chà lau khuôn mặt nước mắt nước mũi, chính là như vậy trực lăng lăng nhìn xem Trần Bình An.

	Trần Bình An thở dài, đi đến Cố Xán trước người, xoay người đưa tới trong tay than lồng.

	Giẫm ở tuyết đọng ở bên trong, mỗi một bước đều giẫm ra chi ... chi nha nha đạp tuyết âm thanh.

	Cố Xán không tiếp.

	Trần Bình An ngồi xổm xuống, mặt đối mặt, nhìn xem Cố Xán, "Con sên nhỏ, không quan hệ, tình hình thực tế nói, ta đều nghe."

	Cố Xán nắm lên một bó to tuyết, quay đầu đi, hướng trên mặt nát nát, lúc này mới quay đầu trở lại, nức nở nói: "Trần Bình An, ngươi là người xấu nhất!"

	Trần Bình An nhịn không được cười lên, do dự một chút, "Tại các ngươi Thư Giản hồ, ta đúng là người tốt. Không phải là người tốt thông minh, chính là người xấu."

	Cố Xán nước mắt thoáng cái liền vỡ đê rồi, "Các ngươi Thư Giản hồ, các ngươi Xuân Đình phủ, hai mẹ con nhà ngươi! Trần Bình An, ngươi liền ưa thích nói lời như vậy, chúng ta không nên như vậy, được không. . ."

	Cố Xán dùng hai tay mu bàn tay che lấp khuôn mặt, ô nức nở nghẹn ngào nuốt.

	Trần Bình An nói ra: "Ngươi trở về đi."

	Cố Xán một quyền đánh vào Trần Bình An lồng ngực, đánh cho Trần Bình An ngã ngồi tại trong đống tuyết.

	Cố Xán đứng lên, lảo đảo chạy đi.

	Chạy ra đi hơn mười bước bên ngoài, Cố Xán dừng bước lại, không có quay người, nức nở nói: "Trần Bình An, ngươi so với nhỏ cá chạch quan trọng hơn, cho tới bây giờ đều là loại này. Nhưng mà từ giờ trở đi, không phải như vậy rồi, coi như là nhỏ cá chạch chết rồi, đều so với ngươi mạnh khỏe."

	Trần Bình An ngồi ở trong tuyết, ngắm nhìn Thư Giản hồ.

	Tâm dừng lại như nước.

	Đứng lên, chấn động rớt xuống áo bông trên nhiễm tuyết mảnh, Trần Bình An hướng đi bến đò, chờ đợi Lạp Túc đảo Đàm Nguyên Nghi đến, lấy Lưu Chí Mậu quyết định nhanh chóng phong cách hành sự, khẳng định vừa về tới Hoành Ba phủ lại biết bay kiếm truyền tin Lạp Túc đảo, chẳng qua là đột nhiên nghĩ đến vị này Đại Ly Lục Ba đình tại Bảo Bình châu trung bộ gián điệp thủ lĩnh, hơn phân nửa sẽ không đi thuyền tới, mà lại là trước đó cùng Lưu Chí Mậu thông khí, bí mật lẻn vào Thanh Hạp đảo, Trần Bình An liền quay người trực tiếp đi hướng Hoành Ba phủ.

	Xuân Đình phủ.

	Phụ nhân khoác một kiện trắng như tuyết áo lông cáo, lo lắng chờ đợi.

	Nhìn xem Cố Xán thân ảnh về sau, tranh thủ thời gian chạy chậm qua, hỏi: "Thế nào, Thán Tuyết đây? Không có với ngươi đồng thời trở về?"

	Lúc trước tại nhà bếp mẹ con cùng một chỗ làm vằn thắn thời điểm, Cố Xán đột nhiên thần sắc kịch biến, té ngã trên đất, che ngực, như là bệnh nặng một trận.

	Lúc ấy phụ nhân liền trong lòng biết không ổn, hơn phân nửa là Thán Tuyết tại Xuân Đình phủ bên ngoài gây ra rủi ro.

	Cố Xán ngẩng đầu, kinh ngạc nói: "Chết rồi."

	Phụ nhân ngạc nhiên, cho là mình nghe lầm, "Xán xán, ngươi nói cái gì?"

	Cố Xán lập lại: "Chết rồi."

	Phụ nhân tàn khốc nói: "Đã chết? Liền như vậy chết? Thán Tuyết là Nguyên Anh cảnh giao long, làm sao có thể sẽ chết? ! Ngoại trừ Cung Liễu đảo cái kia họ Lưu lão vương bát đản, Thư Giản hồ còn có ai có thể giết chết Thán Tuyết!"

	Cố Xán nhìn xem mẫu thân gương mặt đó bàng, nói ra: "Còn có Trần Bình An."

	Phụ nhân phẫn nộ nói: "Nói cái gì lời vô lý! Trần Bình An làm sao có thể giết chết Thán Tuyết, hắn lại có tư cách gì giết chết đã không thuộc về hắn nhỏ cá chạch, hắn điên rồi sao? Cái này không có lương tâm nhỏ tiện chủng, năm đó nên tươi sống chết đói tại hẻm Nê Bình bên trong, ta biết ngay hắn lần này đến chúng ta Thanh Hạp đảo, không yên lòng, đáng đâm ngàn đao đồ vật. . ."

	Cố Xán đột nhiên nói ra: "Trần Bình An khả năng nghe được."

	Phụ nhân lập tức ngậm miệng lại, vội vàng hấp tấp nhìn khắp bốn phía, nàng sắc mặt trắng bệch, cùng trên mặt đất tuyết đọng cùng trên người áo lông cáo không sai biệt lắm.

	Cố Xán im lặng không tiếng động.

	Phụ nhân ôm cổ hắn, khóc ròng nói: "Ta đáng thương con a."

	Cố Xán mặt không biểu tình, hắn hôm nay thể phách cùng thần hồn đều gầy yếu đến cực điểm, tại Xuân Đình phủ cùng sơn môn trong đống tuyết đi tới đi lui một chuyến, giờ phút này sớm đã tay chân lạnh buốt.

	Lần nữa phản hồi Hoành Ba phủ, Lưu Chí Mậu do dự một chút, lại để cho tâm phúc quản gia đi mời đã đến Chương Yếp.

	Lại đi chỗ đó tòa cùng loại kiếm phòng bí mật tiểu kiếm mộ, trân tàng lấy thượng phẩm đưa tin phi kiếm, nho nhỏ cân nhắc công tác chuẩn bị một phen tìm từ, mới truyền tin cấp Lạp Túc đảo đảo chủ Đàm Nguyên Nghi.

	Cuối cùng Lưu Chí Mậu đi vào phủ kín có một bức Thải Y quốc đặc sản địa y đại sảnh, phất một cái tay, mò lên một đoàn hơi nước, chiếu vào trên mặt đất, xuất hiện một bức Thanh Hạp đảo sơn môn cửa họa quyển.

	Tuyết rơi nhiều đã ngừng, hình ảnh liền lộ ra có chút tĩnh mịch.

	Lưu Chí Mậu cúi đầu dừng ở hơi nước tạo ra hình ảnh.

	Trong lúc mấy lần ngẩng đầu nhìn về phía ngoài cửa.

	Lưu Chí Mậu bất đắc dĩ mà cười, hôm nay Thanh Hạp đảo gần nghìn tu sĩ, cũng liền chỉ có một Chương Yếp dám được Hoành Ba phủ sắc lệnh, như cũ là lảo đảo chạy đến, tuyệt đối sẽ không vội vàng cưỡi gió, về phần hắn cái này đảo chủ có thể hay không sinh ra khúc mắc, Chương Yếp lão gia hỏa này nhưng cho tới bây giờ bỏ qua.

	Lưu Chí Mậu thở dài.

	Sớm nhất cùng một chỗ kề vai sát cánh chém giết lão huynh đệ, hầu như toàn bộ chết đã xong, hoặc là chết ở mở biên cương mở đất trên chiến trường, hoặc là đã chết tại tầng tầng lớp lớp đánh lén ám sát, hoặc là cương quyết bướng bỉnh sinh ra ngược lại tâm, bị hắn Lưu Chí Mậu tự mình đánh giết, đương nhiên càng nhiều còn là chết già đấy, kết quả cuối cùng bên người cũng chỉ còn lại có cái Chương Yếp, Thanh Hạp đảo người cuối cùng ông bạn già rồi.

	Lưu Chí Mậu trực tiếp xuyên qua cái kia bức thủy vận họa quyển, đi vào cửa lớn, do dự một chút, bước ra cánh cửa, ở bên kia chờ Chương Yếp.

	Chương Yếp với tư cách địa tiên phía dưới Long Môn cảnh tu sĩ, tại hòn đảo hơn ngàn Thư Giản hồ, mặc dù không nói chuyện cùng Lưu Chí Mậu giao tình, kỳ thật chính mình chiếm núi làm vua, làm cái đảo chủ, dư xài, trên thực tế Lưu Chí Mậu hai năm qua lấy xa thân gần đánh con đường, chiếm đoạt Tố Lân đảo ở bên trong những cái kia hơn mười tòa đại đảo tự về sau, thì có mục đích lại để cho Chương Yếp vị này phù long chi thần, tuyển chọn một tòa đại đảo với tư cách khai phủ chi địa, chẳng qua là Chương Yếp từ chối nhã nhặn hai lần, Lưu Chí Mậu sẽ không kiên trì nữa.

	Tại hai người đều là Quan Hải cảnh gặp lại sơ kỳ, gia phả tiên sư xuất thân Chương Yếp, chẳng những là Lưu Chí Mậu bằng hữu, càng là vì Lưu Chí Mậu bày mưu tính kế phía sau màn quân sư, có thể nói, Thanh Hạp đảo lúc đầu có thể lần lượt bình yên vượt qua cửa ải khó, ngoại trừ Lưu Chí Mậu dẫn một đám tụ lại ở bên cạnh từ rồng chi thần, nhiều lần ra tay tàn nhẫn, đối địch trảm thảo trừ căn, chấn nhiếp quần hùng bên ngoài, Chương Yếp mưu đoạn, rất trọng yếu.

	Lưu Chí Mậu sở dĩ đối với Chương Yếp một mực lễ ngộ có gia, ngoại trừ khó khăn trong năm tháng đoạn này không cần động tay hương khói tình, lại có là Chương Yếp tại Thanh Hạp đảo đứng vững gót chân sau đó, nhất là Lưu Chí Mậu tại tu hành trên đường, từng bước lên cao, xa xa đưa hắn bỏ rơi sau lưng, rất nhiều tự nhận là nên nói mà nói, Chương Yếp cũng không do dự, quả thực chính là cứng rắn đem một cái vốn nên nằm ở công lao sổ ghi chép trên hưởng phúc khai quốc công huân, biến thành không biết sống chết, khiến người chán ghét phiền triều đình gián thần, Lưu Chí Mậu mấy lần xác thực rất là căm tức Chương Yếp nửa điểm thể diện không nói, lập tức tranh đấu giành thiên hạ cùng xuống ngựa thủ giang sơn, quy củ có thể giống nhau sao? Có thể Chương Yếp như trước làm theo ý mình, Lưu Chí Mậu tại đưa thân Nguyên Anh sau đó, liền đối với Chương Yếp càng ngày càng xa lánh, bất quá là lại để cho kia chưởng quản câu cá, bí mật kho hai phòng, đang tại quan ở kinh thành thân phận, rồi lại làm lấy quan địa phương sự tình, Chương Yếp không được ưa chuộng, rõ ràng, vì vậy những năm này khó mà nói tình cảnh khó khăn, nhưng mà so với cung phụng Du Cối những thứ này phong quang vô hạn Thanh Hạp đảo người đến sau, Chương Yếp tại Thanh Hạp đảo lộ diện cơ hội, càng ngày càng ít, rất nhiều tiệc ăn mừng, cũng là tham gia, nhưng là từ không mở miệng nói chuyện, cũng không đối với Tiệt Giang chân quân a dua nịnh hót, cũng sẽ không giội cái gì nước lạnh.

	Trong đầu cưỡi ngựa xem đèn, Lưu Chí Mậu nghĩ đến những thứ này chuyện cũ năm xưa, đúng là có chút đã lâu thổn thức cảm xúc.

	Cuối cùng là đã đến.

	Chương Yếp gặp được Lưu Chí Mậu, như trước đi được không vội không chậm.

	Không chỉ như thế, trong tay hắn lại vẫn ngắt cái rắn chắc tuyết cầu, bởi vậy có thể thấy được, chạy tới trên đường, Chương Yếp đi được hạng gì thảnh thơi, đi gọi hắn người lại là như thế nào lòng nóng như lửa đốt.

	Bên người cái kia đồng dạng là Long Môn cảnh tu sĩ Hoành Ba phủ đại quản gia, lần này đi ra cửa tìm Chương Yếp, xác thực sốt ruột, mà khi hắn nhìn thấy đứng ở ngoài cửa đợi chờ chân quân lão gia về sau, tâm không tĩnh chấn động, lập tức có chút hối hận, đoạn đường này thúc giục Chương Yếp số lần, thật sự nhiều lắm, may mà không có càu nhàu, bằng không thì hơn phân nửa muốn bị té nhào.

	Lưu Chí Mậu đối với đại quản gia phất phất tay, ý bảo không nên tới gần đại sảnh, người sau lập tức khom người ly khai.

	Chương Yếp ôm quyền trí lễ, "Bái kiến đảo chủ."

	Lưu Chí Mậu cười đưa tay lăng không ấn xuống hai cái, ý bảo Chương Yếp không cần khách khí như thế.

	Hai người một trước một sau vượt qua cánh cửa, Chương Yếp nhìn xem lơ lửng ở đằng kia bức tươi đẹp địa y bên trên họa quyển, giữ im lặng.

	Lưu Chí Mậu nói ngay vào điểm chính: "Năm đó ngươi cùng Điếu ngư phòng tốn thời gian tám năm, mới giúp ta vất vả tìm được vị kia Kim Đan nữ tu chuyển thế, lúc ấy khuyên ta có thể đem giam giữ tại Thanh Hạp đảo lên, nhưng mà tuyệt đối không thể lấy tại trên người nàng động tay chân, tương lai một khi Lưu Lão Thành trở về Cung Liễu đảo, cuối cùng vạch mặt thời điểm, mới nói phá việc này, bằng vào cử động lần này nói không chừng ta Lưu Chí Mậu có thể tự cứu một mạng, ta lúc ấy không tin, ngươi liền cùng ta tranh chấp, ta còn nói ngươi là lòng dạ đàn bà, đối với Lưu Lão Thành tâm tính phỏng đoán, thập phần buồn cười. Hiện tại xem ra, ngươi chưa hẳn liền đúng, nhưng ta nhất định là sai rồi."

	Chương Yếp mặt không chút thay đổi nói: "Khó được đảo chủ chịu nhận thức cái sai, không hiểu được sáng mai buổi sáng, mặt trời có thể hay không từ phía tây đứng lên."

	Lưu Chí Mậu thò tay gật một cái cái này lão ngang bướng đầu, tức cười nói: "Liền loại người như ngươi thối tính khí cùng cái này trương miệng thúi, đổi thành người khác, ta đã sớm làm thịt mười lần tám lần rồi."

	Chương Yếp ồ một tiếng, "Ta đây tạ ơn đảo chủ ân không giết."

	Lưu Chí Mậu đang muốn nói chuyện, đột nhiên chỉ chỉ họa quyển, nói ra: "Xem trọng rồi."

	Trên tấm hình, Cố Xán quỳ gối ngoài cửa trong đống tuyết.

	Cái kia phòng thu chi tiên sinh đẩy cửa ra về sau, đang nói xong câu nói kia về sau, ngẩng đầu, hai tay mang theo than lồng, cứ như vậy ngửa đầu nhìn xem.

	Lưu Chí Mậu sắc mặt âm tình bất định.

	Chương Yếp nói ra: "Ta khuyên đảo chủ còn là rút lui đi, bất quá ta xem chừng còn là không có cái rắm dùng."

	Lưu Chí Mậu trước duỗi ra một ngón tay, đang vẽ cuốn một chỗ nhẹ nhàng một chút, sau đó vung tay áo 1 cái, thật sự triệt hồi cái này bức họa cuốn.

	Lưu Chí Mậu nói ra: "Cái này Trần Bình An, ngươi cảm thấy như thế nào?"

	Chương Yếp suy nghĩ một chút, "Rất đáng sợ, nếu như hắn là Thư Giản hồ dã tu, nên sẽ không đảo chủ chuyện gì rồi."

	Lưu Chí Mậu gật đầu nói: "Một ít cái ta cùng với hắn ở giữa bí sự, liền không nói cho ngươi nghe rồi, cũng không phải là ta không tin được ngươi, mà lại là ngươi không biết, khả năng rất tốt. Chẳng qua có chút không ảnh hưởng chút nào việc nhỏ, ngược lại là có thể làm cái việc vui, nói cho ngươi nghe nghe xem."

	Chương Yếp không hề cố ý cầm ngôn ngữ đi gai Lưu Chí Mậu.

	Lưu Chí Mậu cái gọi là việc nhỏ, khẳng định không nhỏ.

	Lưu Chí Mậu liền nói rõ chi tiết cùng Trần Bình An ly khai sơn môn sau đối thoại, cùng với là như thế nào cùng một chỗ ăn Xuân Đình phủ cái kia ngừng đông chí sủi cảo, sau đó tách ra đường ai nấy đi, đều làm đều sự tình.

	Lưu Chí Mậu nói ra: "Ngươi nói Trần Bình An vì cớ gì ý mang ta lên, hù dọa phụ nhân kia, lại không công tiễn đưa ta một cái Thiên đại nhân tình, phải gạt phụ nhân chân tướng, từ ta Lưu Chí Mậu làm một hồi người tốt?"

	Chương Yếp suy tư một lát, một lời đã đúng: "Không phức tạp, Trần Bình An từ chuyển ra Xuân Đình phủ một khắc này lên, ngay tại cùng Cố Xán mẫu thân tại phân rõ giới tuyến, chẳng qua là thủ pháp thuộc về tương đối ôn hòa, song phương đều có dưới bậc thang , không đến mức huyên náo quá cứng, chẳng qua lúc ấy phụ nhân hơn phân nửa chỉ biết như trút được gánh nặng, đoán không được Trần Bình An dụng tâm, từ nay về sau Trần Bình An thỉnh thoảng đi Xuân Đình phủ ăn bữa cơm, trấn an nhân tâm mà thôi, phụ nhân liền dần dần an tâm rồi, ở vào một loại nàng cho rằng nhất 'Thoải mái dễ chịu' tâm cảnh trạng thái, Trần Bình An sẽ không lừa lấy Cố Xán, làm hại Cố Xán 'Ngộ nhập lạc lối " đi làm cái gì muốn chết người tốt, hơn nữa Trần Bình An còn lưu tại Thanh Hạp đảo, như thế nào đều coi như là tầng một Xuân Đình phủ bùa hộ mệnh, hãy cùng hơn nhiều một cái canh cổng môn thần tựa như, nàng đương nhiên ưa thích. Ở đằng kia sau đó, Trần Bình An liền đi Xuân Đình phủ càng ngày càng ít, hơn nữa không rơi dấu vết, bởi vì này vị phòng thu chi tiên sinh, xác thực bề bộn nhiều việc, vì vậy phụ nhân liền càng thêm vui vẻ, thẳng đến đêm nay, Trần Bình An kéo lên đảo chủ, cùng một chỗ ngồi ở Xuân Đình phủ trên bàn cơm ăn sủi cảo, nàng mới rút cuộc hậu tri hậu giác, song phương đã là người dưng."

	Chương Yếp nói xong những thứ này hầu như chính là chân tướng ngôn ngữ về sau, hỏi: "Ta đây loại người ngoài, bất quá là lưu tâm nhiều thêm vài lần Trần Bình An, còn thấy được mặc, huống chi là đảo chủ, vì sao phải hỏi? Như thế nào, sợ ta đã ngồi nhiều năm như vậy ghẻ lạnh, quanh năm không cần não, cùng Xuân Đình phủ vị này yêu thích lấy Cáo mệnh phu nhân tự cho mình là phụ nhân độc nhất vô nhị, gỉ sét? Hơn nữa, não sẽ không đủ, giúp đỡ đảo chủ quản lý bí mật kho, câu cá hai phòng, còn là miễn cưỡng đủ a? Chẳng lẽ là cảm thấy trong tay của ta bên cạnh nắm bí mật nhà kho, lo lắng, sợ ta mắt thấy Thanh Hạp đảo muốn tan đàn xẻ nghé, xoáy lên chăn nệm liền một cái lòng bàn chân bôi mỡ, mang theo một đống lớn bảo bối chạy trốn? Nói đi, ý định đem bí mật nhà kho giao cho vị nào tâm phúc, đảo chủ yên tâm, ta sẽ không ngựa nhớ chuồng không đi, chẳng qua nếu là người chọn không thích hợp, ta liền một lần cuối cùng ngang tàng đảo chủ nước lạnh."

	Lưu Chí Mậu cười mắng: "Ít ở chỗ này nói mò trứng!"

	Chương Yếp chậm rãi nói: "Cái kia rút cuộc là ý đồ gì? Không phải là ta Chương Yếp xem thường chính mình, hôm nay tình thế, ta thật không không thể giúp đại ân, nếu như là khiến ta đi làm cái tử sĩ, ta sẽ không đáp ứng, dù là ta biết mình tính mạng không lâu vậy, nhưng tốt xấu còn có 60 năm, đều coi như là phàm tục phu tử cả đời, qua nhiều năm như vậy, phúc, ta hưởng rồi, đau khổ, càng không ăn ít, ta không nợ ngươi cùng Thanh Hạp đảo nửa điểm."

	Lưu Chí Mậu không có trả lời Chương Yếp vấn đề, không khỏi cảm khái một câu, "Ngươi nói nếu như Thư Giản hồ đều là Trần Bình An người như vậy, chúng ta đám này này lão bất tử gia hỏa, một bên làm cho người ta mắng tội lỗi chồng chất, một bên lại làm cho người ta quỳ bái đại ác nhân, còn thế nào lăn lộn? Sao có thể lăn lộn được phong sinh thủy khởi?"

	Chương Yếp cười nói: "Đảo chủ, người như vậy, không nhiều lắm đấy."

	Lưu Chí Mậu quay đầu nhìn qua cái này hồn phách mục nát phiêu linh Long Môn cảnh lão tu sĩ, nhìn thật lâu.

	Chương Yếp chẳng qua là không nói lời nào.

	Lưu Chí Mậu nói ra: "Chương Yếp, ngươi tìm giờ lành ngày tốt, sau đó cuối năm nay, không cần chờ đến đầu xuân, liền lặng lẽ ly khai Thư Giản hồ đi, đi được xa một chút, tùy tiện tìm non xanh nước biếc địa phương, an an ổn ổn qua hết cuối cùng 60 năm."

	Chương Yếp cau chặt lông mày, nghi ngờ nói: "Tình thế đã tồi tệ đến nước này rồi hả?"

	Lưu Chí Mậu do dự một chút, thẳng thắn thành khẩn nói: "Trước mắt đến xem, kỳ thật không tính xấu nhất, thế nhưng là thế sự khó liệu, Đại Ly Tống thị vào chủ Thư Giản hồ, là chiều hướng phát triển, một khi ngày nào đó Đại Ly não căng gân, hoặc là cảm thấy cấp Lưu Lão Thành chia cắt quá nhiều, đều muốn tại trên người ta bù trở về, Thanh Hạp đảo cũng sẽ bị xong việc mới tính sổ, đến lúc đó Đại Ly tùy tiện tìm cớ, làm thịt ta, đã có thể làm cho Thư Giản hồ hả hê lòng người, còn có thể được vài chục tòa đại đảo tự gia sản, đổi thành ta là Đại Ly quản sự tình đấy, xác định vững chắc làm a, không chừng lúc này mà bắt đầu mài đao rồi."

	Lưu Chí Mậu vỗ vỗ Chương Yếp bả vai, "Không phải là đang cố ý thu mua nhân tâm, ngươi nếu như không phải là Chương Yếp, một cái nửa vời Long Môn cảnh tu sĩ, tính là cái đếch ấy, ở đâu cần ta Lưu Chí Mậu như thế lề mề, nói đâu đâu cái cả buổi, có cái này rảnh rỗi công phu, ta bế quan tu hành không được a? Không cẩn thận tu ra cái Ngọc Phác cảnh, mẹ của hắn xem Đại Ly còn dám hay không mài đao, còn có bỏ được hay không tá ma giết lừa, đồng dạng là Ngọc Phác cảnh, một cái Nguyễn Cung, đều nhanh cấp Đại Ly Tống thị nâng lên trời rồi. Ta đây cái chỉ kém nửa bước Nguyên Anh, so với Nguyễn Cung, thật sự là nửa cảnh chi kém, sẽ phải giận điên người."

	"Nói trở lại, như thế nào thu mua nhân tâm, năm đó hay vẫn là tay nắm tay dạy ta."

	Lưu Chí Mậu từ Chương Yếp đầu vai, thu hồi tay, lại cho hắn sửa sang lại một cái vạt áo, cười nói: "Ta hy vọng bên người ông bạn già, tóm lại được có một người, có đủ cái chết già kết cục. Dù sao là tiện tay mà thôi, đừng cám ơn ta a, bằng không thì liền khách khí rồi."

	Chương Yếp đột nhiên bắt đầu chửi ầm lên: "Ngươi cái này lão vương bát đản, thật sự có cấp Đại Ly hoặc là Lưu Lão Thành đang sống đánh chết một ngày, sau đó ta trốn đi, sáu mươi năm qua đi, ta còn như thế nào tại trên đường hoàng tuyền đuổi theo ngươi, cùng ngươi trò chuyện?"

	Chương Yếp lắc đầu, nói khẽ: "Ta không đi."

	Lưu Chí Mậu nhìn xem cái này lại phạm bướng bỉnh gia hỏa, nói câu đề lời nói với người xa lạ, "Ngươi ngược lại là có thể cùng chúng ta vị kia phòng thu chi tiên sinh làm cái bằng hữu, thông minh thời điểm, thông minh được căn bản không giống người tốt. Kiên cường cấp trên thời điểm, tựa như cái não nước vào kẻ đần."

	Chương Yếp nói: "Ngươi bây giờ tâm tính không thích hợp, vô ích tại tu hành, đi trăm dặm người nửa chín mươi, lúc này thời điểm một hơi rớt xuống, ngươi đời này đều rất khó lại đề lên, còn thế nào đưa thân trên năm cảnh? Nhiều như vậy sóng to gió lớn đều chịu đựng được, chẳng lẽ còn không rõ ràng lắm, bao nhiêu chết ở chúng ta trên tay đối thủ, đều là chỉ kém thở ra một hơi sự tình?"

	Lưu Chí Mậu ai ôi!!! Một tiếng, "Chương Yếp, có thể a, lại bắt đầu giáo huấn đi lên, còn dám cùng ta nói tu hành, thực cho rằng hai ta còn là năm đó hai cái Quan Hải cảnh thanh niên ngơ ngáo a?"

	Chương Yếp cười nói: "Ta đưa thân Động Phủ cảnh thời điểm, có thể coi như là thanh niên ngơ ngáo, ngươi Lưu Chí Mậu lúc ấy, niên kỷ đã không nhỏ, không có biện pháp, các ngươi những chó hoang này kiếm ăn sơn trạch dã tu nha, lăn lộn được chính là so với chúng ta gia phả tiên sư phải kém sức lực rất nhiều."

	Lưu Chí Mậu cười nhạo nói: "Tại Thư Giản hồ trở thành nhiều năm như vậy dã tu, cuối cùng là còn là nguyện ý lấy gia phả tiên sư tự cho mình là a?"

	Chương Yếp lẩm bẩm nói: "Có kiện sự tình, một mực để trong lòng nắm chắc không có cùng người nói qua, ta tại đi theo cái kia gọi là Lưu Chí Mậu gia hỏa, đi vào Thư Giản hồ ngày đầu tiên lên, liền vô cùng hy vọng một ngày kia, có thể tận mắt thấy cái kia Lưu Chí Mậu lấy dã tu thân phận, tại Thư Giản hồ khai tông lập phái. Vì vậy những năm này, ta thường xuyên đi một chỗ dạo chơi, đó là ta cùng Lưu Chí Mậu tại Thư Giản hồ sớm nhất nơi sống yên ổn, một cái cùng Hoành Ba phủ cùng tên đảo nhỏ tự, mắt long lanh đảo, lòng bài tay lớn nhỏ chỗ ngồi, về sau cấp một vị lúc ấy đến xem không thể địch nổi Kim Đan cừu gia, trực tiếp dùng bổn mạng pháp bảo cấp đánh không còn, thật sự là tức chết ta, lúc ấy  cõng cái kia nửa điểm không có nhụt chí Lưu Chí Mậu, một người chèo thuyền qua, ở bên kia yên lặng rơi lệ, khóc vậy. Khổ cực."

	Trần Bình An cùng Đàm Nguyên Nghi hầu như đồng thời đến Hoành Ba phủ.

	Chẳng qua là một minh một ám.

	Lưu Chí Mậu tự mình đi ra ngoài đưa tay cầm than lồng phòng thu chi tiên sinh, dẫn tới một gian mật thất, đúng là bốn vách tường cùng mặt đất vậy mà đều là Tuyết hoa tiền, sau đó đầu bầy đặt bốn tờ bồ đoàn.

	Lạp Túc đảo đảo chủ Đàm Nguyên Nghi đã ngồi ở trong đó một trương trên bồ đoàn, đang tại nhắm mắt dưỡng thần, tại Lưu Chí Mậu cùng Trần Bình An kề vai sát cánh đi vào về sau, mở mắt ra, đứng lên, cười nói: "Trần tiên sinh đại danh, như sấm bên tai."

	Trần Bình An hỏi cái không đầu không đuôi vấn đề, "Thư Giản hồ tình hình gần đây, Đàm đảo chủ ngươi cái vị kia Lục Ba đình đồng liêu, hôm nay đang ở Thanh Loan quốc Lý Bảo Châm, có thể hay không biết được?"

	Đàm Nguyên Nghi nói ra: "Thường cách một đoạn thời gian, sẽ có một ít mấu chốt gián điệp tình báo trao đổi, nếu như Trần tiên sinh không muốn tại gián điệp tình báo trên bị đề cập quá nhiều, ta có thể tự mình nhuận bút một chút."

	Trần Bình An tự nhiên cần chắp tay gửi tới lời cảm ơn.

	Đàm Nguyên Nghi tức thì nói một phen lời nói khách sáo, cái gì Trần tiên sinh thế nhưng là Long Tuyền quận núi đại vương, còn là Bắc Nhạc chính thần Ngụy Bách bạn thân, tại Lục Ba đình bên trong, người người ngưỡng mộ đã lâu Trần Bình An đại danh.

	Kì thực Trần Bình An trong lòng chẳng những không có kinh hỉ cùng cảm kích, ngược lại bắt đầu lo lắng tối nay bí mật gặp gỡ.

	Đại Ly quan trường, nhất là xếp vào tại Đại Ly vương triều ngoại trừ gián điệp, nặng nhất quy củ luật pháp. Đàm Nguyên Nghi cái gọi là "Nhuận bút", chính là phá lệ, nếu là đổi thành Thư Giản hồ sơn trạch dã tu, đương nhiên có thể lý giải vì song phương buôn bán chăn đệm cùng thành ý, thế nhưng là Trần Bình An vừa lúc là cực kỳ rất quen Đại Ly có chút hoạt động quy củ người, không có biện pháp, từng đã là tử địch, vừa lúc là Lục Ba đình chủ nhân ban đầu, vị kia trong nội cung nương nương, là Đại Ly vương triều có quyền thế nhất nữ tử. Đàm Nguyên Nghi nếu như dám phá hỏng quy củ, dù là chỉ có một chút điểm, đều có nghĩa là hắn cần tại Trần Bình An trên người lặng lẽ bù trở về, đây cũng là buôn bán thuộc bổn phận sự tình, tại thương lượng nói thương lượng mà thôi. Rất nhiều bằng hữu, phá hủy ở một cái tiền lên, trở mặt thành thù, chưa hẳn tất cả đều là những cái kia cái gọi là bằng hữu không có phúc hậu, bản thân cũng sai tại "Xách không rõ" trên. Về phần trong này còn nên giảng một chút trật tự trước sau, đúng sai lớn nhỏ, lại đi hướng bởi vì một mặt xử trí theo cảm tính, lầm người lầm mình, lưỡng bại câu thương.

	Ba người cùng một chỗ ngồi xuống.

	Một vị Đại Ly gián điệp thủ lĩnh, rồng sang sông.

	Một vị Thư Giản hồ Nguyên Anh tu sĩ, địa đầu xà.

	Một vị đã là quê quán tại Đại Ly Long Tuyền quận, lại là Thanh Hạp đảo cung phụng phòng thu chi tiên sinh, khách qua đường.

	Trần Bình An ngồi xếp bằng, hai tay vũng đặt ở than lồng lên, gọn gàng dứt khoát hỏi: "Bởi vì Lão Long thành biến cố, Đại Ly Tống thị thiếu nợ ta kim tinh đồng tiền, Đàm đảo chủ có biết hay không?"

	Đàm Nguyên Nghi gật gật đầu, "Đây là Lục Ba đình hạng nhất cơ mật, Lục Ba đình tất cả ẩn nấp tại Bảo Bình châu trung bộ tử sĩ gián điệp, chỉ có ta có thể tiếp xúc đến một ít đại khái, thuộc về Đại Ly công văn bên trong cố ý nói không tỉ mỉ cái kia bộ phận, vì vậy cụ thể nội tình, ta vẫn như cũ không có tư cách biết rõ."

	Trần Bình An lại hỏi: "Đại Ly quân đội, ví dụ như trước đây sau đến Chu Huỳnh vương triều vùng biên giới hai chi thiết kỵ, có phải hay không đều đối với Đàm đảo chủ rất bất mãn?"

	Đàm Nguyên Nghi sắc mặt biến hóa.

	Đại Ly thượng võ, từ triều đình đến giang hồ lại đến phố phường, đều là như thế, dân phong bưu hãn tuyệt không phải nói ngoa, vì vậy một mực bị Bảo Bình châu giễu cợt vì "Phương bắc man di" .

	Đại Ly thượng trụ quốc dòng họ, đại bộ phận căn cơ đều tại quân đội, đều vũng nắm giữ lấy từng nhánh đánh đã quen "Lão trận chiến" biên quân thiết kỵ, không có người nào có thể hoàn toàn nắm giữ một chi biên quân, thường thường là hai ba lớn hào phiệt dòng họ lẫn nhau ngăn được, kết minh, đương nhiên cũng có cùng loại Viên, Tào hai đại thượng trụ quốc dòng họ như vậy thù địch lẫn nhau tồn tại.

	Nếu như không phải là Đại Ly quốc sư Thôi Sàm, Đại Ly quan văn căn bản cũng không có ngày nổi danh, cho dù là Tú Hổ kinh doanh triều đình trăm năm lâu, năm trước còn là gây ra một cái cười to lời nói, Đại Ly trong đó một chi Nam chinh kỵ quân ở kinh thành truyền lời người, hùng hổ đi hộ bộ đòi hỏi bạc, phẩm trật so với người này cao hơn một đoạn hộ bộ thị lang, tự mình ra mặt tiếp đãi, kết quả hộ bộ đương nhiên là muốn dựa theo quá trình, trước nôn nước đắng, lại hô nghèo, cuối cùng hai tay một vũng không có bạc, nếu là có điểm dắt tới thoát đi quan trường hương khói tình đấy, tối đa chính là bí mật nói chút ít hết sức quay vòng xuất phát từ nội tâm ổ ngôn ngữ, nếu là không có giao tình, cái kia chính là thích sao thế nào đấy, có bản lĩnh các ngươi tới hộ bộ đập phá quán a.

	Cái kia đến thăm hộ bộ muốn bạc gia hỏa, chính là cùng hộ bộ quan hệ thường thường đấy, nghe xong cả buổi, ảo lấy tính tình, chịu đựng đến cuối cùng, rốt cuộc bắt đầu vỡ tổ, vỗ bàn trừng mắt, chỉ vào một vị hộ bộ thị lang cái mũi, mắng cái xối xả, đem nhà mình thiết kỵ một đường xuôi nam diệt quốc công huân, 1 môn cái cọc bày sự thật nói rõ ràng, sẽ đem tướng sĩ ở đâu một quốc gia cái nào một chỗ chiến trường vô cùng thê thảm thương vong, từng cái trên báo con số, dựa theo quốc sư Thôi Sàm mà nói nói, cái này là "Người luyện võ cũng muốn nói một câu quan văn nghe hiểu được nhã nhặn lời nói", cuối cùng chất vấn cái kia hộ bộ thị lang có phải hay không lương tâm cấp con chó ngậm trong mồm rồi, dám tại quân lương một chuyện trên ấp úng giả bộ đại gia, lại đem hộ bộ đến cùng còn có bao nhiêu tồn tại bạc nói cái lật nhào, nói được vị kia hộ bộ thị lang thẳng cảm khái ngươi cái tên này đến chúng ta hộ bộ người hầu được rồi.

	Cuối cùng kết quả, tự nhiên là người nọ thắng lợi trở về, còn có niềm vui ngoài ý muốn, hộ bộ thị lang một mình chuyển một khoản không tính khẩn cấp khoản tiền chắc chắn hạng, cho chi kia thế lực ở kinh thành bàn căn giao thoa thiết kỵ.

	Chẳng qua là người nọ vẫn không có thể mang theo tin vui ly khai kinh thành, liền cấp tóm trở về, không chỉ như thế, tính cả hộ bộ thị lang cùng với người lãnh đạo trực tiếp, cái kia được vinh dự Đại Ly thần tài Thượng thư đại nhân, ba người cùng tụ họp một đường.

	Chủ vị, ngồi một đầu Tú Hổ, quốc sư Thôi Sàm.

	Lúc ấy Thôi Sàm uống nước trà, mỉm cười nói: "Cấp chúng ta Đại Ly cái kia người dạy học nghèo nho sinh điểm này bạc, các ngươi hộ bộ cũng tốt ý tứ kéo dài? Các ngươi lúc đó chẳng phải người đọc sách xuất thân sao? Ngươi hộ bộ hữu thị lang Tống Nham, nếu như ta không có nhớ lầm, sớm nhất cũng là trường làng thụ học vỡ lòng, thực cam lòng động cái này vài cái con cái bút dao găm? Chúng ta Đại Ly đã như vậy đói rồi hả?"

	Không để ý tới cái kia nơm nớp lo sợ hộ bộ thị lang, Thôi Sàm quay đầu nhìn về phía vị kia tóc trắng xoá rồi lại tinh thần quắc thước hộ bộ thượng thư, "Hàn Đại thần tài, Đại Ly nghèo như vậy, trách ai? Trách ta? Còn là trách ngươi?"

	Chưa từng nghĩ lão Thượng thư không sợ hãi chút nào, chỉ chỉ Tống Nham, "Nào dám quái dị quốc sư đại nhân, ta lớn tuổi, nhưng mà mê quyền chức càng lớn. Hơn nữa chúng ta hộ bộ cũng bất tận, bạc sâu sắc có, chính là không bỏ được lung tung tiêu phí mà thôi, vì vậy không lạ lấy ta, muốn trách thì trách Tống Nham, cái kia bút khoản tiền, từ đầu tới đuôi, chúng ta hộ bộ đều dựa theo quốc sư yêu cầu, làm được nhẹ nhàng mà sung sướng, một viên đồng tiền không nhiều lắm, một viên đồng tiền không thiếu. Chẳng qua là Tống Nham hư mất sự tình, hảo hán một người làm việc một người làm, Tống Nham, nhanh, xuất ra một chút chúng ta hộ bộ quan viên cốt khí đến."

	Cái kia biên quân xuất thân đòi tiền người, trừng to mắt, mẹ của hắn lục bộ nha môn quan lớn, tại đây hạnh kiểm? Không thể so với chúng ta biên quân bên trong đi ra tháo hán tử, tốt hơn chỗ nào a.

	Xem ra dưới đời này không biết xấu hổ nhân hòa lời nói, kỳ thật đều một cái đức hạnh?

	Thôi Sàm nhấp một ngụm trà, đối với lão Thượng thư cười nói: "Được rồi, ít ở chỗ này quanh co lòng vòng cấp cấp dưới cầu đường sống. Tống Nham sai phải không nhỏ, nhưng còn không đến mức ném đi quan, mấy lần kinh bình luận, đều coi như không tệ. Sẽ đem ba năm bổng lộc lấy ra, cấp đến cái kia bút khoản tiền bên trong đi."

	Đầu gối như nhũn ra Tống Nham như nhặt được đại xá, "Thuộc hạ nguyện ý xuất ra mười năm bổng lộc. . ."

	Lão Thượng thư vỗ đầu một cái, "Dưa kinh sợ ngu ngốc, tự tìm đường chết a."

	Thôi Sàm còn là không có tức giận, một tay bưng trà, một tay cầm chén che đối với Tống Nham khoát tay một cái nói: "Đây không phải làm quan nên có quy củ, sau khi trở về, hoàn hồn rồi, bình ổn tinh thần, mới hảo hảo cùng lão Thượng thư lĩnh giáo một ít làm quan chi đạo. Đừng dù sao vẫn cho là mình vị này người lãnh đạo trực tiếp, chẳng qua là dựa vào kiếm tiền bổn sự, mới có thể đứng thẳng triều đình đầu mối."

	Lão Thượng thư mang theo sống sót sau tai nạn thị lang ly khai đại sảnh.

	Hai cái cùng một chỗ vệt mồ hôi, lão Thượng thư tức giận đến một cước đá vào thị lang trên đùi, thấp giọng mắng: "Ta lại trẻ tuổi cái ba bốn mươi năm, có thể một cước đem ngươi đá ra c*t đến."

	Người sau cười khổ không thôi, đây là cái kia ưa thích suốt ngày chi, hồ, giả, dã lão Thượng thư sao?

	Cái kia tại đại náo hộ bộ nha môn gia hỏa, nuốt một cái nước bọt, rút cuộc là cái có thể từ hộ bộ muốn tới bạc người thông minh, học cái kia lão Thượng thư chơi xỏ lá, "Quốc sư đại nhân, cũng không thể giết ta a, ta đây là chỗ chức trách."

	Thôi Sàm gật gật đầu, "Ngươi làm chẳng những không sai, ngược lại rất tốt, ta biết nhớ kỹ ngươi tên, về sau không ngừng cố gắng, nói không chừng tiền đồ không nhỏ, ít nhất không cần vì chạy chuyến nha môn, chuyên đi khẽ cắn môi, mua một thân không ném biên quân thể diện quần áo mới, mua quần áo số tiền kia, ly khai nơi đây về sau, ngươi đi hộ bộ nha môn đòi hỏi, đây không phải ngươi nên tiêu bạc, là Đại Ly triều đình quan văn, thiếu nợ ngươi đấy. Ngươi đang ở đây Tống Nham bên kia đòi hỏi đến quân phí, ngoại trừ vốn nên cho quyền người dạy học điểm này bạc, còn lại cũng có thể mang ra kinh thành."

	Người kia khuôn mặt không thể tưởng tượng, "Quốc sư đại nhân, thật đúng liền chỉ là như vậy?"

	Về phần vì sao đường đường Đại Ly quốc sư, sẽ biết được chính mình mua quần áo loại này hạt vừng việc nhỏ, hắn bây giờ đã bất chấp suy nghĩ nhiều.

	Thôi Sàm cười cười, "Đương nhiên không chỉ là như thế này, chuyện này hại ta phân tâm, nhất là để cho ta trong đầu có chút không thống khoái, nếu như không trách được ngươi cái này chân chạy đầu người đi lên, Hàn Thượng thư vừa trơn không trượt mùa thu, không cho ta lại để cho hộ bộ nha môn chịu chút liên lụy cơ hội, vì vậy cũng chỉ phải bắt các ngươi cái vị kia chủ tướng mà nói sự tình, xuôi nam trên đường, hắn một ít cái có thể mở mắt có thể nhắm mắt sổ sách, ta ý định cùng hắn Tô Cao Sơn tính toán, ngươi nói cho hắn biết, triều đình bên này, khấu trừ mất hắn tiêu diệt đi dạo đêm nước một quốc gia chi công, vì vậy vốn nên là vật trong bàn tay tuần thú sử dụng, có chút nguy hiểm rồi, kế tiếp cùng Tào bình song phương chung đồng tiến, đánh Chu Huỳnh vương triều, nhớ kỹ nhiều ra thêm chút sức, nếu như có thể trước tiên suất quân đánh vào Chu Huỳnh vương triều kinh thành, sẽ là một cái công lớn, người đốn củi xuất thân hắn, không phải là ưa thích cầm ngai vàng bổ chém làm củi lửa nấu sao? Cái kia một cái ghế, ta có thể hôm nay nên đáp ứng hắn, chỉ cần Tô Cao Sơn vượt lên trước một bước, gặp được kinh thành tường cao, cái kia trương Bảo Bình châu trung bộ đáng giá nhất cái ghế, chính là của hắn củi lửa rồi, nuốt mất cái kia cái ghế dựa hỏa diễm, hắn nuôi dưỡng cái kia hỏa mãng, thì có hy vọng đưa thân Kim Đan."

	Cái kia biên quân hán tử sắc mặt khó coi đến cực điểm.

	Cái này minh bày là muốn ép lấy Tô đại tướng quân liều chết đột nhập nội địa a.

	Thôi Sàm đặt chén trà xuống, "Còn có chuyện muốn bận bịu, ngươi cũng giống nhau, sẽ không mời ngươi uống trà, một lượng chén nước trà, không còn biện pháp nào cho ngươi trở nên không vô cùng lo lắng."

	Người đàn ông kia muốn nói lại thôi, rốt cục vẫn phải buông tha cho cùng quốc sư đại nhân lại thương lượng một chút ý định, hắn dám ở hộ bộ náo, đó là tình thế bức bách, không thể không chó cùng rứt giậu, ở chỗ này, không có chút ý nghĩa nào.

	Hán tử trước khi rời đi, cường tráng lấy can đảm nói: "Quốc sư đại nhân, có thể hay không trì hoãn nữa trì hoãn, cho ta nói câu nói, liền một câu."

	Thôi Sàm cười nói: "Là hai câu rồi."

	Hán tử ngay thẳng cười nói: "Trước kia dù sao vẫn nghe nói trên triều đình nhân vật lớn, đều ưa thích nói chút ít như lọt vào trong sương mù nói nhảm, toàn bộ nhờ chính mình đi đoán, quốc sư đại nhân nói lời nói cũng tha cho, có thể tha không nhiều lắm, tuy rằng hôm nay sự tình lại để cho quốc sư đại nhân có chút sốt ruột, có thể nói lời nói thật, ta còn là trong nội tâm rất thống khoái đấy."

	Thôi Sàm phất phất tay, "Về sau có thể cùng người chém gió, nhưng mà đừng quá quá tải, một ít cái cùng ta Thôi Sàm cầm tay ngôn hoan, xưng huynh gọi đệ mà nói, còn là đừng nói rồi."

	Hán tử tự đáy lòng bội phục, ôm quyền nói: "Quốc sư đại nhân thật là thần tiên."

	Rất khó tưởng tượng.

	Một cái biên quân hán tử tại năm trước mạt cùng hộ bộ đòi hỏi bạc, liền một món đồ như vậy lúc trước cùng Thư Giản hồ bắn đại bác cũng không tới việc nhỏ, sẽ cuối cùng trực tiếp ảnh hưởng đến Thư Giản hồ mấy vạn dã tu đại thế cùng vận mệnh.

	Một chi Đại Ly thiết kỵ chủ tướng Tô Cao Sơn, từ năm trước đến năm nay mạt, trọn vẹn một năm, liền một cái cảm giác, lão tử không có tiền, lão tử thiếu tiền.

	Nhất là tiến quân thần tốc, đánh tới Chu Huỳnh vương triều phiên thuộc Thạch Hào quốc trung bộ khu vực về sau, bắt lại Thạch Hào quốc, không hề khó khăn, nhưng mà suy nghĩ một cái Tào bình tên kia binh mã, Tô Cao Sơn liền buồn, thấy thế nào đều là cái kia tiểu bạch kiểm càng có phần thắng, bắt lại công phá Chu Huỳnh vương triều kinh thành công đầu.

	Người cũng không thể tươi sống cấp ngẹn nước tiểu chết, nhất là Tô Cao Sơn loại này địa vị cao thực quyền đại tướng, vì vậy tại hết thảy quy củ ở trong, bạc cũng muốn, thần tiên tiền còn muốn.

	Vì vậy hắn đã nhìn chằm chằm Thạch Hào quốc phía nam này tòa Thư Giản hồ.

	Tự mình phái người đi một chuyến Trì Thủy thành, cùng Lạp Túc đảo Đàm Nguyên Nghi từng có một phen gặp gỡ.

	Hắn Tô Cao Sơn bất kể là cái gì Lưu Chí Mậu ngựa chí mậu, ai làm Thư Giản hồ minh chủ, không sao cả, chỉ cần trả thù lao là được, chỉ cần bạc quá nhiều, hắn có thể nhanh hơn xuôi nam móng ngựa tốc độ, vì thế người chỗ dựa, đám kia tựa như chuột chạy qua đường sơn trạch dã tu, ai không chịu phục, vậy thì thật là tốt, hắn Tô Cao Sơn lần này xuôi nam, đừng nói là dã tu địa tiên, chính là kia chút ít gia phả tiên sư núi lớn đầu, đều san bằng hơn bốn mươi tòa, hôm nay dưới trướng không đề cập tới Đại Ly bán phân phối vũ bí thư lang, chỉ là một đường lôi kéo mà đến tu sĩ, thì có hai hơn trăm người, đây là  hắn nhìn được đập vào mắt đấy, bằng không thì đã sớm phá ngàn. Hơn nữa chỉ cần ý định tiến hành một trận lớn trên núi chém giết, nhà mình đại quân bờ mông phía sau, những cái này cho hắn đã diệt nước hoặc là bị Đại Ly thừa nhận phiên thuộc thân phận địa phương, tại hắn trước người cúi đầu cúi người gia phả tiên sư, thần tiên động phủ, còn có thể lại gọi tới ba bốn trăm số, ít nhất là số này, đều được ngoan ngoãn đằng vân giá vũ, hấp tấp tới đây gấp rút tiếp viện Thư Giản hồ.

	Huống chi trong đại quân, chuyên môn phối trí có chuyên môn nhằm vào trên núi tu sĩ tức là chiếc khổng lồ kiếm thuyền, là Mặc gia cơ quan sư đánh tạo nên đại gia hỏa, một lần lên không bắn một lượt, phi kiếm mấy nghìn như mưa rơi.

	Chính là ăn tiền, hơn nữa là rất nhiều rất nhiều thần tiên tiền, mỗi dùng một lần, Tô Cao Sơn sẽ phải lòng như đao cắt, cảm giác như là từ chính mình trong lòng quả thịt.

	Mỗi lần vừa nghe đến quan văn phụ tá ở bên kia gảy bàn tính, nói lần này vận dụng kiếm thuyền, được không bù mất, đùng đùng (không dứt), cuối cùng nói với Tô Cao Sơn lỗ lã bao nhiêu Tiểu thử tiền, Tô Cao Sơn liền hận không thể đem những cái kia tổ sư đường lão Lương mộc đều cấp dỡ xuống ra bán tiền bị diệt sơn môn, lại phái người đi đào sâu ba thước, một lần nữa thu hết một lần. Vạn nhất tìm ra cái bí mật bảo tàng mà các loại, nói không chừng có thể không lời không lỗ, thậm chí là có buôn bán lời. Cái này sự tình, xuôi nam trên đường, thật đúng là phát sinh qua, hơn nữa không chỉ một lần. Đám kia này lão bất tử trên núi tu sĩ, đều mẹ của hắn là con chuột đào thành động, một cái so với một cái ẩn núp được sâu.

	Vừa nghĩ tới Thư Giản hồ nhiều như vậy dã tu tích góp từng tí một trăm năm mấy trăm năm gia sản cùng tích góp, Tô Cao Sơn thiếu chút nữa đều mơ tưởng mày dạn mặt dày đi tìm Tào bình cái kia tiểu bạch kiểm, cùng hắn lại mượn mấy chiếc kiếm thuyền.

	Mà Tô Cao Sơn thân phụ Đại Ly khí thế, bản thân lại là tay cầm trọng binh đại tướng, làm việc, thường thường là càng đơn giản càng tốt.

	Nhưng mà đối với Lạp Túc đảo Đàm Nguyên Nghi mà nói, một cái thói quen trên lưỡi đao so đo được mất lớn gián điệp, thật sự là đụng phải Tô Cao Sơn loại này thực quyền võ tướng, có thể tại Đại Ly biên quân giữa bài danh mười thứ hạng đầu chính thức nhân vật lớn, một vị ván đã đóng thuyền tương lai tuần thú sử dụng, Đàm Nguyên Nghi là đã cao hứng lại đau đầu.

	Lạp Túc đảo những năm này lợi nhuận, cùng với lúc trước từ Thanh Trủng, Thiên Mỗ đảo kiếm đến một chút thần tiên tiền, đối với chi kia kịch liệt khuếch trương thiết kỵ cần thiết quân phí mà nói, bốn chữ, như muối bỏ biển.

	Tô Cao Sơn lấy chiến tranh nuôi chiến tranh, đã không cách nào duy trì, dù sao xuôi nam trên đường, ngoại trừ Đại Ly thiết kỵ như Lôi Mã móng, còn có Đại Ly giám quân cùng chuyên môn chịu trách nhiệm chỉnh đốn tàn cuộc một đám quan văn, người sau đều hết sức tránh cho quân đội đối chiến thất bại chi địa bóc lột quá nặng. Trong này, quốc sư Thôi Sàm đã sớm chế định ra một bộ gần như rườm rà quy củ, những cái kia biên quân tướng soái thích xem không nhìn, sẽ không dễ coi, không sao cả, dù sao đều có phụ tá giúp đỡ giải thích nghi hoặc, hơn nữa một khi trái lệ, sẽ phải trả giá đại giới, có thể bằng vào quân công chống đỡ qua, chỉ cần chiến công đầy đủ, gặp được hồ đồ ngu xuẩn không thay đổi thành trì, cửu công không dưới thương vong vô cùng nghiêm trọng, cuối cùng một khi thành công phá thành, chủ tướng thậm chí có thể hạ lệnh tàn sát hàng loạt dân trong thành, đừng nói là hai cái đùi người, còn có thể giết được heo khuyển không để lại, nhưng mà loại này trái với cái kia bản Nam chinh luật lệ tập cho hả giận cử chỉ, Đại Ly tùy quân giám quân cùng những cái kia lưu thủ quan văn nhiều nhất là trần thuật, sẽ không chết khuyên, càng sẽ không vạch tội, bởi vì loại tình huống này, giống nhau tại quốc sư đại nhân quy củ ở trong, chỉ cần xuất ra cái kia quyển sổ, lục lọi xem, một đường giết địch tích góp từng tí một xuống công lao sổ ghi chép dám can đảm, cùng với phá thành quân công, lấy ra đi theo tàn sát hàng loạt dân trong thành cần thiết đại giới tính toán, đầy đủ, lại cam lòng chiến công bị vệt, cam lòng sau đó kiếm không đến một cái Đại Ly mới thiết lập chức quan đại tướng nơi biên cương "Tuần thú sử dụng", chỉ để ý đi làm, Đại Ly triều đình tuyệt đối sẽ không đối với ngươi xong việc mới tính sổ.

	Có thể nếu là quân công chưa đủ, còn dám tùy ý tàn sát hàng loạt dân trong thành hoặc là chôn giết bại quân đáp xuống tốt, càng đơn giản, liền giết đầu, giám quân có thể trực tiếp hạ lệnh tất cả quân đội chính giữa vũ bí thư lang, cho dù là chủ tướng bên người tâm phúc vũ bí thư lang, giống nhau cần nghe lệnh tại Đại Ly quốc sư giao cho giám quân lệnh bài, tại chỗ đem hạ lệnh tàn sát hàng loạt dân trong thành chủ tướng trảm lập quyết, sau đó còn muốn bị truyền đầu đều chi Đại Ly biên quân, một viên đầu người còn chưa đủ, tại Đại Ly bản thổ gia tộc cùng một chỗ giúp đỡ đềm bù, bổ sung đến đầy đủ mới thôi, nếu là giết sạch rồi còn chưa đủ, không quan hệ, Đại Ly quốc sư nói, coi như là Đại Ly đối với ngươi những năm này ngựa chiến kiếp sống, phá lệ ngoài vòng pháp luật khai ân.

	Nhưng nếu như Lưu Lão Thành không có xuất hiện.

	Khoản này mua bán, đối với hắn Đàm Nguyên Nghi, đối với Lưu Chí Mậu, đối với đại tướng Tô Cao Sơn, còn có đối với Đại Ly, là bốn người đều thắng tốt cục diện.

	Kết quả nhảy ra cái đã hai trăm năm tại Cung Liễu đảo không có lộ diện Lưu Lão Thành.

	Cho nên nói, Lưu Lão Thành căn này gậy quấy phân heo xuất hiện, khiến cho Lưu Chí Mậu trong vòng một đêm liền đã mất đi đối với Thư Giản hồ khống chế, Đàm Nguyên Nghi kết cục, không thể so với Thanh Hạp đảo Cố Xán cùng cái kia súc sinh tốt hơn chỗ nào, đều thuộc về tai bay vạ gió.

	Lúc này, Lưu Chí Mậu mắt xem mũi mũi nhìn tâm, lão tăng nhập định bình thường.

	Trần Bình An hơi hơi đưa tay, chà xát lòng bàn tay, "Đàm đảo chủ, cùng đánh Thạch Hào quốc cái vị kia Đại Ly chủ tướng Tô Cao Sơn, quan hệ như thế nào?"

	Đàm Nguyên Nghi nói được rất thẳng thắn thành khẩn, "Quan hệ rất bình thường, Tô Cao Sơn vừa ý đấy, là Thư Giản hồ hơn ngàn hòn đảo hiếu kính tiền cùng bán mạng tiền, cầm không đi ra, tùy thời khả năng trở mặt, ngay cả ta cái này nửa cái người trong nhà, đều không thể ngoại lệ. Tuy nói võ tướng tuyệt đối không cách nào can thiệp Lục Ba đình sự vụ, thế nhưng là ta đây loại gián điệp, chỉ là Lục Ba đình bên trong, là hơn đạt hơn mười vị. Chớ đừng nói chi là còn có không sai biệt lắm tính chất Ngưu Mã Lan cùng Đồng Nhân Phủng Lộ Thai, cũng không so với Lục Ba đình thua kém."

	Trần Bình An cười nói: "Lại càng không tốt chính là Lục Ba đình, vốn là vị kia nương nương tự tay chế tạo mà ra, tuy nói hôm nay biến thành Đại Ly quốc sư con nuôi, mà dù sao không phải là thân sinh đấy. Nhất không ổn đấy, thì là đồng dạng là Lục Ba đình bên trong làm được Đàm đảo chủ cái này địa vị cao gián điệp, là Lý Bảo Châm lên chức đường, đã định trước càng thêm trôi chảy, ngược lại giống như Đàm đảo chủ như vậy Lục Ba đình lai lịch thâm hậu tiền triều lão thần con cái, có chút gian nan rồi."

	Đàm Nguyên Nghi cười nói: "Đối đãi Ngưu Mã Lan cùng Lục Ba đình, quốc sư đại nhân chắc là sẽ không có chỗ bất công đấy."

	Trần Bình An nói trúng tim đen nói: "Đối đãi Ngưu Mã Lan cùng Lục Ba đình, đương nhiên sẽ không bất công. Thế nhưng là cụ thể đối đãi Lục Ba đình từng cái bị vị kia nương nương đề bạt đứng lên tâm phúc lão nhân, có thể hay không? Khả năng quốc sư độ lượng thật lớn, sẽ không, khả năng độ lượng không có lớn như vậy, hội. Khả năng hôm nay loạn thế dùng mới, sẽ không, khả năng sáng mai thiên hạ thái bình, sẽ. Khả năng hôm nay lần lượt đầu danh trạng, cùng nương nương phân rõ giới hạn, ngày mai sẽ đột nhiên trời giáng tai họa bất ngờ, bị không quá thông minh người khác cấp liên lụy. Tựa hồ cũng có thể."

	Đàm Nguyên Nghi thở dài một tiếng, không có phản bác.

	Lưu Chí Mậu như trước một bộ không đếm xỉa đến tán đạm bộ dáng.

	Trần Bình An cũng trong lòng thở dài một tiếng.

	Tại Đàm Nguyên Nghi bên này, có gọi hay không mở bế tắc, có ý nghĩa, nhưng mà ý nghĩa không lớn.

	Nhưng mà dù là như thế, không có bắt đầu buôn bán, cũng đã biết rõ kết quả sẽ vô cùng như người ý, tối nay hội đàm, như cũ là nhất định phải đi một bước.

	Trần Bình An cần thông qua Đàm Nguyên Nghi tất cả chỗ rất nhỏ, để lộ ra đến từng cái một nho nhỏ chân tướng, đi đã định 1 môn cái cọc trong lòng nghi hoặc, lại đi tập hợp, phân biệt cái kia nhìn như mơ hồ, nhưng mà có dấu vết mà lần theo đại thế mạch lạc.

	Trần Bình An cười nói: "Tình thế xác thực không phải là quá tốt, thế nhưng là hoạn nạn sinh giao tình, Đàm đảo chủ, Lưu đảo chủ, vậy chúng ta coi như một hồi chân thành hợp tác minh hữu? Bắt đầu tâm sự chi tiết trình tự? Ba phương lẫn nhau đền bù chỗ thiếu?"

	Đàm Nguyên Nghi hơi hơi ngồi thẳng vài phần, trầm giọng nói: "Trần tiên sinh nguyện ý đầu đào, Đàm Nguyên Nghi tất nhiên báo lý!"

	Lưu Chí Mậu càng là mở miệng nói chuyện, cười nói: "Như thế rất tốt!"

	Lúc đêm khuya.

	Trần Bình An một mình ly khai Hoành Ba phủ, phản hồi Thanh Hạp đảo sơn môn, đem lửa than sớm đã dập tắt than lồng thả lại phòng, treo tốt hồ lô dưỡng kiếm, đổi lại món đó pháp bào kim lễ, lại tại bên ngoài mặc vào dày đặc màu xanh bông vải bào, rút ra trên cửa phòng thanh kiếm kia tiên, trở vào bao vác tại sau lưng, trực tiếp hướng đi bến đò, cởi bỏ cái kia chiếc nhỏ thuyền dây thừng, đi hướng Cung Liễu đảo.

	Đường thủy xa xôi.

	Chẳng qua là Trần Bình An cũng không nóng vội, no hoa chèo thuyền, thuyền như một quả mũi tên, vạch nước mà đi.

	Thư Giản hồ quá mức rộng lớn, mặc dù thuyền như là nhanh chim bay lướt, có thể hừng đông thời gian, vẫn cứ không nhìn thấy Cung Liễu đảo bóng dáng.

	Tuyết rơi nhiều chim bay cự tuyệt.

	Trần Bình An nghỉ ngơi một lát, liền ngừng thuyền hồ trong lòng một chỗ, cầm trong tay một cây chiếc đũa, bầy đặt một con bát trắng, nhẹ nhàng đánh, leng keng tùng tùng.

	Nghiêng tai lắng nghe.

	Giống như cái bên đường ăn xin này ăn mày ăn mày, nhưng lại giống như cái loại này thoái ẩn núi rừng, cô mây dã hạc trẻ tuổi tiên nhân.

	Trần Bình An cứ như vậy tự đắc kia vui vẻ một nén nhang công phu, đem bát đũa đều thu nhập chỉ xích vật sau.

	Trần Bình An chà xát gương mặt, sau đó hít thở sâu một hơi khí.

	Gió mát no bụng!
Kết chương.