Chương 1064: Đế Ma tiểu thế giới
 
 	Lúc này, ở phía trước một vách núi dưới, một gốc như cầu cây cổ thụ sinh trưởng ở nơi đó, cổ thụ bên trên kết một cái trái cây, trái cây kết như đèn lồng.
 
 	Dưới cây cổ thụ này, ngồi xếp bằng một cái lão đầu, lão đầu chính là tóc đỏ như máu, sau lưng mọc lên hai cánh.
 
 	Lão đầu nhất làm cho người kính úy địa phương chính là toàn thân ma khí cuồn cuộn, ma khí hóa thành thực chất, tựa như là từng cây lông tơ, dạng này ma khí hiện ra màu xanh lá, thoạt nhìn toàn thân hắn giống sinh trưởng đầy lông xanh, khi hắn hai mắt khép kín thời điểm, ma quang thoáng hiện, cho người ta một loại tựa như là từ Ma Quật bò ra tới ác ma.
 
 	Trước mắt lão đầu này toàn thân không huyết khí, nhục thân khô cạn, nhưng là, vẫn sống nhảy cẫng còn sống, mà lại, mười phần cường đại.
 
 	Lão nhân này tình huống cùng Linh Sơn thập bát tự thánh tăng rất giống, khác biệt duy nhất chính là, Linh Sơn thánh tăng, trên người phát tán đi ra chính là phật quang, mà trước mắt lão nhân này trên người phát tán đi ra chính là ma khí.
 
 	Đột nhiên gặp được một cái ma khí dọa người lão đầu, mặc kệ là Lý Sương Nhan hay là Bạch Kiếm Chân các nàng, đều lập tức tiến nhập phòng ngự trạng thái, tùy thời đều chuẩn bị chiến đấu.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Bọn hắn đối với chúng ta không có hứng thú, thậm chí có thể nói, mặc kệ là Đế binh hay là ma vương, bọn hắn đều đối bất luận cái gì từ bên ngoài đến khách không có hứng thú, nếu như ngươi không đi chọc hắn, bọn hắn tuyệt đối sẽ không tới tìm các ngươi phiền toái."
 
 	Nói xong, Lý Thất Dạ rất tùy ý từ lão đầu bên người vòng qua, Lý Sương Nhan các nàng theo sát lấy Lý Thất Dạ, chính như Lý Thất Dạ nói như vậy, lão đầu này ngồi ở chỗ đó, đối với Lý Thất Dạ bọn hắn trải qua, căn bản chính là chẳng hỏi han.
 
 	Từ lão đầu bên người đi qua về sau, Trần Bảo Kiều còn không khỏi hiếu kỳ. Nhìn thoáng qua cổ thụ bên trên kết cái kia như đèn lồng trái cây, nói ra: "Hắn là tại thủ cái kia trái cây sao?"
 
 	"Đúng, Cổ Xích Dương Quả. Không thấy nhiều đồ vật." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng gật gật đầu, nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ bọn hắn tiếp tục tiến lên. Bọn hắn trèo đèo lội suối, theo bọn hắn cách biên giới càng xa, bọn hắn chỗ cảm thụ ma khí lại càng nặng, giống như có ma khí muốn nhập thể , bất quá, may mắn Lý Thất Dạ bọn hắn đạo tâm kiên định, căn bản không bị ảnh hưởng.
 
 	"Nếu là ma khí nhập thể, sẽ hóa ma sao?" Cảm thụ lấy ma khí lượn lờ. Coi như lạnh như băng sương Lý Sương Nhan cũng nhịn không được nói ra.
 
 	Mai Tố Dao nhẹ lay động đầu, nói ra: "Ở chỗ này, mặc dù cùng Táng Phật cao nguyên cùng loại, nhưng là, lại cùng Táng Phật cao nguyên khác biệt, nếu là ma khí nhập thể, nó cũng sẽ không hóa ma, nếu là đạo tâm không kiên, sẽ chỉ làm chính ngươi tâm ma càng cường đại mà thôi."
 
 	"Nơi này cùng Táng Phật cao nguyên là quan hệ như thế nào, giữa bọn chúng có liên hệ sao? Táng Phật cao nguyên hòa thượng một khi bị độ hóa. Không có huyết khí, thọ nguyên khô cạn, đều có thể sống sót. Đều có thể trường sinh." Trần Bảo Kiều không khỏi tò mò nói ra.
 
 	Đối với vấn đề này, coi như là kiến thức uyên bác Mai Tố Dao cũng khó mà trả lời, nàng không khỏi nhìn lấy Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ mỉm cười nói ra: "Trong này, đã có quan hệ, lại không có quan hệ, về phần cái này phía sau chân chính nguyên nhân, ngươi liền không cần phải đi biết, bởi vì còn chưa tới cái kia cấp độ."
 
 	Lý Thất Dạ bọn hắn tiếp tục tiến lên, bọn hắn trên đường đi gặp được không ít ác ma. Trên thực tế, xưng những này làm ác ma cũng không thích hợp. Càng thích hợp gọi bọn họ là ma sĩ.
 
 	Những này ma sĩ toàn thân đều là thọ nguyên khô cạn toàn thân không huyết khí, nhưng là. Lại như cũ có thể hảo hảo mà còn sống.
 
 	Bọn hắn tiếp tục tiến lên, gặp rất nhiều ma sĩ, có ma sĩ chính là một đầu cự mãng, cự mãng lân phiến như sắt, ma khí trên người nó chảy xuôi theo, nó như vậy một đầu cự mãng co lại tới thời điểm, giống như là một tòa cự nhạc, nó đang thủ hộ lấy một gốc nho nhỏ hoa hồng.
 
 	Cũng có ma sĩ là một bộ bạch cốt, cái này bạch cốt chính là lấy ma huyết vì cơ bắp, trong hốc mắt thiêu đốt lên náo nhiệt, nó chính ngồi xổm ở một gốc thánh thụ phía dưới.
 
 	Cũng có ma sĩ là một phôi bùn đất, một phôi nước bùn, cái này nước bùn lưu động, đương ma khí hiển hiện thời điểm, khi thì hóa thành người khổng lồ, khi thì hóa thành kỳ sĩ, khi thì hóa thành sơn nhạc, dạng này một phôi nước bùn, trên người nó sinh trưởng một đầu lão đằng.
 
 	. . .
 
 	Ở chỗ này, ma sĩ muôn hình muôn vẻ, bọn hắn đều có một cái điểm giống nhau, thọ nguyên khô cạn, huyết khí hoàn toàn không có, nhưng là, vẫn là có thể sống được thật tốt.
 
 	Tại gặp được những này ma sĩ thời điểm, Lý Sương Nhan các nàng đều xem xét tỉ mỉ, đặc biệt là gặp được một ít hình người ma sĩ thời điểm, các nàng đều đặc biệt lưu tâm.
 
 	Nhưng là, chớ nói Lý Sương Nhan các nàng, coi như là kiến thức uyên bác Mai Tố Dao, cũng vô pháp từ thần thái của bọn hắn, quần áo bên trên phân biệt ra bọn hắn là sống tại cái gì niên đại, xuất thân từ môn phái nào, những này ma sĩ ăn mặc kỳ cổ, cổ lão đến để cho người ta căn bản cũng không biết bọn hắn là sống tại thời đại nào.
 
 	"Nếu là bọn họ một mực trường sinh, như vậy, bọn hắn hẳn là có một cái mở đầu niên đại." Coi như là không nói lời nào Bạch Kiếm Chân, cũng nhịn không được nói ra.
 
 	Mai Tố Dao nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Cái này ta liền không cách nào biết được, không có ghi chép, chí ít chúng ta tông môn tông quyển bên trong không có phương diện này ghi chép." Nói đến đây, nàng nhìn qua Lý Thất Dạ, có lẽ, cũng chỉ có Lý Thất Dạ có thể đưa ra đáp án.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Rất cổ rất cổ niên đại, ta chỉ có thể nói với các ngươi, sớm hơn Táng Phật cao nguyên . Còn Ma Giới cùng Đế Cương ai càng cổ xưa, cái này liền có chút khó mà nói, cần đại lượng khảo chứng."
 
 	"Sớm hơn Táng Phật cao nguyên!" Lý Sương Nhan cũng không khỏi giật mình, nói ra: "Truyền ngôn nói, hoang mãng trước đó, Táng Phật cao nguyên liền đã tồn tại, truyền thuyết, mười hai Táng Địa, vẫn luôn là cực kỳ cổ lão, cổ lão đến làm cho không người nào có thể ngược dòng tìm hiểu."
 
 	"Có chút khả năng không cách nào ngược dòng tìm hiểu, có chút là có khả năng ngược dòng tìm hiểu." Lý Thất Dạ nở nụ cười, không nói thêm gì nữa.
 
 	"Tất cả ma sĩ đều trông coi linh dược thánh thụ sao?" Bọn hắn cùng nhau đi tới, nhìn thấy không ít ma sĩ, những này ma sĩ đối với ngoại nhân đến, căn bản cũng không nguyện hứng thú.
 
 	"Ma Giới linh dược tiên thảo, Đế Cương đế vương kim." Mai Tố Dao nói ra: "Ma sĩ cần linh dược tiên thảo, Đế binh cần đế vương kim. Nghe nói, bọn hắn một mực còn sống, chính là vì hai thứ đồ này. Nếu là không có người quấy rầy bọn hắn, nghe nói bọn hắn sẽ một mực trông coi linh dược tiên thảo ngủ say."
 
 	"Bọn hắn không phải thọ nguyên khô cạn huyết khí hoàn toàn không có à, bọn hắn cần linh dược tiên thảo làm gì?" Trần Bảo Kiều không hiểu, nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Không phải bọn hắn cần linh dược tiên thảo, không tin, ngươi cầm dược vương đổi cho bọn họ, xem bọn hắn đổi hay không." Nói, đưa cho Trần Bảo Kiều một gốc dược vương.
 
 	Lý Thất Dạ cử động như vậy, để Bạch Kiếm Chân cùng Mai Tố Dao cũng không khỏi nhìn nhiều hắn một chút, các nàng đều xuất thân từ đế thống tiên môn, quản chi là đối với các nàng dạng này đế thống tiên môn tới nói, dược vương đó cũng là mười phần trân quý, nhưng mà, tại Lý Thất Dạ trong tay, cái này giống như không phải dược vương, tựa như là một gốc cải trắng.
 
 	Nghe được lời như vậy, lập tức để Trần Bảo Kiều vì đó hết sức tò mò, tiếp nhận dược vương, chạy tới cùng một cái ma sĩ đổi, cái này ma sĩ chính là một tôn đầu sư tử thân người ma sĩ, hắn ghé vào một vách núi hạ trong thạch động, hắn chỗ bảo vệ là một gốc xanh mơn mởn cỏ non, cái này cỏ non bất luận thấy thế nào tại giá trị bên trên cũng không sánh nổi Trần Bảo Kiều trong tay dược vương.
 
 	Trần Bảo Kiều muốn dùng dược vương cùng tôn này ma sĩ đổi cỏ non, ma sĩ căn bản cũng không để ý đến nàng, ngay từ đầu Trần Bảo Kiều còn sợ ma sĩ nghe không hiểu mình, liền dùng thần niệm giao lưu , có thể nói, bất luận là cái gì thời đại, bất luận là địa phương nào, thần niệm là trực tiếp nhất ngôn ngữ, ai cũng có thể nghe hiểu được.
 
 	Nhưng là, ma sĩ căn bản cũng không để ý đến nàng, khi cái này tôn ma sĩ bị Trần Bảo Kiều lải nhải phiền, liền là một cái bàn tay vỗ xuống đến, Trần Bảo Kiều cực tốc rút lui.
 
 	Đương Trần Bảo Kiều thoát đi hang đá về sau, tôn này ma sĩ cũng không đuổi theo Trần Bảo Kiều, chỉ là lười biếng nhìn nàng một cái, sau đó nhắm mắt lại, tiếp tục ngủ say.
 
 	"Không đổi liền không đổi, cần dùng tới hung ác như thế sao?" Trần Bảo Kiều không khỏi lẩm bẩm nói ra.
 
 	Cái này để Trần Bảo Kiều không rõ, hỏi Lý Thất Dạ nói ra: "Công tử, đây là bởi vì cái gì đâu? Bọn hắn luôn không khả năng không biết hàng đi."
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Ta mang các ngươi đi xem một cái, các ngươi liền sẽ rõ ràng."
 
 	Lý Thất Dạ mang theo Trần Bảo Kiều các nàng đi trước tìm kiếm, rốt cục, bọn hắn leo lên một tòa núi cao, phía trước là một cái thâm cốc, tại đây thâm cốc bên trong sinh trưởng một gốc lão đằng, cái này gốc lão đằng không biết sinh trưởng bao nhiêu năm tháng, nó dây leo đã là mọc đầy toàn bộ thâm cốc.
 
 	Cái này gốc lão đằng lúc này chính là quang mang nhàn nhạt, tựa như là muốn vẩy xuống ánh trăng, thoạt nhìn là như vậy mỹ lệ.
 
 	"Thành thục, kỳ ma muốn bắt đầu." Lý Thất Dạ dứt khoát ngồi xếp bằng ở trên ngọn núi, lẳng lặng yên nhìn trước mắt cái này gốc lão đằng.
 
 	Mai Tố Dao các nàng cũng là đi theo Lý Thất Dạ cùng nhau ngồi xuống, kiên nhẫn quan sát.
 
 	Một khắc lại một khắc đi qua, rốt cục, thâm cốc lão đằng phía dưới leo ra ngoài một con nhện, cái này nhện phía trên lại là thân người, nửa phần dưới mới là nhện.
 
 	Con nhện này cũng không biết là đã sống bao nhiêu năm thay mặt, lúc này, hắn từ lão đằng hạ bò lên đi ra, quan sát một phen về sau, tiếp lấy "Oanh" một tiếng vang lên, toàn thân nó ma khí phóng lên tận trời, trong nháy mắt, ma khí hóa thành một cái cự lô.
 
 	"Soạt, soạt" một tiếng dây leo âm thanh, chỉ gặp cả cây lão đằng bị cự lô thu vào, tiếp theo, ma khí hóa thành diễm hỏa, từng đợt mài chuyển, trong nháy mắt đem cái này lão đằng luyện hóa, luyện thành bích như ngọc dược trấp.
 
 	"Oanh ——" tiếp theo, một tiếng vang thật lớn, cự lô lại đem dược trấp cuồng phún mà ra, thao thao bất tuyệt phun lên thiên không.
 
 	"Ông" một tiếng vang lên, chỉ trong nháy mắt, thiên khung phía trên vậy mà mở ra một cái thì không chi môn, ở nơi đó, phù văn giao thoa, vô cùng huyền bí ảo diệu, mười phần phức tạp, làm cho không người nào có thể xem hiểu.
 
 	Thì không chi môn vừa mở ra, trong nháy mắt đem tất cả dược trấp tinh hoa hút không còn một mảnh, tiếp theo, nghe được "Hoa" một tiếng, chỉ gặp ma khí giống nước sông cuồn cuộn chiếu nghiêng xuống.
 
 	Tôn này ma sĩ nghĩ đều không suy nghĩ nhiều, há mồm liền đem ma khí nuốt, tiếp theo, trên bầu trời thời không ở giữa trong nháy mắt biến mất, mà ma sĩ nuốt chửng ma khí về sau, toàn thân ma diễm lập tức tăng vọt, so trước đó càng thêm cường đại.
 
 	Trước mắt một màn này, để Lý Sương Nhan các nàng toàn bộ đều nhìn ngây người.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.