Chương 9 : 'Người quen cũ' đệ tử.
Đảo Hoàng Hôn trung tâm đài phun nước phụ cận.

	Sáng sớm thì khí trời đặc biệt nắng ráo sáng sủa, chim gáy côn trùng kêu vang bên tai không dứt, sương sớm thuận theo phiến lá chậm rãi trợt xuống, hơi lạnh không khí rất tươi mát.

	Rầm rầm tiếng nước truyền đến, Tô Hiểu xếp bằng ở một trương dài mảnh hình ghế đá, trong tay cầm máy tính bảng.

	Đảo Hoàng Hôn vốn là Hư Không du lịch thắng địa, bởi vì không biết nguyên nhân, nơi đây không gian bắt đầu không ổn định, khi đó đã chết rất nhiều người, gần trăm năm mới khôi phục, có thể tiếng xấu đã truyền bá ra ngoài, sẽ không người nguyện ý hao tổn của cải xây dựng lại ở trên đảo kiến trúc.

	Tốn thời gian một ngày, Tô Hiểu đem đảo phải khu người tham chiến đều thanh lý mất, trước mắt chỉ còn Nitta cùng tên kia nữ tính Vũ tộc, thứ bảy chiến khu bảng xếp hạng như sau :

	Người thứ nhất : Luân Hồi Nhạc Viên (47 điểm tích lũy)

	Người thứ hai : Tử Vong Nhạc Viên (40 điểm tích lũy)

	Người thứ ba : Vũ tộc (3 điểm tích lũy)

	Tên thứ tư : Ngâm Ngữ tộc (2 điểm tích lũy)

	Tên thứ năm : Gruye tộc (1 điểm tích lũy)

	Thứ bảy chiến tranh bá khu hiện hữu trận doanh : 6 cái.

	. . .

	Song Tử đang ở đảo phải khu, tối hôm qua rạng sáng về sau, bên kia liền nghe không được có chiến đấu âm thanh, hẳn là Song Tử cũng hoàn thành dọn bãi.

	Tuy nhiên Tô Hiểu cùng Song Tử đều tại dọn bãi, nhưng đảo Hoàng Hôn diện tích cũng không nhỏ, cộng thêm một chút chủng tộc rất am hiểu ẩn nấp, có hai cái cá lọt lưới rất bình thường.

	Nếu như là giống như thứ hai tranh bá khu Trào Lô thành lũy, hoặc là thứ bảy mươi chín tranh bá khu Cổ Thụ thánh điện, Tô Hiểu đã sớm hoàn thành dọn bãi, so sánh với cái kia hai cái khu, đảo Hoàng Hôn lớn hơn quá nhiều.

	Đây chỉ là Cường giả tranh bá chiến vòng thứ nhất, được xưng là ác mộng khu khu tranh bá thứ bảy, chỉ cần Tô Hiểu cùng Song Tử không hiện ra mâu thuẫn, có tình huống trước mắt rất bình thường.

	Vẫn Diệt Tinh bị đỗi tự bế, người tham chiến vừa mới bắt đầu liền nguội lạnh, về phần Vũ tộc, bọn họ chủ lực không ở thứ bảy khu.

	"A? Nguyên lai ngươi ở đây."

	Song sinh huynh đệ đứng ở đài phun nước đối diện ghế đá trên, dung mạo của bọn hắn, quần áo, thậm chí khí tức đều hoàn toàn tương đồng.

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, tiếp tục công lược trò chơi giải đố, hắn lần trước hẹn gặp trò chơi này khai phát người Bì Bàn, không biết làm sao đối phương đang ở một cái thế giới bên trong.

	"Lãnh đạm gia hỏa."

	Song sinh huynh đệ ngồi ở đối diện trên mặt ghế đá, bọn hắn xuất ra hai cái rubik 17x17, tại thời khắc này, khí tức của bọn hắn thoáng xuất hiện khác nhau, hẳn là giải trừ tâm linh liên hệ.

	Song Tử tuổi khoảng mười lăm mười sáu tuổi khoảng chừng, nhưng ở Nhạc Viên bên trong, tuổi cũng không là bình luận thực lực mấu chốt, tới trái lại, lấy loại tuổi này sống đến bây giờ, chỉ nói rõ bọn hắn so với bình thường Khế ước giả nguy hiểm hơn, càng mạnh hơn nữa.

	Song Tử đại khái tỉ lệ là Tử Vong Nhạc Viên Trừng Giới kỵ sĩ (cùng loại Liệp sát giả), bọn hắn cũng rất am hiểu truy tìm địch nhân.

	Thanh thúy rubik vặn động âm thanh truyền đến, không nói trước rubik 17x17 kết cấu phức tạp hơn, thể tích của nó gần như có bóng rổ lớn nhỏ.

	Sau một lúc, Song Tử nhìn nhau, xem dáng dấp, bọn hắn tựa hồ có khả năng đánh nhau, huynh đệ cảm tình rất tốt, ca ca đánh đệ đệ, cũng không phải ngày một ngày hai.

	Nửa giờ sau, Song Tử cũng xếp hàng ngồi, Bố Bố Uông cũng cùng hai người làm thành một hàng, trong tay đồng dạng cầm cái này rubik 17x17, sau một lúc, Bahar cảm giác ba người bọn hắn có khả năng đánh nhau, rubik 17x17 có thể nói táo bạo ngọn nguồn.

	Kỳ diệu mà lại cùng hài hòa một màn thì cứ như vậy xuất hiện, dù sao hiện tại song phương giao thủ, đều là thiếu máu.

	"Luân Hồi Nhạc Viên bằng hữu, không ngại. . . Chúng ta xuất ra chút ít đặc sản giao dịch?"

	Song Tử trong đệ đệ mở miệng, hắn rõ ràng có chút nhàm chán, nói là giao dịch, kì thực vẻn vẹn là nói chuyện phiếm mà thôi.

	". . ."

	"Chúng ta Tử Vong Nhạc Viên đặc sản là 'Vong giả thánh huy ', cái này cũng không tính là bí mật, các ngươi bên kia không có đặc sản sao?"

	Nói chuyện phiếm trong, Song Tử đã bắt đầu cùng Bố Bố Uông, A Mỗ đánh bài, hiển nhiên, bọn hắn không biết A Mỗ đánh bài lúc vận khí có bao nhiêu tốt.

	"Thời không chi lực."

	Tô Hiểu thu hồi trong tay máy tính bảng.

	"Ách ~ thói xấu."

	Song Tử á khẩu không trả lời được, Luân Hồi Nhạc Viên cái gì nhiều nhất? Đáp án đương nhiên là Thời không chi lực, dù sao thế giới tranh đoạt chiến thường xuyên thắng, mà làm vua về nhì Tử Vong Nhạc Viên, thì lại thừa thãi một loại tên là 'Tử vong thánh huy' vật phẩm.

	"Thiên Khải Nhạc Viên bên kia đặc sản rất không tồi, so sánh xuống, bên kia càng đến đẳng cấp cao, Khế ước giả số lượng thì càng nhiều."

	Song Tử đồng thời bỏ xuống trong tay bài, bọn hắn làm thẻ đánh bạc Linh hồn kết tinh (tiểu), đã từ 30 khối, giảm bớt đến 4 khối.

	"Mấy người các ngươi."

	Thử đại nhân thanh âm truyền đến, là ở trên không.

	Lúc này Thử đại nhân đang đứng tại một cái hình tròn máy phi hành trên, thứ này đường kính khoảng 1m, độ dày không cao hơn 5 cm.

	"Thứ bảy khu chỉ còn năm tên người tham chiến, 10 phút đồng hồ sau, khu tranh bá thứ bảy vòng thứ nhất chấm dứt, đúng rồi, cái kia rương hòm phong cấm sẽ sớm giải trừ."

	Lưu lại những lời này, Thử đại nhân điều khiển dưới chân máy phi hành bay xa.

	Mười phút thoáng qua tức thì, thời hạn vừa tới, Tô Hiểu liền nhận đến Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở.

	【 nhắc nhở : Liệp sát giả đã ở vòng thứ nhất hoàn thành thăng cấp. 】

	【 vòng này phe mình tham dự nhân số : 3 người. 】

	【 vòng này phe mình thăng cấp nhân số : 3 người. 】

	【 vòng này phe mình giết địch nhân số : 85 người. 】

	【 truyền tống sắp bắt đầu, đích đến : Cường giả tranh bá chiến chuyên môn khu nghỉ ngơi. 】

	【 nhắc nhở : Khu nghỉ ngơi đã nhận Thế Giới Chi Thụ, Luân Hồi Nhạc Viên, Tử Vong Nhạc Viên, Thiên Khải Nhạc Viên, Thánh Quang Nhạc Viên, Thủ Vọng Nhạc Viên các loại trận doanh công chứng, là tuyệt đối điểm an toàn. 】

	【 truyền tống bắt đầu. 】

	. . .

	Không có trong dự đoán đập sau não cảm giác, Tô Hiểu trước mắt vầng sáng hiện lên, làm khi ánh mắt khôi phục lúc, hắn đã ở vào một chỗ rộng rãi sáng ngời trong đại sảnh.

	"Mới sản xuất khoáng thạch, chống đỡ tất cả tiền. . ."

	Tiếng rao hàng truyền đến, Tô Hiểu thay đổi ánh mắt, bởi vì truyền tống trận xây dựng tương đối cao, hắn nhìn đến một tên dáng người cường tráng, trên lưng treo thanh xẻng đào mỏ nam nhân đang ngồi ở vách tường trước, trước người bày biện quán nhỏ, phía trên bày biện đủ màu khoáng thạch, mà tại cái này tráng nam bên cạnh, còn ngồi cạnh tên rất nhược khí tiểu cô nương.

	Chung quanh đã vây quanh nửa vòng người, cơ bản đều là đến từ Hư Không thế lực người tham chiến.

	"Đi qua đi ngang qua không muốn bỏ qua. . ."

	Tráng nam rất nhiệt tình hét lớn.

	"Làm như vậy, là. . . Liệu có phải có chút mất mặt."

	Nhược khí tiểu cô nương một bộ tùy thời đều có thể khóc thành tiếng dáng dấp, nhưng có thể từ vòng thứ nhất thăng cấp, nàng tuyệt không phải nhìn qua như vậy nhát gan.

	Tô Hiểu không để ý cái kia hai gã Chiến Đấu Thiên Sứ, về phần vì sao hắn có thể cảm giác đến hai người là Chiến Đấu Thiên Sứ, hoàn toàn là bởi vì giết nhiều rồi, tự nhiên cũng liền quen thuộc.

	Tô Hiểu nhìn trong tay thẻ kim loại, trên đó viết 1005 số, mà tại chỗ này nhìn không tới đầu cuối đại sảnh hai bên, thì là có một cánh cánh cửa kim loại.

	Qua lại 'Người qua đường' trong, khí tức sẽ không có yếu, bất quá cơ bản đều là đến từ Hư Không thế lực, từng cái Nhạc Viên người tham chiến, đi là tinh anh lộ tuyến, trong hư không đại chủng tộc đồng dạng cũng thế, về phần loại trung tiểu chủng tộc, thực lực của bọn hắn cao thấp không đều, cũng là Cường giả tranh bá chiến trong nhân số chiếm nhiều nhất đấy.

	Tô Hiểu rất nhanh tìm được khắc có 1005 số cửa kim loại, đem thẻ kim loại dính liền trên cửa lỗ khảm bên trong, cửa kim loại mở ra.

	"Uy, Diệt Pháp giả, ngươi rõ ràng thật sự dám đến? Có đảm lượng nha."

	Một đạo giọng nữ truyền đến, Tô Hiểu đi đến bước chân dừng lại, nhìn về người tới, đây là tên thân mặc màu đỏ pháp bào, tai trên tràn đầy bông tai tóc ngắn nữ nhân, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh Thi Pháp giả.

	Chứng kiến đối phương, Tô Hiểu trong cơ thể Thanh Cương Ảnh bắt đầu sinh động.

	"Đạo sư của ta nhờ ta làm thịt ngươi, vì vậy, hy vọng tại vòng tiếp theo có thể gặp được đến ngươi. . ."

	Nữ Thi Pháp giả lời còn chưa nói hết, liền có một đạo thân ảnh bước nhanh chạy tới, trực tiếp bắt lấy nàng sau cổ áo, đem nàng kéo về sau, người tới đeo mũ trùm, trên thân pháp bào lấy màu đen cùng màu vàng làm chủ sắc điệu.

	Kỳ quái chính là, cảm giác đến người này khí tức, Tô Hiểu trong cơ thể Thanh Cương Ảnh năng lượng cũng không giống như vừa rồi như vậy sinh động.

	"Thật có lỗi, nàng hôm nay không uống thuốc, chê cười."

	Đeo mũ trùm, thấy không rõ cụ thể dung mạo nam tính Thi Pháp giả đối với Tô Hiểu cười cười, trên cơ bản cảm giác không đến ác ý.

	"Hugues, ô ~ buông ra, đau! Thả ta, đừng, ngươi mới không uống thuốc. . ."

	"Quấy rầy."

	Được xưng là Hugues nam nhân lưu lại những lời này, liền đem tóc ngắn nữ Thi Pháp giả kéo đi.

	Nhìn bị kéo xa nữ Thi Pháp giả, Tô Hiểu nhíu mày, đối phương trên thân nguyên tố chấn động, làm cho hắn có chút quen thuộc, đó là cứng rắn đem nguyên tố bong tróc, tụ hợp, hình thành dị nguyên tố sau mới có khí tức.

	Loại này nguyên tố khí tức, Tô Hiểu là lần thứ hai cảm giác đến, trước đó lần thứ nhất là gặp được Pháp Sư Hiền Giả · Thurphelia.

	Mà người này nữ Thi Pháp giả vừa rồi đề cập, đạo sư của nàng để nàng làm thịt Tô Hiểu, từ điểm đó Tô Hiểu đoán được, đối phương đại khái tỉ lệ là Pháp Sư Hiền Giả · Thurphelia đệ tử.

	Từng ở Hư Không Giác Đấu Tràng lúc, Pháp Sư Hiền Giả · Thurphelia suýt nữa đem Tô Hiểu vĩnh viễn lưu tại đó, cũng may Bạo Thử tới cứu trận, bằng không mà nói, Tô Hiểu sẽ bị vĩnh viễn lưu tại đó.

	Liên tưởng đến những thứ này, Tô Hiểu trên mặt hiển hiện dáng tươi cười, hắn khả năng. . . Gặp được Pháp Sư Hiền Giả · Thurphelia đệ tử.
Kết chương.