Chương 33 : Thực lực không đủ, Linh phù đến góp.
Lục Diệp vốn cho là mình đụng phải một con ghê gớm hung vật, nhưng thực sự tiếp xúc về sau mới phát hiện, cái này đại hổ khả năng không có mình nghĩ cường đại như vậy.

	Nó vẫn đứng tại cửa hang không dám xâm nhập, nếu nó thực lực thật mạnh hơn Lục Diệp rất nhiều, đâu còn lại nói nhảm nhiều như vậy?

	Đây là một.

	Thứ hai chính là nó tìm Lục Diệp muốn Linh đan không thành, liền lùi lại mà cầu việc khác muốn linh thạch, linh thạch không thành lại yêu cầu chữa thương đan, rất có một loại cực kỳ không đi không hương vị.

	Bởi vậy Lục Diệp kết luận, này đại hổ dù uy thế mười phần, có thể đại khái suất chỉ là cái cái thùng rỗng.

	Lục Diệp đem chữa thương đan lấy ra, đặt ở bên chân, chỉ là sau cùng thăm dò.

	Quả nhiên, kia đại hổ không muốn tới gần Lục Diệp, chỉ gọi hắn đem chữa thương đan ném qua đi.

	Đã xác định này đại hổ thực lực không như trong tưởng tượng cường đại, Lục Diệp liền yên tâm, hắn hiện tại muốn làm rất đơn giản, giết hổ, ăn thịt!

	Không thể phủ nhận, đây là một đầu có tu vi trong người yêu thú, nếu là có thể đưa nó giết ăn hết, nhất định có thể thắng qua hấp thụ rất nhiều phổ thông dã thú, có lẽ tự mình mở cửu khiếu sự tình liền muốn rơi vào này đại thân hổ lên.

	Lục Diệp cho tới bây giờ đều không phải một cái an phận thủ thường người, bằng không lúc trước vậy không có khả năng đem Dương quản sự dẫn tới kia được nguyên từ lực trường tràn ngập trong hầm mỏ.

	Đúng tiềm ẩn nguy hiểm, hắn lại phòng ngừa chu đáo, đúng khả năng tồn tại kỳ ngộ, hắn cũng sẽ cố gắng đem nắm.

	Hỏa Xà Phù kích phát, ánh lửa lượn lờ, hướng kia đại hổ đánh tới, cùng một thời gian, Lục Diệp đã cầm kiếm giết ra.

	Nhưng mà hắn vừa mới có hoạt động, liền cảm giác đầu vai trầm xuống, như có thứ gì đè lại thân thể của hắn, để thân hình hắn trùn xuống, suýt nữa té quỵ dưới đất.

	Đồng thời bên tai bên cạnh truyền đến một tiếng rít, chỉ một thoáng, hắn cảm giác được người cầm chùy hung hăng đập hạ đầu, cả người đều chóng mặt, trước mắt Kim Tinh ứa ra.

	Hắn một tay xử kiếm, ráng chống đỡ lấy thân thể không ngã, đồng thời thôi động bát đại linh khiếu bên trong linh lực bảo vệ quanh thân, giây lát trong nháy mắt, thân thể của hắn mặt ngoài giống như là có một tầng ánh lửa đang thiêu đốt, ánh lửa kia bên trong, còn lộ ra một tia kim sắc.

	Hắn Ngũ Hành chủ hỏa phụ kim, linh lực trong cơ thể liền sẽ bày biện ra hai loại thuộc làm được quang trạch.

	Một tiếng kêu thê lương thảm thiết truyền ra, đặt ở trên bả vai mình nặng nề cảm giác lập tức biến mất không thấy gì nữa, đầu mặc dù còn có chút chóng mặt, có thể đã khôi phục không ít.

	Chỉ bất quá để hắn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi chính là, hắn vừa rồi thế mà bị người đánh lén!

	Đánh lén không phải đầu kia đại hổ, mà là một người khác hoàn toàn!

	Phải biết hắn một mực chờ tại sơn động dưới đáy, kia đại hổ ngăn ở sơn động lối đi ra, từ đầu đến cuối, hắn đều đang cùng đại hổ giao lưu, căn bản không có người bên ngoài bóng dáng.

	Cho nên hắn căn bản không nghĩ tới sẽ có người sau lưng hắn khởi xướng đánh lén, cũng may kẻ đánh lén thực lực tựa hồ chẳng ra sao cả, hắn chỉ là thúc giục hộ thân linh lực, liền bức lui đối phương.

	Tại kia kêu thê lương thảm thiết truyền ra đồng thời, Lục Diệp bỗng nhiên quay đầu, khóe mắt liếc qua mơ hồ nhìn thấy một đoàn không hiểu đồ vật chui vào trong vách đá biến mất không thấy gì nữa.

	Không có thời gian đi truy cứu kẻ đánh lén thân phận, chỉ vì một cỗ gió tanh lôi cuốn mà đến, kia đại hổ đã nhào đến trước mặt.

	Hỏa Xà Phù không có giết chết đối phương, chỉ là đưa nó da lông đốt khét lẹt, bởi vậy có thể thấy được, này đại hổ xác thực có tu vi mang theo.

	Giờ phút này tái khởi Linh phù rõ ràng không còn kịp rồi, Lục Diệp bỏ lỡ tốt nhất xuất thủ thời cơ, chỉ có thể hung hăng một kiếm bổ ra, đồng thời thôi động linh lực, Phong Duệ linh văn gia trì trường kiếm!

	Trong khoảng thời gian này hắn cầm Dương quản sự thanh trường kiếm này giết qua không ít hung thú, đáng tiếc bởi vì chưa từng học qua kiếm pháp gì, cho nên cơ bản đều là dùng chém vào làm chủ.

	Phong Duệ gia trì trường kiếm sao mà sắc bén, lúc trước đối chiến Chu Thành thời điểm, đối phương kia ngang nhau tính chất phối kiếm được Lục Diệp một kiếm chém đứt.

	Chỉ bất quá này đại hổ xương cốt tựa hồ so Chu Thành kiếm còn kiên cố hơn, Lục Diệp một kiếm chém vào đối phương vai bên trên, lại không có thể đem đối phương thân thể triệt để chặt đứt, ngược lại được một cỗ đại lực va chạm thân hình bất ổn.

	Lục Diệp thuận thế lui lại mấy bước, rút về trường kiếm, hổ huyết vẩy ra.

	Không đợi hắn lại có gì đó hoạt động, ngực tê rần, lại là được hổ trảo quét trúng, đi một lớp da thịt.

	Đau đớn không có ảnh hưởng đến Lục Diệp, ngược lại để ý thức của hắn càng thêm thanh tỉnh, tại này chật hẹp Không Gian bên trong, một người một hổ tranh đấu cùng với hung hiểm, tùy thời đều có thể phân ra sinh tử.

	Bất quá phen này sau khi giao thủ, lại làm cho Lục Diệp trong lòng đại định lý, bởi vì phán đoán của hắn là chính xác.

	Này đại hổ tu vi xác thực không như trong tưởng tượng cao thâm như vậy, đây không phải không pháp lực địch địch nhân, chỉ cần vận hành thoả đáng, giết hổ ăn thịt ở trong tầm tay!

	Đại hổ rít gào, lại hướng Lục Diệp hổ phác mà đến, cùng lúc đó, bên trong hang núi này bỗng nhiên vang lên một trận quỷ khóc sói gào thanh âm, quấy nhiễu Lục Diệp tâm thần.

	Đây là kia tiềm ẩn từ một nơi bí mật gần đó địch nhân làm mánh khoé.

	Lục Diệp không có đi để ý tới cái này âm thầm địch nhân, chỉ nhìn chằm chằm đại hổ hoạt động, tại đối phương hổ vồ mà ra trong nháy mắt liền hạ thấp thân thể, đạp chân xuống, thân hình theo đại thân hổ trượt ra.

	Hai thân ảnh giao thoa mà quá hạn, Lục Diệp trường kiếm bỗng nhiên đi lên đâm tới, chính giữa đại hổ non mềm phần bụng, hắn vốn cho rằng một kiếm này có thể đem đại cây xương rồng tàu cái ruột xuyên dạ dày nát, ai ngờ đối phương bụng chỗ bỗng nhiên sinh ra một đoàn đạm kim sắc quang mang, cho dù là có Phong Duệ gia trì trường kiếm, vậy vẻn vẹn phá vỡ tầng kia quang mang phòng hộ, không thể trọng thương đối phương.

	Tái khởi thân lúc, song phương giao chiến vị trí đã đổi chỗ.

	Nguyên bản Lục Diệp ở vào sơn động chỗ sâu, đại hổ ngăn chặn cửa hang, nhưng bây giờ tình huống lại là phản tới.

	Mà lại phen này giao thủ phía dưới, để Lục Diệp phát hiện, này đại hổ thực lực mặc dù không cao, thế nhưng không tính thấp, xem chừng so với mình muốn mạnh hơn một tuyến.

	Chỉ là trong tay hắn có lợi khí, lợi khí còn có thể gia trì linh văn, cho nên thoáng chiếm chút lợi lộc.

	Bất quá lại như thế đánh xuống, tất nhiên là cái lưỡng bại câu thương kết cục.

	Vừa nghĩ đến đây, Lục Diệp đưa tay thăm dò vào túi trữ vật, lấy ra một tờ linh phù tới.

	Thực lực không đủ, Linh phù đến góp, chưởng giáo chuẩn bị cho hắn ba mươi tấm Linh phù cũng không phải bài trí, Lục Diệp vậy không có muốn tiết kiệm dự định, loại thời điểm này không cần, chờ đến khi nào?

	Bất quá không đợi hắn đem Linh phù kích phát, liền có một cái giòn tan thanh âm vội vã vang lên: "Đầu hàng, tha mạng!"

	Lục Diệp mặt mày buông xuống, đả sinh đả tử trước mắt nghe được loại lời này, không thể nghi ngờ rất ảnh hưởng chiến ý, nắm vuốt Linh phù trên tay linh lực phun trào, quát khẽ nói: "Cút ra đây!"

	Sơn động chỗ sâu, đại thân hổ cái khác trên vách đá, một thân ảnh chậm rãi đi ra, thân ảnh kia không phải thực thể, ngược lại giống như là linh lực hội tụ.

	Đi tới về sau, thân ảnh kia mới chậm rãi trở nên ngưng thực, dần dần cùng người thường không khác.

	Kia rõ ràng là cái tư thái yểu điệu, dung mạo tú lệ thiếu nữ, mái tóc màu đen rủ xuống vòng eo, người mặc một bộ váy trắng, khóe mắt tiếp theo điểm nốt ruồi, tăng thêm một tia mị hoặc, nhìn bộ dáng ước chừng mười sáu mười bảy tuổi dáng vẻ.

	Thiếu nữ đi tới về sau liền đứng tại đại hổ bên cạnh, sợ hãi nhìn qua Lục Diệp, một bộ đã làm sai chuyện biểu lộ.

	Lục Diệp nhíu mày: "Ngươi là thứ gì?"
Kết chương.