Chương 474 : Thân Hãm Tuyệt Cảnh, Vừa Vặn Va Chạm.
Vân Thủy giản trong nơi nào đó.

	Thương Phái nhìn trước mắt nùng trắng sương mù, vẻ mặt nhìn qua trước nay chưa từng có nghiêm túc.

	Sầm Ngũ từ phía sau nàng vội vã mà đến, không chờ hắn mở miệng, Thương Phái liền hỏi trước: "Mọi người đều đến đông đủ sao?"

	Sầm Ngũ nói: "Đến đông đủ. Tam nương, như vậy vội vội vàng vàng gọi mọi người đến đây, nhưng là xảy ra chuyện gì?"

	Sầm Ngũ ở mở miệng hỏi dò thời điểm, trong lòng cũng chính cân nhắc, Thương Hạ tiến vào bí cảnh cũng mới bất quá một ngày công phu, hẳn là bí cảnh ở trong đã xảy ra biến cố gì?

	Liền vào lúc này, hắn nghe được Thương Phái mở miệng hỏi: "Ngươi có hay không cảm thấy Vân Thủy giản trong sương mù chính đang tại biến bạc?"

	"A?"

	Sầm Ngũ có chút mờ mịt nhìn chu vi ánh mắt không kịp mấy trượng liền không nhìn rõ bất cứ thứ gì sương mù, cũng không có nhận ra được cùng với trước có cái gì không thích hợp.

	"Quên đi!"

	Thương Phái biết được ý chí võ đạo cảm giác kém xa thần ý nhạy cảm, huống hồ tứ giai võ giả bởi vì có thể trực tiếp tiếp xúc đến vùng thế giới này bản nguyên, do đó có thể từ càng nhỏ bé nơi đem biết đến Vân Thủy giản trong biến hóa.

	"Thông báo tất cả mọi người, lập tức theo ta rời đi Vân Thủy giản!"

	Thương Phái trầm giọng nói.

	Sầm Ngũ không hiểu nói: "Tại sao? Chúng ta cái này thời điểm rời đi, vậy ngươi vị kia cháu lớn làm sao bây giờ?"

	Thương Phái xoay người lại, nghiêm túc nói: "Ngươi không cần lo lắng hắn, hiện tại vẫn là lo lắng một thoáng chúng ta có thể hay không từ Vân Thủy giản không bị thương chút nào rời đi đi!"

	. . .

	Vân Thủy giản ngoại vi trên không.

	Thần Đô giáo Võ Sát cảnh cao thủ Từ Thần Khang thỉnh thoảng thu đến từ mỗi cái phương hướng bay tới đưa tin bí phù, trên mặt ý cười gằn càng ngày càng sâu sắc.

	"Sư thúc, Vân Thủy giản chu vi tình hình làm sao?"

	Đứng sau lưng hắn Tả Trường Khánh bối phận tuy thấp, có thể ở Thần Đô giáo địa vị lại phảng phất còn ở mấy vị sư thúc bên trên.

	Thần Khang trực tiếp đem vài tờ bí phù đưa cho Tả Trường Khánh, nói: "Không ngoài dự đoán, theo Vân Thủy giản sương mù dần tán, Lâm Uyên bí cảnh từ giới vực trong khe hở hàng lâm đã thành tất nhiên, bây giờ Tịnh Châu, Ký Châu, Duyện Châu thế gia, tông phái, cũng đã có người chạy tới. Liền ngay cả Thái Hành sơn bên trong tán nhân võ giả đều liên hợp lên, ý đồ từ Lâm Uyên bí cảnh ở trong chia một chén canh."

	Tả Trường Khánh trầm ngâm nói: "Thái Hành thứ sáu hình vị trí ký, duyện, ty, cũng bốn phía tụ hợp nơi, cái này bốn châu thế lực trước hết chạy tới cũng không ngoài ý muốn. Duyện Châu đất hẹp người thiếu, có thể cầm được đi ra chỉ một nhà Trọng Huyền môn, bất quá cũng nguyên nhân chính là như vậy, cái này Trọng Huyền môn trong con cháu càng đoàn kết, chúng ta không thể khinh thường. Tịnh Châu chỉ một nhà học viện Nhạn Môn, chẳng làm được trò trống gì, không nói cũng được. Đúng là Ký Châu Bạch Lộc học viện truyền thừa cửu viễn, gốc gác thâm hậu, chúng ta đúng là muốn coi trọng một, hai. Xin hỏi sư thúc, những thứ này bí tấn ở trong có thể có tin tức liên quan tới phái Bạch Lộc?"

	Tả Trường Khánh biết Từ Thần Khang sở dĩ để cho hắn theo bên người, ngoại trừ có tông môn nội bộ ước định mà thành lại không thể nói lý do ở ngoài, cũng có ý muốn đầu tư, bởi vậy, ở mọi chuyện đều không hề nghĩ rằng hắn che giấu đồng thời, kỳ thực cũng ngầm có ý thi dạy tâm ý.

	Nghe được Tả Trường Khánh phân tích, Từ Thần Khang nhất thời không hề có một tiếng động nở nụ cười.

	Tả Trường Khánh thấy thế không hiểu nói: "Nhưng là đệ tử phân tích sai lầm? Kính xin sư thúc chỉ điểm."

	Từ Thần Khang khoát tay áo một cái, cười nói: "Trường Khánh sư điệt quả nhiên không phải giáo bên trong như vậy tu luyện tới choáng váng mê võ nghệ, đối với các châu chiếm giữ lớn nhỏ thế lực đều có nhất định hiểu rõ . Bất quá. . ."

	Từ Thần Khang liếc mắt nhìn hắn, nói tiếp: "Bất quá Trường Khánh sư điệt ngươi hiểu rõ tin tức đã có chút quá hạn. Duyện Châu Trọng Huyền môn cũng còn liền thôi, nhưng Ký Châu lần này lại đến lại là ba đại thế gia, phái Bạch Lộc bị Khấu Trùng Tuyết đánh tới ở nhà sào huyệt, trộm gà không xong bị ăn mất nắm gạo, chưa chắc có tâm tình đến thang cái này một giao du với kẻ xấu, đúng là cho Trương, Lưu, Quách ba đại thế gia cơ hội . Còn Tịnh Châu, lần này nói không chắc chúng ta đều coi thường bọn họ. . ."

	Tả Trường Khánh nghe vậy cảm thấy ngạc nhiên, vội vã hỏi tới: "Sư thúc, Tịnh Châu nhưng là có cái gì bất ngờ. . ."

	Từ Thần Khang đang chờ mở miệng thời khắc, đột nhiên từng trận nặng nề nổ vang từ Vân Thủy giản nơi sâu xa truyền đến, lập tức hấp dẫn ánh mắt của mọi người.

	Cái này thời điểm ở Vân Thủy giản chu vi giữa hư không, không biết có bao nhiêu đôi mắt chính đang tại phóng tầm mắt tới Vân Thủy giản ở trong phát sinh biến hóa.

	Nếu như nói trước Thương Phái mấy người bởi vì thân ở Vân Thủy giản ở trong, mà đối với Vân Thủy giản ở trong biến hóa cảm thấy không quá rõ ràng, lúc này nếu là ở Vân Thủy giản ở ngoài phóng tầm mắt tới, liền có thể thấy rõ ràng bao phủ ở Vân Thủy giản trên không nùng sương trắng khí chính đang nhanh chóng tiêu tan.

	Mà theo mới vừa cái kia một tiếng vang trầm thấp, liền có thể nhìn thấy Vân Thủy giản trung ương biển mây mù bên trên, một cái cực lớn vòng tròn ao hãm đột ngột xuất hiện, sau đó rất nhanh liền lại bị chảy trở về biển mây mù bao trùm.

	Nhưng mà cũng không lâu lắm, lại là một tiếng nổ tung giống như nổ vang từ biển mây mù nơi sâu xa truyền đến, theo sát liền có tảng lớn núi đá bùn đất đột ngột từ giữa hư không lăn xuống.

	Cùng lúc đó, Vân Thủy giản trên không nguyên bản cũng đã trở nên thưa thớt nùng sương trắng khí, lại lần nữa gia tốc lưu tán.

	Mà từng tiếng như gần như xa, tựa như dày đặc tựa như dầy cộm nặng nề nổ vang, thỉnh thoảng từ Vân Thủy giản trên không truyền đến, thậm chí đã bắt đầu xúc động chu vi thiên địa nguyên khí cộng hưởng.

	Lần này không cần Từ Thần Khang nhắc nhở, Tả Trường Khánh cũng có thể đoán được, Lâm Uyên bí cảnh tan vỡ e sợ đang ở trước mắt. . .

	. . .

	Thương Hạ lúc này tình trạng nhìn qua đã quẫn bách đến cực hạn!

	Thương Hạ mãi đến tận hiện tại đều không rõ ràng Đào Mặc Sinh đến tột cùng là làm sao ở không làm kinh động hắn thần ý cảm giác tình huống xuống, đột nhiên xuất hiện ở cùng hắn liền nhau phía trên ngọn núi.

	Nhưng mà nói cái gì cũng đã đã muộn.

	Lúc này Thương Hạ thân hình miễn cưỡng lơ lửng ở biển mây mù bên trên, nhìn qua chính là một cái di động khó khăn bia ngắm.

	Đào Mặc Sinh búa bạc lăng không đánh tới, trực tiếp dẫn động biển mây mù trên hư không vặn vẹo, hiển nhiên là đánh một đòn liền muốn đem Thương Hạ trọng thương chủ ý.

	Trong lúc nguy cấp, Thương Hạ chỉ lại phải lấy ra lục giác đèn lồng, trước đó từ lâu một lần nữa rót một ống thần hỏa nhưỡng cây đèn, lại lần nữa dấy lên ngọn lửa màu da cam.

	Theo Thương Hạ trong cơ thể Tứ Quý sát nguyên không cần tiền giống như tràn vào, cái kia một điểm ngọn lửa màu da cam nhất thời hóa thành một đạo cột lửa lao ra, ở hắn trước người kết thành một mặt ngọn lửa chi thuẫn, cùng cái kia bay tới búa bạc giữa không trung chạm vào nhau.

	" 'Trần Vụ Cung Đăng', ngươi là Thần Đô giáo người!"

	Đào Mặc Sinh một chút liền nhận ra Thương Hạ trong tay lục giác đèn lồng nội tình, nhưng cũng bởi vậy hiểu lầm Thương Hạ thân phận, giọng nói có vẻ cực kỳ kiêng kỵ.

	Vậy mà mặc dù như thế, Đào Mặc Sinh nhưng cũng chưa từng lưu thủ, ngược lại là tăng thêm mấy phần tàn nhẫn.

	"Phốc —— "

	Bay đầy trời bay mưa lửa ở trong, búa bạc đánh vỡ hỏa thuẫn, lại lần nữa hướng về Thương Hạ kéo tới.

	Búa bạc chưa đụng vào thân thể, cực lớn sức gió nương theo tầng tầng vặn vẹo hư không lực lượng dĩ nhiên đè ép mà tới, khiến Thương Hạ sau lưng tường vân áo choàng bỗng nhiên về phía sau bay lên, phát ra liệt liệt tiếng gió.

	Thương Hạ lâm nguy không loạn, Xích Tinh thương run lên, một mảnh "Loạn Tinh" ở trước người dạt ra, rồi sau đó chính là một trận dày đặc dường như rang đậu giống như tiếng vang ở biển mây mù bên trên nổ tung.

	Xích Tinh thương trong nháy mắt không biết đâm ra bao nhiêu thương, hầu như mỗi một thương đều phá tan hư không điểm ở bay tới búa bạc bên trên, rốt cục khiến cho bay quăng mà đến thế xuất hiện trì trệ.

	Nhưng mà cực lớn lực đạo phản chấn, lại khiến Thương Hạ thân hình hướng về biển mây mù nơi sâu xa lui ra càng xa hơn khoảng cách.

	"Không đúng!"

	Xa xa nguyên bản cùng đổ nát ngọn núi liền nhau một dãy núi bên trên, Đào Mặc Sinh nhìn Thương Hạ thân hình đẩy lui phương hướng, bỗng nhiên ý thức được đối phương e sợ không chỉ là bị hắn một nện gõ bay, đồng thời cũng ở mượn hắn một búa này lực lượng tăng tốc hướng về càng xa xôi ngọn núi phiêu đi.

	Ngọn núi kia chính là thần binh vị trí!

	Thương Hạ lại muốn nhân cơ hội mạo hiểm đoạt đao!

	Chỉ là người này luân phiên đại chiến mà lại vượt qua biển mây mù tình huống xuống, trong cơ thể hắn sát nguyên vẫn có thể chịu đựng được?

	Nghi hoặc ở Đào Mặc Sinh trong lòng một sinh, lại nhìn về phía Thương Hạ thân hình thời điểm, ánh mắt liền ở sau lưng của hắn bồng bềnh áo choàng trên nhiều xem xét hai mắt, nhưng chưa nhìn ra bao nhiêu dị thường đi ra.

	Chẳng lẽ thực sự là mạo hiểm một kích?

	Nhưng dù như thế nào, Đào Mặc Sinh cũng không thể ngồi xem đối phương đến cướp đoạt thần binh Lâm Uyên đao.

	Nhưng mà đang chờ Đào Mặc Sinh lại lần nữa chuẩn bị ra tay thời khắc, từ vờn quanh thần binh nơi ngọn núi mặt khác một bên mấy dãy núi bên trên, gần như cùng lúc đó có hai đạo tứ giai võ giả khí thế phóng lên trời mà lên!

	"Cái này bí cảnh ở trong lại còn có hai cái tứ giai võ giả?"

	Đào Mặc Sinh đầu tiên là sững sờ tiếp chính là cả kinh.

	Hắn lập tức nghĩ đến cái này hai người chỉ sợ là trước tiên tiến nhập vào bí cảnh ở trong người, chỉ là nhưng vẫn tiềm tàng thân hình của chính mình khí cơ, chưa từng bị người ngoài phát hiện.

	Cũng là hai người này vận may rất tốt, Thương Hạ ở tiến vào bí cảnh sau khi một đường nghịch kim đồng hồ vượt qua ngọn núi, vừa vặn dịch ra hai người vị trí, mà Đào Mặc Sinh lại là cuối cùng tiến vào bí cảnh người, là lấy cho rằng chỉ mới vào hai người, không phát hiện vẫn còn có cái khác người tiềm tàng.

	Lúc này Thương Hạ ở bất đắc dĩ tình huống xuống chỉ có thể lựa chọn mạo hiểm cướp đoạt thần binh, hai người này tự nhiên không thể ngồi coi cả tòa Lâm Uyên bí cảnh hạt nhân rơi vào tay người khác, không xuất thủ không được chặn lại.

	Đào Mặc Sinh lập tức cười lạnh một tiếng, tiếp tục thả ra búa bạc, cách gần trăm trượng khoảng cách hướng về Thương Hạ hậu tâm đánh tới.

	Thương Hạ nguyên bản tương kế tựu kế, xác thực có trước một bước đem thần binh cướp tới tay tâm tư, nhưng mà hắn chẳng thể nghĩ tới, bí cảnh ở trong lại còn ẩn giấu đi những người khác, hơn nữa còn là hai cái!

	Hai vị này tứ giai võ giả nổi lên ra tay, lại thêm vào sau lưng Đào Mặc Sinh thừa dịp cháy nhà hôi của, Thương Hạ trong lúc nhất thời lại đối mặt ba vị cùng cấp võ giả vây công, hơn nữa còn là ở biển mây mù trên không như vậy một chỗ đối với đấu chiến cực kỳ bất lợi vị trí, trong nháy mắt gần như lâm vào tuyệt cảnh.

	Trong lúc nguy cấp, Thương Hạ không những không có một chút nào tránh né cùng với ra tay chống đối dự định, trái lại đem tự thân độn tốc tăng lên tới cực hạn.

	Khoác ở trên người hắn áo choàng hầu như cùng hắn quanh người phun trào Tứ Quý linh sát hòa làm một thể, lấy một loại gần như va chạm phương thức xông hướng thần binh đỉnh núi, hoặc là càng nói chuẩn xác là va về phía thần binh thân đao đâm vào khối cự thạch này!

	"Muốn chết!"

	Thương Hạ lựa chọn đồng dạng ra ngoài gần như cùng lúc đó hướng về hắn ra tay ba vị tứ trọng thiên võ giả dự liệu ở ngoài.

	Nhưng Thương Hạ như vậy lỗ mãng, cũng tất nhiên sẽ kích khởi thần binh kịch liệt phản kích, thậm chí không cần ba người bọn hắn liên thủ, Thương Hạ liền muốn chết ở thần binh ánh đao phía dưới.

	Trên thực tế, ba người này ở nhận ra được Thương Hạ ý đồ sau khi, cũng xác thực ở vội vội vã vã thu tay lại, hoặc là giảm bớt từng cái ra tay lực đạo.

	Bởi vì một khi bọn họ mặc kệ không để ý đuổi theo Thương Hạ ra tay, liền vô cùng có khả năng cũng đồng thời xúc động thần binh, gợi ra ánh đao phản kích.

	"Ầm ầm —— "

	Ở Đào Mặc Sinh các loại tất cả mọi người khó có thể tin ánh mắt ở trong, Thương Hạ quả nhiên liền một điểm không giảm tốc độ vừa vặn hướng về phía thần binh đỉnh núi đụng vào.
Kết chương.