Chương 588 : Suy đoán.
Chương 585: Suy đoán tiểu thuyết: Kinh khủng khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Hoàng Tử Nhã nhìn xem Dương Gian không nhúc nhích, dường như lâm vào suy nghĩ dáng vẻ, không khỏi mở miệng nói: "Sẽ không ngờ được nguyên nhân gì liền không nghĩ, lúc này sống tiếp mới là trọng yếu nhất, hơn nữa ngươi cái dạng này . . . Thật không có vấn đề sao? Dù sao chỉ còn lại có nửa cái đầu, sau vẫn như vậy?"

	Năng lực tiếp nhận mạnh hơn người cũng không cách nào chịu đựng người bên cạnh chịu lấy nửa cái đầu đi lại .

	Dương Gian kia cứng ngắc thi thể lạnh băng giật giật, hắn lại tại phân tích tình huống trước: "Ta trước đó bị tập kích không giống như là một cái sự kiện linh dị, giống như là bị người nhằm vào, trước đó ta đi trên đường phố vẫn còn đang đánh điện thoại, bỗng nhiên liền bị quỷ dị tập kích, tập kích chia làm hai lần, một lần để cho ta đầu chuyển vị trí, một lần đem đầu của ta chia làm hai nửa ."

	"Loại này tập kích mục đích rất rõ ràng, liền là phải một kích làm cho ta vào chỗ chết, không cho ta bất kỳ sống sót khả năng ."

	"Nếu như là quỷ giết người không phải như vậy, bởi vì quỷ đang tập kích ngươi một lần sau không có khả năng liên tục tập kích ngươi lần thứ hai, hơn nữa còn là tại cùng một nơi ."

	Hoàng Tử Nhã kinh ngạc nói: "Ngươi cảm thấy là người làm? Có ngự quỷ người ra tay với ngươi?"

	Quỷ giết người cùng ngự quỷ người giết người kỳ thật đều là không sai biệt lắm, thậm chí cái sau càng quỷ dị hơn một chút, bởi vì quỷ giết người ngươi tốt xấu cũng cần phù hợp quy luật, nhưng là ngự quỷ người vốn có quỷ năng lực sau nhưng có thể không nhìn làm quy luật, trực tiếp liền có thể động thủ .

	"Tám thành trở lên xác suất là có người đối với tay ta, bởi vì ta tại gặp lần thứ hai tập kích sau, cho tới bây giờ đều không có lần thứ ba tập kích xuất hiện, nếu như là quỷ muốn giết ta, liền nhất định sẽ không chỉ xuất hiện hai lần tập kích, khẳng định sẽ không ngừng tập kích, thẳng đến ta triệt để chết mất vị trí, " Dương Gian chậm rãi đứng lên .

	"Cho nên ta bị quỷ để mắt tới khả năng rất nhỏ hơn nữa cũng không hợp lý, nhưng nếu là ngự quỷ người động thủ với ta liền hết thảy cũng có thể giải thích thông ."

	"Lần thứ nhất tập kích sau ta còn chưa chết, thế là một vị nào đó ngự quỷ người bổ đao, thêm vào một lần tập kích, lần thứ hai sau xác định tình trạng của ta, nhận định ta chết đi, cho nên không có tiếp tục xuất thủ, kể từ đó cũng chính là vì sao lần thứ ba tập kích từ đầu đến cuối không có xuất hiện nguyên nhân ."

	Dương Gian kia trong hốc mắt một con con mắt màu đỏ nhìn về phía quỷ vực bên ngoài .

	Hắn cần phải đi điều tra, cần một cái chân tướng, nếu như xác định là ngự quỷ người làm, như vậy hắn cần . . .. Trả thù .

	Hắn hiện tại, đã không cần cố kỵ .

	Hộp âm nhạc nguyền rủa tại, chính mình là không chết được .

	Chỉ bất quá . . ..

	Dương Gian tâm tình có chút nghiêm nghị, loại kia tập kích quá mức đáng sợ .

	Không nhìn bốn tầng quỷ vực cách trở, không nhìn trong thân thể mình quỷ chống cự, một cái liền để đầu của mình rớt xuống, liền xem như chính mình trước mắt bị nguyền rủa có thể không chết, nhưng là lại đối mặt loại này tập kích, hẳn là cũng rất khó ngăn cản được .

	Loại tình huống này quả thực tựa như là lúc trước tại Caesar khách sạn gặp phải tình huống đồng dạng.

	Rượu kia trong tiệm du đãng một con phi thường khủng bố quỷ, hắn thấy tận mắt, quỷ thân phận là một bộ cao lớn mùi hôi nam thi, kia quỷ giết người quy luật là thông qua dẫm ở đi ngang qua người dấu chân tiến hành giết người .

	Một khi đạp trúng dấu chân, phát động giết người quy luật, kia quỷ tập kích cũng là không nhìn khoảng cách, không nhìn quỷ vực, hơn nữa một lần tập kích liền có thể trong nháy mắt hao hết sạch cơ hồ nguyên một căn quỷ nến .

	Lúc trước nếu không phải kịp thời phá giải quy luật, lại thêm trong tay có Đại Xương thành phố sự kiện phía sau đạt được quỷ nến trì hoãn thời gian, chính mình cùng Hùng Văn Văn, còn có Lâm Lạc Mai mấy người tuyệt đối là muốn bị đoàn diệt tại đó .

	"Cần phải đi lấy kia quỷ trong tay quỷ dị đao bổ củi tới đối kháng loại này đáng sợ tập kích sao? Dù sao ta hiện tại đã không chết được, cũng không sợ bị đột nhiên giết chết ."

	Dương Gian đang suy tư, tại cân nhắc .

	Hắn cảm thấy đây là một cái phi thường có thể được phương án, trước đó hắn liền có đối với kia quỷ vật trong tay cảm thấy hứng thú, chỉ là trong lòng kiêng kị, không muốn vì một cái không rõ ràng cho lắm quỷ dị đồ vật liền chính diện cùng một con không biết cấp bậc quỷ va chạm, như thế rất không lý trí .

	Dù sao đồ vật lại đặc biệt, cũng không có tính mạng của mình quan trọng .

	Hiện tại, mệnh đã không còn, lo lắng không tồn tại, hành động điều kiện cũng là có .

	"Không vội,

	Ta cần xác định đây hết thảy đến cùng là chuyện gì xảy ra lại đến hành động ." Dương Gian trong lòng ý nghĩ này tạm thời đè ép xuống .

	Hắn muốn hiểu chân tướng .

	Hiểu rõ hết thảy sau mới có thể hành động, về thời gian còn kịp, hộp âm nhạc nguyền rủa có thể thời gian duy trì còn không tính ngắn, chí ít trong vòng vài ngày là không hề có một chút vấn đề, mà hắn muốn điều tra rõ ràng, căn bản cũng không cần mấy ngày .

	Tối nay, hắn liền có thể xác định .

	Bởi vì Dương Gian trong lòng mơ hồ đã có suy đoán, chỉ là không có tìm được chứng minh mà thôi .

	Nhưng là ở trước đó, Dương Gian đến làm cho thân thể khôi phục chuyển biến tốt đẹp, không phải loại trạng thái này đối với mình rất bất lợi .

	"Lại một lần nữa dùng Cao Chí Cường quỷ gạt người khôi phục, đây cũng không phải là lần đầu tiên ." Dương Gian ánh mắt nhìn về phía bình an khách sạn trong phòng của mình .

	Tại căn phòng kia trong phòng ngủ, có một cái rương, là hoàng kim chế tạo mà thành, bên trong liền giam giữ lấy Cao Chí Cường quỷ .

	Đây là lần trước tổng bộ họp thời điểm thu hoạch, như vậy quỷ đã không có khống chế, cũng không có tùy thân đeo ở trên người, chỉ là tùy ý đặt ở khách sạn trong .

	Hắn tự tin, không người nào dám tại chỗ ở của mình giật đồ .

	Nếu như có thể cướp đi, như vậy chính Dương Gian đã bị xử lý,   đồ vật gì gì đó cũng là không quan trọng .

	Lập tức .

	Dương Gian phóng ra bước chân, hướng về bình an khách sạn phương hướng đi đến .

	"Chờ đã, chờ một chút ." Hoàng Tử Nhã kêu hắn lại .

	Dương Gian bước chân dừng lại, nhìn về phía Hoàng Tử Nhã .

	Hoàng Tử Nhã nằm rạp trên mặt đất, đang giãy dụa dịch chuyển về phía trước động, nàng nửa người dưới dường như tê liệt, không có cách nào thuận lợi đứng lên .

	"Lệ quỷ khôi phục di chứng sao?" Dương Gian nhìn thoáng qua, tình huống của nàng lập tức rõ rõ ràng ràng .

	Thân thể chuyển biến xấu nghiêm trọng, tuy rằng hắn giúp Hoàng Tử Nhã áp chế quỷ, thế nhưng là đây trị ngọn không trị gốc .

	"Ngươi liền không có ý định đỡ một cái ta?" Hoàng Tử Nhã nói .

	"Thật có lỗi, ta suy nghĩ sự tình khác ." Dương Gian đi tới, trực tiếp đem bế lên .

	Nhẹ nhàng, gầy gò, đây là Dương Gian đối với nữ nhân này cảm thụ, không có một cái nào nữ nhân nên có dáng người .

	Đây là ngự quỷ người bệnh chung, thân thể đã sớm đang không ngừng hoại tử .

	"Ngươi lần này giúp ta, ta nên hướng ngươi ngỏ ý cảm ơn ." Dương Gian nhìn xem nàng nói .

	Hoàng Tử Nhã sững sờ, nàng nói ra: "Lần trước ngươi tại căn cứ huấn luyện thời điểm không phải cũng đã cứu ta sao? Hơn nữa lần kia so lần này hung hiểm nhiều, ta còn không có hướng ngươi ngỏ ý cảm ơn đâu, bất quá chúng ta dường như không cần đến khách khí như vậy, ta sắp chết, lệ quỷ khôi phục đã xuất hiện, tạm thời áp chế không có ích lợi gì, một khi thoát ly trợ giúp của ngươi, khôi phục liền sẽ lần thứ hai tiếp tục, hơn nữa nhìn ngươi bộ dáng này cũng hẳn là sống không lâu đi ."

	Nói, khóe miệng nàng mang theo một tia đắng chát .

	Tuy rằng trở thành ngự quỷ người vào cái ngày đó liền dự liệu được kết cục này, nhưng thật muốn tuyệt vọng chết đi thời điểm, trong lòng y nguyên không cam lòng .

	Chỉ còn lại nửa cái đầu Dương Gian hoàn toàn chính xác nhìn qua rất tồi tệ, nhưng hắn nhưng dùng rất quái dị âm thanh trả lời: "Loại tình huống này sẽ không phát sinh, chí ít hiện tại là như thế này ."

	Hắn mang theo Hoàng Tử Nhã đi vào bình an khách sạn, về tới thuộc về mình trong phòng .
Kết chương.