Chương 2680: Công tử cái thế vô song
 
 	"Rút lui đi, không nên dừng lại." Ở thời điểm này, Minh Lạc thành hết thảy tu sĩ cường giả đều nhao nhao rút lui khỏi, rất nhiều còn không có phục hồi tinh thần lại vãn bối tại trưởng bối trong tiếng hét to đi theo rút lui.
 
 	Tại Lý Thất Dạ ánh mắt lạnh lùng phía dưới, đến bên ngoài hết thảy tu sĩ cường giả đều nhao nhao rút ra Minh Lạc thành, bất kể là mạnh đến mức nào tu sĩ cường giả, bất kể là đến cỡ nào tài ba xuất thân tu sĩ cường giả, ở thời điểm này cũng không dám không tuân theo Lý Thất Dạ mệnh lệnh.
 
 	Quản chi có cổ hủ lão tổ, tự nhận là so ngũ đại Thiên khách cường đại rồi, nhưng, tại thời khắc này cũng không dám tới chống đỡ đụng Lý Thất Dạ, cũng không dám không theo Lý Thất Dạ mệnh lệnh, bọn hắn đều như thế là ngoan ngoãn rút ra Minh Lạc thành.
 
 	Thập đại kim cương, ngũ đại Thiên khách, tựu là vết xe đổ, cường đại như bọn hắn, giống nhau là tan thành mây khói, tại bị Lý Thất Dạ đồ sát thời điểm, đã từng không gì cản nổi bọn hắn, cũng không đồng dạng là dường như bị giết heo chó đồng dạng bị tàn sát mất.
 
 	Đã trải qua thập đại kim cương, ngũ đại Thiên khách dạng này đồ sát về sau, tất cả mọi người đều minh bạch, đệ nhất hung nhân, cái danh xưng này tuyệt đối không phải gọi không, cũng không phải hư danh nói chơi, chỉ cần một khi chọc phải hắn, mặc kệ ngươi mạnh đến mức nào, mặc kệ ngươi đến cỡ nào tài ba xuất thân, sau cùng kết cục cũng chỉ có một cái —— chết!
 
 	Ở thời điểm này, Minh Lạc thành hết thảy tu sĩ cường giả đều bị sợ vỡ mật, coi như là lão tổ cấp bậc tồn tại, chứng kiến Lý Thất Dạ cũng giống vậy là trong nội tâm bồn chồn, thất vọng người càng là hai chân run lập cập.
 
 	Cho nên, giờ này khắc này, tại Lý Thất Dạ ánh mắt lạnh lùng chú ý phía dưới, tất cả từ bên ngoài đến tu sĩ cường giả cũng như cùng như thủy triều lui tán mà đi, không có bất kỳ người nào dám làm chút nào dừng lại, cũng không có bất luận kẻ nào dám đục nước béo cò vụng trộm trốn ở Minh Lạc thành trong.
 
 	Cho dù chính bọn hắn không sợ chết, nhưng là đồng dạng sợ liên lụy tông môn, đệ nhất hung liền Khách Minh, Tàng Kim động đều không để trong mắt, bọn hắn tông môn đáng là gì? Một khi chọc giận đệ nhất hung nhân, bọn hắn tông môn đạo thống cũng giống vậy sẽ tan thành mây khói.
 
 	Trong thời gian ngắn ngủi, Minh Lạc thành bên trong hết thảy từ bên ngoài đến tu sĩ đều nhao nhao rút lui đi ra ngoài, tại như thế ngắn ngủi thời gian ở trong, hết thảy từ bên ngoài đến tu sĩ đều rút lui được không còn một mảnh, không có bất kỳ một cái từ bên ngoài đến tu sĩ dừng lại, cũng không có bất cứ người nào dám có những thứ khác tâm tư, bọn hắn đều ngoan ngoãn mà thẳng bước đi, một điểm tâm tư cũng không dám động.
 
 	Thậm chí rất nhiều từ bên ngoài đến tu sĩ không chỉ là rút lui Minh Lạc thành, mà là rút lui khỏi đến cách Minh Lạc thành có đủ xa khoảng cách về sau, lúc này mới hạ trại xuống.
 
 	"Tốt rồi, hiện tại nên làm gì vậy liền làm gì vậy đi, cái này đã không có cái gì may mắn thoát khỏi nơi, không có chuyện gì, cũng đừng ra khỏi thành." Lý Thất Dạ vỗ tay, lạnh nhạt nói, quay người liền đi.
 
 	"Ngô Vương vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế ——" ở thời điểm này, hết thảy được cứu đi ra Minh Lạc thành bản địa cư dân, bản thổ tu sĩ, toàn bộ đều "Phốc thông" một tiếng, quỳ rạp trên đất, hướng Lý Thất Dạ trùng điệp dập đầu, cao giọng hô to.
 
 	Ở thời điểm này, tất cả dân chúng bình dân đều đem Lý Thất Dạ coi là vì Minh Lạc thành vương, chí cao vô thượng vương, nếu như không phải Lý Thất Dạ dạng này Chí Tôn Vương, bọn hắn đã sớm đầu người rơi xuống đất, sớm đã bị đồ sát mất.
 
 	Ở thời điểm này, tất cả dân chúng bình dân đều đối với Lý Thất Dạ mang ơn, hết thảy dân chúng đều quỳ trên mặt đất, một lần lại một lần hướng Lý Thất Dạ dập đầu, Lý Thất Dạ không chỉ là bọn hắn ân nhân cứu mạng, cũng là bọn hắn Minh Lạc thành thủ hộ thần, cũng là bọn hắn Minh Lạc thành chúa cứu thế!
 
 	"Ngô Vương vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế, Ngô Vương vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế..." Trong khoảng thời gian ngắn, dạng này tiếng kêu gào vang vọng Minh Lạc thành, vang vọng toàn bộ bầu trời, Minh Lạc thành dân chúng con dân một tiếng lại một tiếng hô to dạng này khẩu hiệu.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ dừng bước lại, nhìn quỳ ở nơi đó dập đầu đích bình dân bách tính, hắn lạnh nhạt nói: "Xưng vương, thật là tục, bảo ta công tử đi." Nói xong từ từ mà đi.
 
 	"Công tử cái thế vô song ——" ở thời điểm này, Lâm Diệc Tuyết không khỏi hét to một tiếng.
 
 	"Công tử cái thế vô song ——" trong khoảng thời gian ngắn, hết thảy Minh Lạc thành dân chúng cũng không khỏi hô to, cái này hô to thanh âm vang vọng thiên địa.
 
 	Minh Lạc thành được cứu, từ đó về sau, Minh Lạc thành đã viết ra một đoạn truyền kỳ, công tử thế vô song, một câu nói như vậy một mực truyền lưu xuống dưới.
 
 	Hết thảy từ bên ngoài đến tu sĩ rút ra Minh Lạc thành, Minh Lạc thành cũng lộ ra an tĩnh rất nhiều.
 
 	Tất cả tu sĩ rút ra Minh Lạc thành về sau, y nguyên nhịn không được trông về phía xa Minh Lạc thành, nhìn xem đèn đuốc sáng trưng Minh Lạc thành, mọi người cũng đều chỉ có thể là xem chừng mà thôi.
 
 	Dù là lúc này Minh Lạc thành, tất cả cửa thành không có phong bế, toàn bộ Minh Lạc thành phòng ngự thùng rỗng kêu to, nhưng, không có bất kì người nào dám bước vào Minh Lạc thành nửa bước, quản chi là len lén lẻn vào Minh Lạc thành, cũng không dám.
 
 	Lý Thất Dạ một câu, cái kia chính là đã là Minh Lạc thành phòng ngự cường đại nhất, hắn một câu nói ra về sau, toàn bộ Minh Lạc thành liền trở thành cấm địa , bất luận cái gì từ bên ngoài đến tu sĩ đều không thể bước vào, nếu không tựu là tự tìm đường chết.
 
 	"Về sau, bất luận ở nơi nào, chỉ cần gặp được đệ nhất hung nhân, liền nhượng bộ lui binh." Nhìn xem an tĩnh Minh Lạc thành, thậm chí có trưởng bối dặn dò vãn bối của mình, lạnh lùng phân phó nói ra: "Về phần nếu là có ai đắc tội đệ nhất hung nhân, vậy liền tự mình quỳ ở nơi đó, tự mình chặt bỏ đầu lâu của mình đi nhận tội, không muốn liên lụy tông môn!"
 
 	Đã trải qua thập đại kim cương, ngũ đại Thiên khách dạng này đồ sát về sau, cái này khiến tất cả mọi người ý thức được, một khi cùng đệ nhất hung nhân là địch, không có gì có thể thỏa hiệp, không có gì có thể đàm phán, một khi đối địch với hắn, kết quả chỉ có một —— chết!
 
 	Có thể nói, tại đây một sự kiện bên trên không có bất kỳ vòng qua vòng lại chỗ trống có thể nói.
 
 	"Tiên thạch, lúc này đây chỉ sợ là phải dẹp." Nhìn xem Minh Lạc thành đã trở thành cấm địa , bất kỳ người nào cũng không thể đi vào, có cường giả không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng.
 
 	Có một ít lão tổ suy đoán, tiên thạch tuyệt đối sẽ xuất hiện tại Minh Lạc thành, hiện tại Minh Lạc thành đã trở thành cấm địa, như vậy thì tính toán tiên thạch xuất hiện, ai cũng không lấy được, trừ phi có ai dám bốc lên bị giết nguy hiểm tiến vào Minh Lạc thành đi cướp tiên thạch rồi.
 
 	"Không vội, sẽ có cơ hội." Có lão tổ ngược lại bảo trì bình thản, từ từ nói: "Minh Lạc thành sẽ càng náo nhiệt đấy, đệ nhất hung nhân giết thập đại kim cương, ngũ đại Thiên khách, Lộc Khách Ông, tứ đại bảo vương bọn hắn sẽ không từ bỏ ý đồ, phải biết, Tàng Kim động, Khách Minh cũng không phải mặc cho người khi dễ, bọn hắn nhất định sẽ báo thù."
 
 	"... Huống chi, còn có tam đại cự đầu còn không có ra tay đâu này, như Mộc gia, như Lý gia, đặc biệt là Đoạn Ngọc Chân Đế người như vậy, tuyệt đối không phải dễ nói chuyện như vậy đấy. Đến lúc đó, nếu như tam đại cự đầu đều tới, cái kia Minh Lạc thành mới chính thức là phong vân nổi lên bốn phía." Nói đến đây, vị lão tổ này ánh mắt ngưng tụ, tựa hồ hắn thấy được giờ khắc này đến.
 
 	"Đệ nhất hung nhân thật là cường đại, nhưng, hắn có thể đỡ nổi một hai người, có thể đỡ nổi hết thảy cường giả sao? Cho dù hắn cường đại đến có thể đỡ nổi Tàng Kim động, chống đỡ được Khách Minh, nhưng, có thể đỡ nổi tam đại cự đầu sao? Lý gia Cổ Nhất Phi còn không có ra tay, nếu là hắn ra tay, vậy khó mà nói." Cũng có những thứ khác lão tổ đồng ý như vậy
 
 	"Chúng ta vững vàng chính là, chờ bão tố tiến đến, chẳng biết hươu chết về tay ai còn chưa biết được, chỉ cần chúng ta bảo tồn thực lực, đến lúc đó có thể đục nước béo cò." Vị lão tổ này từ từ nói.
 
 	Mặc kệ rút khỏi Minh Lạc thành tu sĩ cường giả là ôm lấy như thế nào tâm tính, mặc kệ bọn hắn đập vào như thế nào tính toán nhỏ nhặt, nhưng là, không có bất kỳ người nào dám lại bước vào Minh Lạc thành nửa bước, kể từ đó, toàn bộ Minh Lạc thành cũng càng lộ ra yên ổn an bình.
 
 	Đêm đó, Lâm Diệc Tuyết cùng Ngô Hữu Chính thu xếp tốt Minh Lạc thành bình dân bách tính về sau, trở lại đồng điện, bọn hắn thầy trò đều quỳ gối Lý Thất Dạ trước mặt, lại một lần nữa hướng Lý Thất Dạ dập đầu.
 
 	"Công tử đại ân, Minh Lạc thành đời đời thế thế ghi khắc." Ngô Hữu Chính cùng Lâm Diệc Tuyết dập đầu, cảm kích vô tận.
 
 	"Đi xuống đi." Lý Thất Dạ lặng lẽ một chút con mắt, sau đó đóng lại, chậm rãi nói ra: "Bão tố tựu muốn tiến đến, đứng ở Minh Lạc thành, đừng đi ra ngoài."
 
 	"Chúng ta nhất định sẽ nhớ kỹ công tử." Ngô Hữu Chính cùng Lâm Diệc Tuyết lại bái, lúc này mới chậm rãi lui xuống.
 
 	Chính như Ngô Hữu Chính lời nói, Minh Lạc thành ghi khắc Lý Thất Dạ đại ân đại đức, đối với Minh Lạc thành may mắn còn sống sót dân chúng con dân mà nói, Lý Thất Dạ chính là bọn họ tái sinh phụ mẫu, chính là bọn họ chúa cứu thế.
 
 	Cho nên, ngày thứ hai, Minh Lạc thành từng nhà đều vì Lý Thất Dạ dựng lên trường sinh bài, Minh Lạc thành con dân dân chúng đều vì Lý Thất Dạ cầu phúc nguyện trường sinh.
 
 	Hơn nữa Minh Lạc thành dân chúng con dân vì Lý Thất Dạ khắc đục bia đá, theo ghi lại Lý Thất Dạ đối với Minh Lạc thành đại ân đại đức.
 
 	Cùng lúc đó, vốn là rút lui Minh Lạc thành Sơ Thạch tông, các đệ tử cũng đều bị Ngô Hữu Chính rút về đến rồi.
 
 	Có thể nói, hiện tại đã không có địa phương nào so Minh Lạc thành an toàn hơn rồi, Minh Lạc thành tại Lý Thất Dạ thủ hộ phía dưới, so Thạch Vận đạo thống là bất luận cái gì địa phương đều muốn an toàn gấp trăm lần, cũng chính bởi vì vậy, Ngô Hữu Chính mới đem rút lui Sơ Thạch tông các đệ tử đều dời trở về.
 
 	Một lần nữa chuyển về gia viên của mình, đối với Sơ Thạch tông đệ tử cái kia có thể nói là vui không thắng vui.
 
 	Tại Minh Lạc thành lại bắt đầu lại từ đầu đạt được yên ổn yên tĩnh thời điểm, chính vào hôm ấy, nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, một mặt đế kỳ đạp không mà đến, dường như lưu tinh đồng dạng xẹt qua chân trời.
 
 	Cuối cùng, "Phanh" một thanh âm vang lên, cái này một mặt đế kỳ đính tại Minh Lạc thành bên ngoài một tòa trạm gác cao phía trên.
 
 	"Có người đến." Chứng kiến dạng này một mặt đế kỳ đạp không mà đến, nháy mắt đính tại trạm gác cao phía trên, thoáng cái kinh động đến Minh Lạc thành bên ngoài rất nhiều tu sĩ cường giả.
 
 	Rất nhiều người nhìn lại, chứng kiến mặt này đế kỳ phía trên có thêu "Kiếm" chữ, cái này một cái "Kiếm" chữ đế uy phun ra nuốt vào, giống như một bả ra khỏi vỏ đế kiếm, khiến người sợ.
 
 	"Mộc Kiếm Chân Đế, Mộc Kiếm Chân Đế muốn tới Thạch Vận đạo thống rồi." Chứng kiến cái này một mặt đế kỳ, tất cả mọi người tại đạo ai muốn đến rồi.
 
 	"Mộc gia muốn tới." Chứng kiến cái này một mặt đế kỳ, không ít người rối loạn lên, Minh Lạc thành náo nhiệt lâu như vậy, với tư cách tam đại cự đầu một trong Mộc gia rốt cuộc đã tới.
 
 	"Ông ——" một thanh âm vang lên, ở thời điểm này, đính tại trạm gác cao bên trên cái kia một mặt đế kỳ chính là Chân Đế pháp tắc lưu chuyển, vô số Chân Đế pháp tắc như dòng nước theo đế kỳ phía trên chảy xuôi xuống, trong nháy mắt liền rậm rạp tại trạm gác cao.
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên , lúc Chân Đế pháp tắc một mực cắm rễ ở trạm gác cao bên trên thời điểm, một cái môn hộ mở ra.
Kết chương.