Chương 629: Bẩn thỉu

	Mai Thanh Thần thấy Giang Chu không có giải thích ý tứ, cũng không thèm để ý, chỉ là nói thầm mấy câu "Nếu là đổi mấy cái họ, ngược lại là đem kia bốn nhà viết lại chuẩn xác bất quá", liền ngược lại nghiêm mặt nói:

	"Ngọc Kinh bên kia có tin tức truyền đến, 2 ngày trước, có Ngự sử ngôn quan tại Kim Khuyết phía trên, vạch tội lệnh sư Đông Dương tiên sinh."

	"Vạch tội lão sư?"

	Giang Chu đầu tiên là sững sờ, vừa chuyển động ý nghĩ liền nghĩ thông.

	Hắn tại trong mắt những người kia, y nguyên vẫn chỉ là cái tiểu bối.

	Đối phó một tên tiểu bối, vô luận được hay không được đều không có ý nghĩa gì, ngược lại sẽ bị người nhạo báng lấy lớn hiếp nhỏ.

	Ngược lại là mượn hắn lý do này, đối phó hắn "Lão sư", đương triều Thái Tể, mới là chính sự.

	Tiện tay, cũng đem hắn cái này "Tiểu nhân vật" cho chỉnh lý.

	Sách, thật tính toán khá lắm.

	Bất quá bản chân nhân cứ như vậy không có mặt bài a?

	Giang Chu có chút khó chịu.

	Mai Thanh Thần cười nói: "Còn tốt bệ hạ thánh minh, cũng không có nghe tin sàm ngôn, trách cứ kia ngôn quan, lúc này, người kia cũng đã bị giáng chức quan bãi chức."

	Đế Mang trách cứ, có đôi khi thế nhưng là nhẹ nhàng một câu vô vị lời nói, có đôi khi lại là có thể muốn mạng lưỡi dao.

	Kia ngôn quan đã coi như là kết cục tốt.

	"Bất quá, lần này dù hữu kinh vô hiểm, nhưng Giang đại nhân hẳn phải biết quyền thế của bọn hắn đi?"

	"Lúc này mới mấy ngày? Đã có người tại triều thượng vì hắn nhóm chạy nhanh dùng mệnh, may mà có Trủng tể tại triều, rất được bệ hạ tin trọng, bằng không thì giờ phút này bị hạ ngục hẳn là ngươi ta."

	Mai Thanh Thần đem lần này xem như Lý Đông Dương tại triều thượng hòa giải kết quả.

	Thầm nghĩ trong lòng quả nhiên là trong triều có người tốt làm quan.

	"Chu gia là tất nhiên sẽ không dễ dàng chịu để yên, Giang đại nhân, ngươi dự định ứng đối ra sao?"

	Giang Chu kỳ quái nói: "Còn có thể làm sao? Đương nhiên là bẩm việc công lý, vô tội liền thả, có tội liền phán, chẳng lẽ còn có thể oan uổng vô tội không thành? Mai đại nhân, ta Giang mỗ người từ trước đến nay tuân theo pháp luật, tại pháp không hợp chuyện, Giang mỗ là xưa nay không làm."

	". . ."

	Lão tử tin ngươi cái quỷ a!

	Mai Thanh Nhã bờ môi giật giật, vừa muốn nói gì, nhưng nghĩ lại, dường như cũng không có lấy ra cái gì mao bệnh tới.

	Tiểu tử này, mặc dù tự vào Giang Đô đến nay, náo ra không ít phong ba, nhưng suy nghĩ kỹ một chút, giống như cũng không thể nói không phải là hắn.

	Hắn mỗi một bước đều đạp ở pháp, lý phía trên, chưa hề đi quá giới hạn một bước.

	Trọng yếu nhất chính là, hắn tay cầm Thánh Tổ kim sắc.

	Túc Tĩnh ti không trông coi cái này một bảo bối, lại cơ hồ không người có thể nắm lên.

	Hết lần này tới lần khác hắn lại có thể.

	"Như Trẫm đích thân tới, tiền trảm hậu tấu" tám chữ, cũng không phải cái gì nói ngoa.

	Tiểu tử này cầm thứ này, tăng thêm tính tình của hắn, quả thực chính là cái con cua, có thể đi ngang, không để ý tới cũng là có lý.

	Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là phải được được sau đó phản phệ.

	"Công tử."

	Lúc này, Kỷ Huyền đi đến.

	Triều Mai Thanh Thần nhìn thoáng qua, muốn nói lại thôi.

	"A, Giang đại nhân, bản quan muốn nói đã nói xong, ti bên trong còn có công vụ, muốn không cái này cáo từ rồi?"

	Mai Thanh Thần giơ lên cái mông, nhưng không có rời đi cái ghế.

	Giang Chu mí mắt lật một cái, nói: "Nói đi, Mai đại nhân là người một nhà, không cần kiêng kị, có phải hay không tìm hiểu đến kết quả rồi?"

	"Ha ha ha, Giang đại nhân thịnh tình không thể chối từ, kia Mai mỗ liền lại nghe nghe xong."

	Mai Thanh Thần có chút hưởng thụ đem cái mông dời về.

	Kỷ Huyền khoanh tay nói: "Vâng."

	"Công tử ngài mệnh bộc đi hỏi thăm cái kia ca nữ, họ Vương danh lan."

	"Là Khai Châu huỳnh huyện người, bộc phái người đến nơi đó nghe qua, huỳnh huyện từng có một nhà phú thương, họ Vương, làm chính là lá trà chuyện làm ăn, gia tư lấy ngàn vạn mà tính, chính là nơi đó nhà giàu, "

	"Bất quá, hơn 10 năm trước, Vương gia nhân liền đột nhiên biến mất, trong nhà của cải cũng trong một đêm không thấy tăm hơi, "

	"Bộc nhiều mặt nghe ngóng mới biết được, kia Vương gia tại hơn 10 năm trước, thân mang theo mấy triệu món tiền khổng lồ, khách thương tại Dương Châu, "

	"Huỳnh trong huyện người, cũng là từ đó về sau, lại chưa từng gặp qua kia họ Vương trà thương, ngay cả này trong nhà thê nữ, cũng tại kia trà thương hội thương Giang Đô sau mấy tháng, liền không thấy tăm hơi, ai cũng không biết đi nơi nào, "

	"Có truyền ngôn nói, kia trà thương là tại Dương Châu gặp gỡ cường phỉ, gặp bất trắc."

	Mai Thanh Thần nghe đến đó, đối Giang Chu nói: "Ca nữ? Thế nhưng ngươi cùng Ngu đô úy tại Đương Nguyệt lâu gặp, để Chu Lương lên lệch ra tâm cái kia?"

	Giang Chu gật đầu: "Không sai."

	Mai Thanh Thần lấy làm lạ hỏi: "Giang đại nhân vì sao muốn tra nàng này? Chẳng lẽ nàng này còn có gì đó cổ quái không thành?"

	Giang Chu không trả lời ngay, triều Kỷ Huyền hỏi: "Ngươi là thế nào thăm dò được lai lịch của nàng?"

	Kỷ Huyền nói: "Vương Lan đã ở Đương Nguyệt lâu hát rong một tháng có thừa, nàng lúc đến vẫn chưa giấu diếm thân phận, bộc đến Đương Nguyệt lâu bên trong hỏi một chút liền biết."

	"Hơn 1 tháng, cũng không giấu diếm thân phận. . ."

	Giang Chu suy nghĩ: "Nhìn như vậy đến, nàng là có ý để chúng ta đã biết."

	Kỷ Huyền nói: "Bộc đang dò xét thời điểm, có chút thuận lợi, xác thực giống như là cố ý để người ta biết."

	Mai Thanh Thần không có đạt được trả lời, nhưng hắn là cái tâm yết thông thấu người, chỉ dựa vào Giang Chu cùng Kỷ Huyền cái này vài câu đối thoại, liền suy đoán ra một cái đại khái.

	Nhịn không được nói: "Giang đại nhân, ngươi ý là, Chu Lương gặp gỡ này ca nữ, thậm chí là Giang đại nhân đến Chu gia bắt người, đều là cái này gọi Vương Lan ca nữ thiết kế?"

	"Có thể đây là vì sao? nàng mưu đồ gì?"

	Điều này làm hắn rất không thể tưởng tượng nổi.

	Không nói trước Giang Chu, Chu gia là tốt như vậy gây sao?

	Như vậy tính kế Chu gia, liền không rất sợ chết thảm?

	Giang Chu nói: "Tiền tài động lòng người, không có gì bất ngờ xảy ra, cái kia trà thương chết, cùng Chu gia có quan hệ."

	"Tiền tài?"

	Mai Thanh Thần hơi nghĩ lại, mấy triệu của cải, đúng là đủ để khiến người điên cuồng.

	Cho dù là Chu gia, vì thế động tâm, giết người đoạt của, cũng là không phải là không được.

	"Nếu thật sự là như thế, cũng là cái con người chí hiếu."

	Lấy một nữ tử thân, vì báo thù cha, dám đối Chu gia bực này quyền quý hạ thủ, hơn nữa còn thật làm cho nàng làm đến một bước này, quả thực xem như không tầm thường.

	"Giang đại nhân, nếu thật sự là như thế, ngươi định làm như thế nào?"

	Giang Chu cười nói: "Nàng đây là cố ý cho chúng ta đưa tới dao găm, nếu là dùng, há không lãng phí?"

	Giang Chu đoán chừng, hướng lên trên cáo hắc trạng, Đế Mang không biết xuất phát từ cái gì tính toán, không để ý đến.

	Chu gia đám người định sẽ không bỏ qua.

	Bước kế tiếp, khẳng định chính là trực tiếp nhằm vào bản thân hắn.

	Nếu là người bình thường, có lẽ liền trực tiếp "Giải quyết" rơi liền xong việc.

	Nhưng đối Giang Chu như vậy người, dụng sức mạnh kia là tự làm mất mặt.

	Đừng nói có thể không thể làm được, coi như để bọn hắn may mắn thành công, lại phải trả giá đại giới cỡ nào?

	Dù sao Giang Chu là không sợ đối phương tới cứng, ngược lại rất chờ mong bọn hắn làm như vậy, thế thì đơn giản.

	Nhưng Giang Chu mục đích, cũng không phải là Chu gia, mà là tìm tới cái kia "Phía sau màn hắc thủ" .

	Trước đó, ngược lại là không ngại cùng Chu gia đấu một trận.

	Văn nhân am hiểu nhất chính là cái gì?

	Tự nhiên là một đầu ba tấc lưỡi, một thanh sinh hoa bút pháp thần kỳ.

	Giấy bút tiếng nói, dùng ngòi bút làm vũ khí. . .

	Có lúc, so đao thật thương thật càng đả thương người, càng đáng sợ.

	Nói trắng ra, chính là điều khiển dư luận mà thôi.

	Cái này đối với Giang Chu đến nói, không có chút nào ý mới.

	Lập tức nói: "Lão Kỷ, ngươi tiếp tục ra ngoài tìm kiếm, cái này Chu gia nhà lớn sự nghiệp lớn, trong đó bẩn thỉu, sợ là không chỉ như vậy một chút điểm, ta ngược lại muốn xem xem, cái này 'Lễ nghĩa gia truyền' Hoài Hữu Chu, đến tột cùng có làm hay không nổi dân bốn chữ này."

	Mai Thanh Thần nhìn xem trên mặt hắn cười tại, không biết sao, phía sau lên một hơi khí lạnh.

	Tiểu tử này. . .

	So hắn trong tưởng tượng còn muốn âm a.
Kết chương.