Chương 11: Truy nã

	Trần Mộc đột nhiên có chút minh bạch.

	Xoát độ thuần thục thì lấy được cảm ngộ, cũng không phải là trống rỗng tới, đều là đương thời đã tồn tại tri thức.

	Tường xám tựa như một cái cự đại kho dữ liệu, Trần Mộc thông qua độ thuần thục gia tăng, không ngừng thu hoạch trong đó tư liệu.

	Nói không chừng bên trong còn có đời trước thế giới tri thức.

	Không phải hắn vậy luyện không ra lập thể tả thực họa kỹ.

	Ngẫm lại liền rất thần kỳ.

	. . .

	Cổng huyện nha, Trần Mộc đi theo Lục bổ đầu đi vào trong.

	Đâm đầu đi tới một cái sưng mặt sưng mũi lão đầu.

	"Nghiêm họa sĩ." Lục bổ đầu chắp tay vấn an.

	Lão đầu con mắt sưng thành một đường, cái cằm nhấc lão Cao, kiêu căng ừ một tiếng, nện bước con rùa chạy bộ ra nha môn.

	"Nghiêm họa sĩ? Hắn để người đánh?" " Trần Mộc một mặt kinh ngạc, chợt tràn đầy oán giận: "Thật sự là thế phong nhật hạ, đối một cái như vậy lão nhân vậy mà xuống tay nặng như vậy! Quá ác rồi!"

	Lục bổ đầu cổ quái nhìn Trần Mộc.

	Hắn luôn cảm thấy vị này thư sinh biểu lộ không đúng.

	Huyện nha có sáu phòng thư lại, làm việc nơi chốn ngay tại đại đường bên ngoài hai bên gian phòng bên trong.

	Lục bổ đầu dẫn Trần Mộc đi tới trong đó trong một gian phòng.

	Bút mực giấy nghiên đều đã chuẩn bị kỹ càng.

	Trên tường còn mang theo năm, sáu tấm vẽ xong nhân ảnh.

	Huyện nha còn tìm cái khác họa sĩ.

	Gian phòng bên trong còn có một cái hiệu thuốc học đồ giới thiệu với hắn tặc nhân bề ngoài đặc thù. Đối phương là duy nhất thấy tặc nhân chính diện người.

	Theo đối phương giảng giải, tặc nhân hình tượng tại Trần Mộc trong đầu nhanh chóng hình thành.

	Hắn vừa định viết, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía treo trên tường chân dung.

	Trong đó một bộ thần hình gồm nhiều mặt, cùng trong đầu hắn hình tượng đã có sáu bảy phần tương tự.

	Trần Mộc nhận ra kia bút pháp, xác định là Nghiêm họa sĩ vẽ.

	Không hổ là lão họa sĩ, dựa vào nhiều năm vẽ người giống kinh nghiệm, lại bằng dược sư học đồ dăm ba câu liền có thể vẽ ra sáu bảy phần giống.

	Bản thân nếu không có phần mềm hack kề bên người, thật đúng là không sánh bằng hắn.

	Nhưng nếu như ta đem tặc nhân hình tượng tình hình thực tế vẽ ra đến, không liền đem Nghiêm họa sĩ cho so không bằng sao?

	Đây chính là nhiều năm lão họa sĩ, địa vị tôn sùng. Bị chính hắn một học sau tiến cuối cho siêu việt, chẳng phải là rất mất mặt?

	Không được, không được.

	Người đều bị đánh thảm như vậy, lại đi đả kích nhân gia ngành nghề địa vị, cái này không thích hợp!

	Trần Mộc múa bút vẩy mực, một cái giống như ảnh chụp một dạng tượng bán thân sôi nổi trên giấy.

	Không gian ba chiều, giống như chân nhân, trừ không giống, không có gì tật xấu.

	Lại đối so bên dưới Nghiêm họa sĩ chân dung, Trần Mộc hài lòng gật đầu, khoan thai rời đi huyện nha.

	. . .

	Ba ngày sau, Trần Mộc đi Trịnh Đồ kia mua thịt.

	Đi ngang qua một nhà tửu lâu.

	Nhìn thấy cổng dán một tấm lệnh truy nã.

	Vẽ lên nhân vật tướng mạo phổ thông, ánh mắt lại lạnh lùng dọa người. Chính là Vương gia diệt môn án hung phạm.

	Trần Mộc nhận ra đây là Nghiêm họa sĩ thủ bút, bản thân vẽ nhân ảnh, quả nhiên không được tuyển rồi.

	Trần Mộc yên vui gật đầu.

	Có thể làm được thảm án diệt môn người, khẳng định không phải bình thường hung ác.

	Bị người chân dung truy nã, nói không chừng sẽ trả thù họa sĩ.

	Ai, làm lão tiền bối Nghiêm họa sĩ thật sự là gánh vác sở hữu.

	Cho nên nói, nhất định phải tôn trọng lão tiền bối a.

	Trần Mộc đối với mình tại nha môn cố ý giấu dốt tương nhượng cách làm phi thường tự hào.

	Chúc lão họa sĩ cả đời bình an.

	. . .

	Keng!

	Phanh!

	Một tiếng vang giòn, treo ở giữa không trung đồng tiền đột ngột biến mất.

	Ngay sau đó một thân ngột ngạt nổ vang, tựa như chôn ở dưới bùn đất dây pháo bạo tạc.

	Gạch gỗ mặt tường lập tức nổ tung một cái hố nhỏ.

	Trần Mộc đi lên trước, đem hãm sâu tường đất bên trong đồng tiền móc ra tới.

	Nhìn có chút biến hình đồng tiền, Trần Mộc buông lỏng một hơi.

	"Không thể lại dùng đồng tiền, làm hỏng liền thiệt thòi."

	Từ khi hắn đứng tại mười mét bên ngoài có thể bách phát bách trúng chậu gỗ về sau, hắn liền bắt đầu từ từ nhỏ dần mục tiêu lớn nhỏ.

	Bây giờ đã thu nhỏ đến một viên đồng tiền.

	Ngẩng đầu nhìn mấp mô vách tường.

	Những cái kia cái hố đều là bị hắn dùng phi hoàng thạch đánh ra tới.

	Điều ra tường xám.

	Viết: 1043  ∕ 10000  ∕  nhị giai;

	Tranh vẽ: 157  ∕ 10000  ∕  nhị giai;

	Ném: 9632  ∕ 10000  ∕  nhất giai;

	Nương theo ném đẳng cấp càng phát ra tới gần nhị giai, phi hoàng thạch dần dần chất biến.

	Mười mét trong vòng bách phát bách trúng không nói, lực lượng vậy càng lúc càng lớn.

	Hòn đá có thể bay loạn tiền đồng, còn có dư lực ở trên tường nổ ra cái hố động.

	Mặc dù bởi vì vách tường là gạch gỗ, tương đối mềm mại. Nhưng uy lực đồng dạng không thể khinh thường.

	"Lần này nếu là đánh vào trên thân người, không thiếu được da tróc thịt bong."

	Cuối cùng là có một chút tự vệ thủ đoạn.

	"Chỉ là có chút nhi phí tiền."

	Khi hắn không biết ngày đêm khổ luyện bên dưới, đại lượng tiêu hao nhiệt lượng.

	Chính hắn một chút kia tích súc, cơ hồ đều bị hắn mua thịt ăn hết.

	Kết quả chính là, tiền hắn tài sắp hao hết, nhưng cũng luyện thành một thân cơ bắp.

	Từ ở bề ngoài nhìn hắn vẫn là gầy yếu thư sinh.

	Cởi y phục xuống nhưng có thể nhìn thấy trên thân rõ ràng cơ bắp.

	Hắn cảm giác mình có thể một quyền quật ngã tiền thân.

	"Được tìm cách kiếm tiền, không phải liền muốn miệng ăn núi lở rồi." Trần Mộc nhíu mày suy tư.

	Trước đó còn muốn tích lũy tiền học võ, không nghĩ tới chỉ luyện cái phi hoàng thạch, liền đã móc sạch của cải của nhà hắn.

	Đáng tiếc Nghiêm họa sĩ tìm cho mình hai cái thân thể cường tráng tùy tùng.

	Không phải nói cái gì cũng phải cho hắn lại cho một món lễ lớn.

	. . .

	Hai ngày sau, Trần Mộc ngồi ở tứ phương trước bàn, tỉ mỉ đếm lấy bình gốm bên trong đồng tiền.

	Hắn tại suy nghĩ, muốn hay không đi Tây thị thử thời vận.

	Diệu Họa phường thế lực sau lưng khổng lồ, nhưng là chỉ là độc quyền Đông thị thư hoạ sinh ý.

	Tây thị còn không tại đối phương trong phạm vi thế lực.

	Bản thân thật vất vả lá gan ra tới nhị giai tranh vẽ năng lực, không thể lãng phí hết.

	Đến như có thể hay không lần nữa bị người chèn ép, Trần Mộc cũng không phải là không có cân nhắc qua.

	Nhưng nghèo đều nhanh không có cơm ăn, làm sao cũng được đi thử một lần.

	Nghe nói Tây thị gánh hát ngói tứ càng cao cấp hơn, ca cơ nhóm từng cái người mang tuyệt kỹ, dài đến càng là xinh đẹp không lời nói.

	Trần Mộc trở về phòng lần nữa xuất ra họa tác "Tiểu Thiến" .

	Đoạn thời gian trước có tiền, Trần Mộc còn cố ý đem nó cho bồi một lần.

	"Có bức họa này làm biển hiệu, không sợ những cái kia ca cơ nhóm không biết hàng."

	Trần Mộc lòng tin tràn đầy, ôm "Tiểu Thiến" thẳng đến Tây thị.

	Y nguyên dựa theo sáo lộ cũ, tìm nhà trang nhã quán rượu, lại cổng mướn cái bàn quầy hàng.

	Mở ra Tiểu Thiến họa tác liền bắt đầu chờ lấy khách tới cửa.

	Lập thể tả thực họa pháp thực tế quá kì lạ, chỉ chốc lát sau, trước bàn liền bu đầy người.

	"Vị công tử này, chủ nhân nhà ta muốn mời công tử chân dung. Chẳng biết lúc nào. . ."

	"Hiện tại thì có thời gian." Trần Mộc cao hứng nhìn trước mắt mỹ mạo nha hoàn.

	Xinh đẹp nha hoàn chủ nhân, khẳng định cũng là xinh đẹp tiểu tỷ tỷ.

	Bản thân nhị giai tranh vẽ năng lực, cuối cùng có đất dụng võ!

	Trần Mộc lập tức thu thập đồ vật đi theo xinh đẹp nha hoàn mà đi.

	Một trận bảy ngoặt tám rẽ, hai người tới một nơi đại viện thâm trạch trước.

	Làm sao có loại cảm giác đã từng quen biết?

	Chịu đựng nghi hoặc, Trần Mộc đi theo mỹ lệ nha hoàn đi vào đại trạch.

	Xuyên qua hành lang đình đài, tiến vào tĩnh mịch hậu viện vườn hoa.

	Càng ngày càng quen thuộc ảo giác (déjà vu) truyền đến.

	Trần Mộc trong lòng đột nhiên có loại cảm giác không ổn.

	Chuyển qua một nơi giả sơn, liền gặp một cái râu ria hoa râm tinh thần quắc thước lão đầu chính cười híp mắt nhìn xem hắn.

	"Trần tiểu công tử, chân dung của ta nhưng là muốn lưu cho hậu bối chiêm ngưỡng, nhớ được đem ta vẽ anh tuấn một chút u." Lão đầu nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra còn sót lại ba viên răng hàm.

	Trần Mộc: ". . ."

	Ta đây là cùng di ảnh không qua được a? !
Kết chương.