Chương 22: Tử đấu mời

	Toái Hồ ngục giam, phòng ăn.

	"Ta thắng 45 điểm cống hiến độ, vậy còn phải tham gia qua mấy ngày Huyết Nguyệt thẩm phán! ?"

	Ngay tại làm cơm Ash sững sờ ngẩng đầu, một mặt bị lừa gạt biểu lộ: "Không phải nói độ cống hiến nhiều người, thẩm phán danh sách liền dựa vào sau sao! ?"

	" xác thực như thế."

	Ronald một bên uống sữa tươi vừa nói: "Nhưng có một tiền đề —— sở hữu phạm nhân đều không cho phép vắng mặt bọn họ lần thứ nhất Huyết Nguyệt thẩm phán, chỉ có số người cực ít bởi vì đặc xá loại hình nguyên nhân mới có thể trốn qua một kiếp."

	"Mà trải nghiệm một lần Huyết Nguyệt thẩm phán đồng thời người còn sống sót, đằng sau mới có thể dựa theo độ cống hiến cao thấp an bài thẩm phán danh sách."

	"Vậy ta nếu là lần thứ nhất Huyết Nguyệt thẩm phán liền chết đâu?"

	"Nếu như ngươi có loại này sầu lo, không bằng đánh với ta giả thi đấu, đem độ cống hiến đều bại bởi ta đi."

	"Nghĩ hay lắm!" Ash lầm bầm một câu, nghĩ nghĩ nói: "Trước ngươi nói qua, Huyết Nguyệt thẩm phán sẽ chỉ chết một cái người?"

	"Đúng vậy, có tám cái người tham dự, nhưng chỉ có một người sẽ chết." Ronald nói: "Chỉ có 12.5% tỉ lệ tử vong, kỳ thật vẫn là rất thấp —— đây là lúc bình thường."

	"Vậy ta là người bình thường sao?"

	"Rất hiển nhiên, làm Tứ Trụ thần tà giáo thủ lĩnh ngươi cũng không phải là. Mưu sát, bắt cóc, cầm tù, huyết tinh tế tự. . . Bởi vì ngươi thụ hại dân chúng chí ít quá ngàn, danh tiếng của ngươi trong khoảng thời gian này có thể nói là nhà nhà đều biết, nếu như không có ngoài ý muốn, ngươi tất nhiên là Huyết Nguyệt thẩm phán bên trong trọng yếu chú ý đối tượng."

	Heath dũng cảm bay, có nồi Ash lưng. . . Ash trong lòng đối Heath có thể nói là vô hạn oán niệm, não thiếu não liền uống sáu khỏa hạch đào a, làm cái gì tà giáo a! Còn làm cho như thế người người oán trách, cho vay qua mạng đều không ngươi như thế nhận người hận!

	"Thế nào, nếu như buông tha lời nói, không bằng đem độ cống hiến đưa cho ta đi." Ronald nói: "Ta sẽ ghi khắc ngươi hi sinh, cùng bạn trai hạnh phúc sống sót. . ."

	"Xéo đi!" Ash hừ hừ nói: "Nói không chừng ta liền sống qua đi đâu? Ta mới sẽ không từ bỏ!"

	"Tốt lắm." Ronald tựa hồ cũng không quan tâm Ash kia 95 điểm cống hiến độ, nói: "Có người muốn khiêu chiến ngươi, tiếp nhận sao?"

	"Đây mới là ngươi ở đây phòng ăn chờ ta nguyên nhân a?"

	"Không sai." Ronald thản nhiên nói: "Đến như nguyên nhân, ngươi xem một chút đối phương đặt cược độ cống hiến ngạch số liền đã hiểu ——37 điểm cống hiến độ."

	Ash nheo mắt lại: "Trước đó đánh 36 trận tử đấu người khiêu chiến ta? Ta thế nhưng là sẽ chỉ đặt cược 2 điểm cống hiến độ nha."

	Ronald nhún nhún vai.

	"Đây chính là ta vì cái gì chuyên môn đến thông tri ngươi nguyên nhân."

	"Bình thường mà nói, đều là tử đấu người mới khiêu chiến lão nhân, bởi vì người mới có thể lấy nhỏ thắng lớn. Lão nhân khiêu chiến người mới cũng không phải không được, dù sao thịt muỗi cũng là thịt, nhưng cơ bản đều là 5 trận về sau, không phải lão nhân ngay cả kiếm độ cống hiến hứng thú cũng không có."

	"Sở dĩ có lão nhân chủ động khiêu chiến ngươi, ta vẫn là đầy ngạc nhiên, muốn hỏi một chút ngươi có phải hay không cùng đối phương có khúc mắc."

	"Đối phương là ai?"

	"Varkas · Ur."

	Ash lắc đầu: "Chưa từng nghe qua."

	Hắn đương nhiên chưa từng nghe qua, dù sao hắn ngay cả Heath ký ức cũng không có, coi như Varkas thật sự cùng Heath có khúc mắc, Ash cũng không khả năng biết rõ.

	"Celine · Doll."

	"Ừm?" Ash nháy mắt mấy cái: "Ai?"

	Ronald phất phất tay: "Không có gì, ta chỉ là nhớ tới một người quen."

	"Vậy ngươi nguyện ý tiếp nhận Varkas khiêu chiến sao?"

	"Varkas dùng cái gì vũ khí?"

	"Kiếm."

	Ash giật mình, dùng khóe mắt liếc qua nhìn về phía bên cạnh, chỉ thấy Kiếm Cơ vểnh lên chân bắt chéo ngồi ở trên bàn cơm, hai tay ôm ở trước ngực, bình tĩnh nhìn xem hắn, hai chân chỉ đen mười phần loá mắt.

	Nàng mắt liếc thấy Ash: "Lén lén lút lút nhìn lén ta có ý tứ sao?"

	"Thật xin lỗi." Ash quay đầu trừng to mắt nhìn chỉ đen, trong lòng bỗng nhiên toát ra một cái ý niệm trong đầu: "Nói đến, đã ngươi có thể đụng tới ta,

	Kia ta có phải hay không cũng có thể đụng phải ngươi? Khụ khụ, Kiếm Cơ, ngươi chờ chút trở về rửa sạch sẽ. . ."

	Coong! Kiếm Cơ đưa nàng cái kia thanh hoa lệ trang trí bạt kiếm ra tới, Ash lập tức nguy vạt áo đang ngồi nói với Ronald: "Để Varkas ngày mai rửa sạch sẽ cổ chờ ta!"

	"Như vậy ngươi buổi sáng ngày mai đến tử đấu xã, ta liền không quấy rầy ngươi ăn cơm, bạn trai còn đang chờ ta, gặp lại." Ronald nói xong cũng một trận gió rời đi.

	Ash còn tưởng rằng Ronald bạn trai tại tình lữ phòng mở tốt phòng chờ hắn, nhưng nhìn qua phát hiện Ronald cũng không phải là đi đến tình lữ phòng bên kia, tương phản, hắn rời đi phương hướng là thông hướng tử đấu xã. . . Có thể là đêm hôm khuya khoắt còn có người tử đấu muốn để bác sĩ nhóm tăng ca đột tử đi, Ash nghĩ thầm.

	"Trở về phòng ngủ đi." Kiếm Cơ từ bàn ăn nhảy xuống: "Ngươi đêm nay có bận rộn, ta muốn dẫn ngươi đi thăm dò ngươi chưa hề hiểu rõ thế giới."

	Ash lập tức tức giận đến đỏ bừng cả khuôn mặt —— cái gì gọi là ta chưa hết giải qua thế giới! ? Ta dài đến có như vậy giống xử nam sao! ?

	Nữ nhân này nói chuyện quá mức, nếu để cho nàng tiếp tục phách lối xuống dưới, ta chẳng phải là địa vị gì cũng không có! ?

	"Làm sao còn không qua đây?"

	"Đến lặc ~ "

	. . .

	. . .

	8 giờ tối 45 điểm, không có cái khác người xem tử đấu xã bên trong, đang tiến hành một trận không muốn người biết tử đấu.

	"Ash đáp ứng rồi, bất quá cũng không phải là bởi vì ngươi cho ta cái kia tên, mà là bởi vì hắn đang chờ mong một cái sử dụng kiếm đối thủ —— khi ta nói ra ngươi sử dụng kiếm lưỡi đao thời điểm, hắn mới quyết định."

	"Cảm ơn, lần này coi như ta thiếu ngươi một cái ân tình, Ronald."

	"Varkas ngươi có thể hiện tại liền đem ân tình trả ta, chỉ cần ngươi nói ra ngươi vì cái gì bỗng nhiên để mắt tới Ash tiểu khả ái. Cùng cái kia tên có quan hệ sao —— Celine · Doll?"

	Mờ tối trên khán đài, một cái vóc người thon gầy trung niên nhân chính quan sát trên lôi đài ăn.

	Đúng vậy, ăn, hẳn không có so cái này tốt hơn hình dung từ. Mặc dù đồ ăn sẽ động, sẽ trốn, sẽ kêu thảm, sẽ cầu xin tha thứ, nhưng cuối cùng chỉ là gặm ăn đồ ăn.

	"Ta không ngại nói ra, chỉ cần ngươi không hối hận."

	"Vậy vẫn là được rồi, ta cùng bạn trai rất ân ái, đối với cuộc sống cũng rất hài lòng, không muốn lẫn vào đến lớn nhân vật đánh cờ bên trong."

	Ronald kéo xuống một đầu ấm áp thịt băm, đặt ở trong miệng tinh tế nhấm nuốt: "Bất quá Ash hắn thật là Tứ Trụ thần tà giáo thủ lĩnh sao? Ta tự nhận bản thân biết người năng lực cũng không tệ lắm, hắn càng giống là vừa công tác không lâu học sinh, ta còn tưởng rằng hắn là vô tội đâu."

	Trung niên nhân hừ lạnh một tiếng.

	"Bước vào toà này hố phân mỗi người, đều cùng vô tội cái từ này cách xa nhau rất xa. Khác nhau chỉ ở tại, là chỉ có da dẻ dính vào ô uế , vẫn là tự mình hé miệng chủ động thôn phệ hôi thối."

	"Ta đang dùng cơm đâu, Varkas ngươi đừng nói phân và nước tiểu được hay không."

	"Như vậy ta liền không quấy rầy ngươi, chúc ngươi dùng cơm vui sướng."

	. . .

	. . .

	Làm tử đấu xã đại môn ù ù đóng lại, kia như có như không gào thét biến mất ở mực đậm trong bóng tối.

	Varkas hành tẩu tại ngục giam trong thông đạo, gặp mỗi một cái tù phạm mỗi một cái ngục vệ đều lạnh lùng rời xa hắn.

	Ngẫu nhiên gặp phải một vị mới vừa vào đến không lâu mới tù phạm, làm cái sau trông thấy Varkas lỗ tai, trên mặt vậy tự nhiên toát ra nhìn có chút hả hê biểu lộ.

	Bởi vì Varkas lỗ tai, là nhọn.

	Làm Varkas trở lại tự mình phòng ngủ, trông thấy có cái ngục vệ ở trước cửa chờ.

	Hắn sớm có đoán trước, vừa mở cửa một bên thấp giọng nói: "Ash · Heath đã đáp ứng cùng ta tử đấu."

	"Nhất thiết phải triệt để vỡ nát đầu óc của hắn, trái tim, xương sống, đạt tới hai cánh thuật sư đều không thể trị liệu trình độ." Ngục vệ nói.

	"Ta sẽ làm được các ngươi yêu cầu sự tình, vậy các ngươi đáp ứng ta sự tình đâu?" Varkas mở cửa lại không đi vào, quay đầu nhìn chăm chú ngục vệ.

	"Chỉ cần Ash · Heath vào ngày mai tử vong, như vậy lần tiếp theo Huyết Nguyệt thẩm phán sau khi kết thúc, ngươi liền sẽ từ nơi này tòa ngục giam biến mất." Ngục vệ nói: "Bất quá ngươi và đứa bé kia không thể tiếp tục đợi tại Kaimon thành phố, đây là Celine tiên sinh yêu cầu."

	"Ta cũng không còn hứng thú cùng Celine tiếp tục hô hấp giống nhau không khí." Varkas lộ ra chán ghét biểu lộ.

	"Tự do thời gian hoạt động sắp kết thúc rồi, đừng ở đứng ở phía ngoài, đi vào ngươi nhà tù."

	Varkas khóe miệng co quắp động, bước vào gian phòng của mình , mặc cho cửa tự động đóng lại.

	Ngục vệ quay người rời đi, khóe miệng hơi nhếch lên, cười lạnh một tiếng.

	"Chỉ là một cái Tinh linh tử hình phạm nhân, vẫn còn ôm lấy trời sinh quý tộc ngạo khí. . . A!"
Kết chương.