Chương 594 : Thẩm vấn.
“Kiệt kiệt kiệt kiệt, đừng lại uổng phí sức lực, ta đã hoàn toàn phong ấn ngươi tinh khí thần, đừng nói là thôi động pháp lực thần niệm, chính là ngươi muốn học phàm nhân như thế cắn lưỡi tự vận, cũng sẽ không có bất cứ tác dụng gì.”

Tựa hồ là cảm nhận được Nguyệt Vô Ảnh động tác, Trương Chí Bình không nhanh không chậm đứng lên, hai tay ôm ngực, có nhiều thú vị nhìn xem Nguyệt Vô Ảnh vô lực giãy dụa, trong miệng cười quái dị đả kích lấy hi vọng của nàng.

Bất quá Nguyệt Vô Ảnh, nghe vậy lại tựa hồ như vẫn như cũ tỉnh táo vô cùng, trong hai mắt lộ ra một tia bình tĩnh, đạm mạc nói ra: “Đạo hữu đây là ý gì, ngươi ta ngày xưa không oán ngày nay không thù, cho dù là ta không cẩn thận hỏng chuyện tốt của ngươi, nhưng cũng không cần tốn hao lớn như thế đại giới đem ta lấy xuống đi.”

Tiếng như suối nước lạnh, lạnh thấu xương vô cùng. Nguyệt Vô Ảnh ánh mắt độc ác, rất nhanh liền từ Trương Chí Bình trước đó trong cử động cảm giác được một tia dị thường, nếu như Trương Chí Bình là Tà Hồn Đảo người, vậy hắn lúc ấy không cần phải cùng nàng lá mặt lá trái, trực tiếp mấy tên Kim Đan kỳ tu sĩ đồng thời ra tay liền có thể quang minh chính đại đưa nàng trực tiếp cầm xuống.

Mà hắn lại như thế trăm phương ngàn kế đem chính mình vô thanh vô tức cầm xuống, hiển nhiên cùng Tà Hồn Đảo không phải người một đường, ở trong đó tồn tại vấn đề, dường như có thể giúp nàng thoát khỏi bây giờ khốn cảnh.

“A?” Trương Chí Bình lông mày nhíu lại, nói ra: “Chẳng lẽ ngươi không biết rõ, Tà Hồn Đảo thế nhưng là vì ngươi mở ra xa xỉ treo thưởng, chỉ cần có thể đưa ngươi bắt sống, bần đạo thế tất sẽ có được Tà Hồn Đảo bên trên càng nhiều thưởng thức, huống chi ~”

Trương Chí Bình duỗi ra dài nhỏ đầu lưỡi liếm môi một cái, thoạt nhìn buồn nôn vô cùng, duỗi ra gầy còm tay phải nâng lên Nguyệt Vô Ảnh cái cằm, cười quái dị nói: “Ngươi một cái như thế xinh đẹp cường đại nữ tu, bản thân liền có cực lớn giá trị, trên đảo Hợp Hoan lão tổ, thế nhưng là đang thiếu không ít cực phẩm lô đỉnh a!”

Hợp Hoan lão tổ, là Tà Hồn Đảo cái trước tiếng tăm lừng lẫy Nguyên Anh kỳ tà tu, tinh thông thái âm bổ dương lô đỉnh bí pháp, trời sinh chính là thư hùng liên thể, thường thường đi săn tuấn mỹ nam nữ tu sĩ xem như lô đỉnh, tiếng xấu rõ ràng, rất nhiều thế lực đều đối với nó hận thấu xương.

Bất quá hắn thực lực, quả thực vô cùng cường đại, mặc dù chỉ có Nguyên Anh trung kỳ tu vi, nhưng âm dương liên thể phía dưới có thể phát huy ra có thể so với Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ thực lực, cho dù là đặt ở Nguyên Anh kỳ bên trong cũng là đỉnh tiêm cao thủ một trong, là Tà Hồn Đảo tam đại đảo chủ một trong.

Nghe đồn nó gần đây, đã gần như đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, cho nên đối với lô đỉnh nhu cầu gia tăng thật lớn, Trương Chí Bình nếu như có thể đem Nguyệt Vô Ảnh hiến cho hắn, tuyệt đối có thể nhẹ nhõm trở thành Tà Hồn Đảo đệ tử chính thức.

Nguyệt Vô Ảnh nghe vậy lập tức trong mắt có hơi hơi tránh, hiển nhiên cũng biết Hợp Hoan lão tổ tiếng xấu, bất quá lập tức, trong mắt của nàng lại khôi phục bình tĩnh, nhìn xem Trương Chí Bình lúc này xấu xí kinh khủng khuôn mặt nói thẳng: “Tại ta bị ngươi bắt được thời điểm, ta cũng đã đã có giác ngộ, nếu như ngươi thật sự đem ta đưa cho Hợp Hoan lão tổ, vậy đối với ta mà nói cũng không có gì khác nhau, bởi vì các ngươi không có khả năng vĩnh viễn ngăn cản ta tự sát.”

Nguyệt Vô Ảnh trên mặt hiện lên một tia kiên quyết, bây giờ loại tình huống này, nàng đã không còn yêu cầu xa vời cái gì, cho dù là lại nhận cái gì vũ nhục, nhưng nàng cuối cùng cũng sẽ tự sát thân vong.

“Cạc cạc, phải không, kia bần đạo cần phải thử một lần?” Trương Chí Bình tay phải chậm rãi di động xuống dưới, nhưng Nguyệt Vô Ảnh vẻ mặt từ đầu đến cuối không có biến hóa gì, hai mắt đạm mạc giống như không có chút nào tình cảm, đem tất cả vinh nhục đều trí chi ngoài thân.

Huyễn tượng dưới Trương Chí Bình nhướng mày, thả tay xuống không tiếp tục làm nhục Nguyệt Vô Ảnh, hiện tại loại tình huống này ngược lại không tốt làm, hắn đó có thể thấy được, Nguyệt Vô Ảnh xác thực đã có hoàn toàn giác ngộ.

Bất quá hắn cũng không có ngoài ý muốn, nếu như có thể đơn giản như vậy liền uy hiếp được một gã Kim Đan kỳ tu sĩ vậy cũng quá coi thường Kim Đan kỳ tu sĩ tâm tính, hắn làm như vậy, chỉ là từng bước một suy yếu Nguyệt Vô Ảnh đề phòng mà thôi, Trương Chí Bình lui ra phía sau hai bước lần nữa ngồi xuống, cười quái dị nói: “Kiệt kiệt kiệt kiệt, không hổ là xuất thân Nguyệt Thần Tông tu sĩ, nhìn ngươi công pháp, không phải là xuất từ Nguyệt Thần Tông ánh trăng nhà?”

Nghe được ánh trăng nhà ba chữ, Nguyệt Vô Ảnh ánh mắt lập tức co rụt lại, ánh trăng nhà, chính là Nguyệt Thần Tông bên trong một cái cực kỳ thần bí cơ cấu, một mực phụ trách vì Nguyệt Thần Tông âm thầm thanh trừ địch nhân, giữ gìn chi phối, đương nhiên, các đại thế lực hoặc lớn hoặc nhỏ đều có tương tự như vậy địa phương, nhưng nhất thuộc Nguyệt Thần Tông ánh trăng nhà thần bí nhất cùng cường đại, trong truyền thuyết, nó thậm chí nhiều lần săn giết qua Nguyên Anh kỳ tu sĩ.

“Ha ha, xem ra bần đạo không có đoán sai.” Trương Chí Bình cười đắc ý, sau đó có chút tham lam nhìn xem Nguyệt Vô Ảnh nói ra: “Như vậy vị này đạo hữu, không biết rõ ngươi có thể cáo tri bần đạo tên của ngươi, ngươi một cái đường đường Nguyệt Thần Tông truyền thừa đệ tử, không xa vạn dặm lại tới đây, không biết có mục đích gì?”

Trương Chí Bình giả bộ như một bộ đối với bảo vật tham lam bộ dáng, nhưng Nguyệt Vô Ảnh lại lập tức yên tĩnh lại, thật lâu không nói lời nào, Trương Chí Bình nhướng mày, vẻ mặt lãnh khốc vung tay lên, mấy chục mai xương đinh lập tức đánh vào Nguyệt Vô Ảnh thể nội.

“Ngô!” Nguyệt Vô Ảnh lập tức kêu lên một tiếng đau đớn, bóng loáng trên mặt xuất hiện giọt giọt mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu, toàn thân run rẩy không ngừng, thoạt nhìn vô cùng thống khổ.

“Hì hì, bây giờ tư vị như thế nào? Phụ xương đinh thẳng vào cốt tủy, sẽ từng giây từng phút gặm cắn trong cơ thể ngươi xương cốt đồng phát ra dơ bẩn nhất thi khí, từ trong tới ngoài mang cho ngươi nhất là cực hạn thống khổ.” Trương Chí Bình trên mặt lộ ra một tia biến thái nụ cười, gầy còm trên mặt thoạt nhìn dữ tợn vô cùng, tiếp tục đe dọa:

“Đây vẫn chỉ là một đạo món ăn khai vị mà thôi, Tà Hồn Đảo bên trên tổng cộng có ba vạn sáu ngàn loại ác độc nhất cực hình, cũng không hề có tu sĩ có thể hoàn chỉnh thể nghiệm một lần, nói cho ta biết ngươi tới này mục đích, ta có thể tại đưa ngươi đưa cho ở trên đảo trước đó, để ngươi an an ổn ổn, nếu không không cẩn thận đưa ngươi tra tấn tới sụp đổ, giá trị của ngươi nhưng là sẽ giảm mạnh a!”

Nghe được Trương Chí Bình đe dọa, Nguyệt Vô Ảnh linh động sáng rỡ hai con ngươi, lập tức liền trở nên có chút u ám lên, nàng đối với mình tình cảnh hiện tại biết rõ rõ ràng ràng, nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa nàng liền có thể không nhìn tất cả khốc hình, vừa nghĩ tới nàng tại bạch cốt trong thành thấy đủ loại sởn hết cả gai ốc kinh khủng cực hình, trong nội tâm nàng cũng không nhịn được cảm thấy một hồi sởn hết cả gai ốc, thực sự không nguyện ý chịu đựng loại này biến thái tra tấn.

Chỉ là, trên thân thể thống khổ xa xa sẽ không để cho nàng khuất phục, lúc trước ánh trăng nhà trong khi huấn luyện nàng liền từng tại trong huyễn cảnh nhiều lần trải qua cực hình tôi luyện, nàng tin tưởng, mình nhất định sẽ kiên trì nổi, cuối cùng tìm tới tự sát cơ hội.

Cho nên Nguyệt Vô Ảnh khinh miệt nhìn Trương Chí Bình một cái, liền sinh sinh chịu đựng hạ trên người bây giờ thống khổ, Trương Chí Bình dường như lập tức trở nên có chút nổi giận lên, lãnh khốc lập tức lại đem từng đạo cực hình thi triển tới trên người nàng, dường như thật là mong muốn thông qua cực hình, bức Nguyệt Vô Ảnh đi vào khuôn khổ.

Bất quá hắn trong lòng, lại là tỉnh táo vô cùng, cực hình chỉ là cơ bản nhất thủ đoạn mà thôi, chân chính thủ đoạn còn tại đằng sau, chỉ có công phá nó trái tim, khả năng ở sau đó đạt được hữu dụng tin tức, việc quan hệ chính mình an nguy, hắn cũng không lo được cái gì quân tử phong phạm.
Kết chương.