Chương 178:: Dã tâm người cùng người điên sân khấu 

	Thiên Không thần điện.

	Anjo Foss ngay tại thu dọn đồ đạc, từng cái to lớn hài cốt khôi lỗi quỳ sát tại bên trong thần điện.

	Bọn hắn gánh vác lấy to lớn xương khung, bên trong chứa từng cái rương lớn.

	Trong rương đều là các loại thư tịch bí bản, nghi thức phiến đá, hiến tế tài liệu các loại các thứ, là Anjo Foss làm lâu như vậy hầu thần tế ty để dành được tới đồ vật.

	Đồ vật không nhiều.

	Nhưng là trong đó mỗi một dạng, lưu lạc ra ngoài đều là tuyệt đối có thể gây nên rung chuyển trân phẩm.

	"Đông!"

	"Đông!"

	Hài cốt khôi lỗi tại Anjo Foss nhìn chăm chú rời đi Thiên Không thần điện vòng qua thần bộc chi thành bên ngoài tường thành, từ chủ yếu trên đường lớn hướng phía phía dưới đi đến, trên đường có thể nhìn thấy không ít Tam Diệp người đẩy xe kéo, nhưng là bọn hắn nhìn thấy hài cốt khôi lỗi cũng không có quá mức kinh ngạc.

	Con đường này bên trên thường xuyên có thể nhìn thấy tam giai chú ấn tế tự dùng bản thân chú ấn chi linh, nhanh chóng số lớn vận chuyển mình và thuộc về Thiên Không thần điện hay là vương cung đồ vật.

	Anjo Foss nhìn mình dinh thự.

	Những cái kia trong ngày thường tản mát thành đống quyển trục, dày đặc giá sách cùng thần bí đồ vật đều biến mất, chỉ còn lại hoa lệ xa hoa lãng phí trang trí.

	Cùng hắn lúc trước tới thời điểm đồng dạng.

	"Nhoáng một cái mấy năm liền đi qua."

	Hắn tại chuẩn bị rời đi.

	Anjo Foss đã trở thành tứ giai thần ân tế tự, tiếp xuống nơi này với hắn mà nói không có trợ giúp gì, tối thiểu nhất đối với hắn muốn việc làm không có trợ giúp gì.

	Sau đó hắn mong muốn sự tình, đã không phải là nhân lực cùng vật lực đủ khả năng làm thành.

	Hắn không có chế tạo ra hắn trong dự đoán người nhân tạo, hoàn mỹ thần linh hình thái.

	Chỉ là lấy được một cái không biết thần thuật đạo cụ.

	Hắn không biết là chỗ nào có vấn đề, nhưng là hắn chuẩn bị tiếp tục đi tìm liên quan tới vĩnh sinh bí mật.

	Anjo Foss nhìn về phía phồn hoa vương đô, còn có chân núi thành thị cùng thôn trấn.

	"Nơi này."

	"Quá ồn."

	Là trọng yếu hơn là.

	Hắn có chút chán ghét cùng những này Shinsai các quyền quý tụ tập cùng một chỗ, bọn hắn vốn là hai loại người.

	Lúc này có người đã tới Anjo Foss phủ đệ, trong đại sảnh đứng đầy người.

	Là Shinsai vương bên người người hầu, mang theo vương đình thị vệ.

	Bọn hắn đưa tới một cái quyển trục, còn có quần áo cùng một đỉnh ngân quan.

	"Hầu thần tế ty đại nhân, ngày đã định ra rồi."

	"Mà lại vương còn quyết định tại cùng ngày vì ngài đeo lên cái này đỉnh thiên không quan, tại chỗ có người chứng kiến bên dưới."

	"Trở thành mới bầu trời tế tự.

	Người hầu cúi đầu xuống, không dám nhìn Anjo Foss.

	Anjo Foss nhận lấy quyển trục, nhìn thoáng qua mới nhớ tới cái gì.

	"Hôn kỳ?"

	"Ồ! Còn có chuyện này."

	Hắn giống như mới phản ứng lại, Anjo Foss thuận miệng hỏi một câu.

	"Vì cái gì vội vã như vậy?"

	Người hầu: "Là bệ hạ quyết định."

	Thật sự là có chút đột nhiên, bất quá cũng có thể lý giải.

	Dù sao Anjo Foss trở thành tứ giai thần ân tế tự, quốc vương bệ hạ vì đem hắn cột vào mình và Vương tộc trên thân có vẻ hơi không kịp chờ đợi.

	Bất quá bây giờ cũng không trọng yếu, hắn dù sao không định lưu lại.

	Hắn cầm lên kia đỉnh ngân quan, nhìn một chút về sau tiện tay ném vào một bên.

	Phát ra một tiếng cười khẽ: "Bầu trời tế tự."

	Nhưng mà.

	Làm hài cốt khôi lỗi đem đồ vật đưa đến chân núi phụ thành bên trong, nhưng không có nhìn thấy Thạch Ma thương đoàn đoàn chủ, Anjo Foss cảm thấy có chút kỳ quái.

	"Không tìm được?"

	Thương đoàn phụ tá quỳ gối Anjo Foss trước mặt, nói thương đoàn đoàn chủ rời đi có một ít thời gian, nói là tiến về bắc phương một tòa thành thị xử lý công việc.

	Hắn tiếp vào Anjo Foss mệnh lệnh về sau vẫn liên hệ đối phương, lại làm thế nào vậy tìm không thấy người.

	Hỏi thăm bên kia thương đoàn phân bộ người, nói gần nhất căn bản không có nhìn thấy đối phương tới.

	"Lúc này rời đi, còn triệt để liên lạc không được rồi?"

	Anjo Foss bình thường căn bản sẽ không liên hệ Thạch Ma thương đoàn người, chỉ cần Thạch Ma thương đoàn đúng hạn đưa tới thứ mà hắn cần là được rồi, những chi tiết này sự tình hắn bình thường vậy chưa từng hỏi đến.

	Đối với hắn mà nói, Thạch Ma thương đoàn chính là cho hắn sưu tập thí nghiệm vật liệu cùng cung cấp vật liệu công cụ.

	Lần trước tiến hành người nhân tạo thí nghiệm, là hắn mấy năm này ở giữa lần thứ nhất chủ động liên hệ Thạch Ma thương đoàn.

	Chỉ bất quá hắn người hầu này là đường đường Thạch Ma thương đoàn chủ nhân, nắm trong tay Shinsai mấy lớn đỉnh cấp thương đoàn một trong.

	Tầm thường chạy thương cùng các loại công việc căn bản không cần thương đoàn chủ nhân đi làm, có chuyện gì cần hắn chạy đến ở ngoài ngàn dặm một tòa thành thị đi?

	Còn triệt để cùng vương đô bên này đoạn tuyệt liên hệ.

	Hắn người hầu này là cùng hắn một đợt từ biên cảnh đi tới vương đô tâm phúc, ngay từ đầu theo ở bên cạnh hắn.

	Biết rõ hắn không ít bí mật.

	Hắn tà pháp sư thân phận, hắn chân thật Anjo Foss chi danh.

	Nhất là gần nhất, hắn vừa mới ở nơi này người hầu trước mặt hoàn thành một trận liên quan tới vĩnh sinh cùng cấm kỵ thí nghiệm.

	"Thú vị."

	Anjo Foss đột nhiên có chút dự cảm, đột nhiên hướng phía vương cung phương hướng nhìn lại.

	Thánh sơn thông hướng Thần Hàng chi thành thương đạo đầu mối.

	Thập tự thành.

	Một gian bí ẩn thạch lâu cùng trong tiểu viện, Thạch Ma thương đoàn đoàn chủ gần nhất liền trốn ở nơi này.

	Hắn cháy bỏng trong phòng đi tới đi lui, nhìn qua có chút kinh hoàng.

	"Ai!"

	"Hô!"

	Hắn khi thì ngồi dậy khi thì ngồi xuống, ngoài miệng phát ra thở dài cùng thở phào.

	"Anjo Foss lợi hại như vậy, ta làm sao váng đầu đem hắn bán đi đâu?"

	"Không bán đi hắn lại có thể làm sao bây giờ? Chẳng lẽ muốn chống lại Shinsai vương? Đây còn không phải là chết?"

	Xoay người, nét mặt của hắn lại trở nên nhiệt huyết sôi trào lên.

	"Sợ cái gì."

	"Chẳng lẽ cứ như vậy cả một đời cho người khác làm nô bộc sao?"

	"Anjo Foss hắn để ý ngươi sao? Hắn chỉ là coi ngươi là một cái công cụ mà thôi."

	"Hắn trở thành hầu thần tế ty bao lâu, ngươi còn không có thu hoạch được quý tộc chân chính thân phận, vẫn chưa rõ sao? Hắn không muốn trở thành quý tộc cùng quan liêu."

	"Hắn chỉ bất quá đem ngươi trở thành một cái thu hoạch được vật liệu công cụ, hắn chỉ cần một cái thành thành thật thật cho hắn làm việc vặt vãnh nô bộc."

	Thương đoàn đoàn chủ nhìn qua có chút tố chất thần kinh.

	Hắn bán đứng Anjo Foss về sau cũng cảm giác được bất an mãnh liệt, hắn càng đoán được quốc vương khả năng lập tức liền muốn đối Anjo Foss động thủ.

	Hắn ở đây tránh né danh tiếng, chuẩn bị tại hết thảy kết thúc về sau trở lại.

	Hắn cực độ bối rối cùng bất an, cũng có được chờ mong cùng kích động.

	Mang cho hắn bối rối cùng bất an là của hắn chủ nhân, cái kia cường đại, đáng sợ, thần bí tà pháp sư, cái kia từ xú danh chiêu lấy Hỏa Ma Haru học sinh thân phận nhảy lên thay hình đổi dạng trở thành Thiên Không thần điện hầu thần tế ty tồn tại.

	Mong đợi là quốc vương hứa hẹn cho hắn tước vị, còn có vương đô thực quyền vị trí.

	Hắn đem thoát khỏi thương nhân cùng nô bộc thân phận, thực sự trở thành Shinsai đế quốc nhân vật thượng tầng.

	Hắn ở đây thời thời khắc khắc chú ý đến từ vương đô tin tức.

	Nếu như hết thảy như đồng ý liệu bên trong bụi bặm lắng xuống, hắn liền lập tức trở về đến vương đô, tiếp nhận chủ nhân hắn Anjo Foss lưu lại thế lực.

	Nếu như hắn chủ nhân không có chết, hắn liền lập tức bắt đầu chuẩn bị đào mệnh.

	"Bữa tối được rồi." Bên ngoài truyền đến tiếng đập cửa.

	"Đưa vào đi!" Thương đoàn đoàn chủ lại lần nữa ngồi xuống.

	Nhưng mà vừa mới bắt đầu hưởng dụng bữa tối, đột nhiên mặt đất phiến đá bắt đầu nhảy lên, thật giống như toàn bộ phòng ở đều ở đây lay động.

	Ngay sau đó.

	Từng cái xương cốt từ từng cái khe hở đè ép vào, trên vách tường, trong bích hoạ, trong cửa sổ.

	Cuối cùng.

	Bọn chúng tổ hợp thành một cái cao hơn hai mét hài cốt khôi lỗi, lấy cao cao tại thượng lăng bách tư thế nhìn về phía thương đoàn đoàn chủ, đem hắn trực tiếp dọa ngồi phịch ở địa.

	Thương đoàn đoàn chủ dọa đến muốn chạy trốn, nhưng lại run chân được căn bản đứng không dậy nổi, chỉ có thể bò đến trong góc tường nhìn về phía hài cốt khôi lỗi.

	"Ngươi là ai?"

	Hài cốt khôi lỗi mở miệng nói ra: "Vừa mới qua đi bao lâu, ngay cả mình chủ nhân đều đã quên rồi sao?"

	Thạch Ma thương đoàn đoàn chủ sắc mặt đại biến, rõ ràng bị sợ hãi chiếm cứ toàn bộ đầu, nhưng như cũ phản xạ có điều kiện bình thường giả trang ra một bộ giống như cái gì cũng không xảy ra bộ dáng.

	"Chủ nhân ~ "

	"Nguyên lai là ngài đã tới."

	Thạch Ma thương đoàn đoàn chủ run lẩy bẩy, hắn giống như một đầu chó xù một dạng nằm sấp trên mặt đất, trong lòng sợ hãi tới cực điểm đồng thời còn lòng mang may mắn.

	May mắn mong mỏi, bản thân làm hết thảy còn không có bị Anjo Foss phát hiện.

	Cảm giác này.

	Thật giống như trộm đồ kẻ trộm bị chủ nhân vây chặt, sau đó coi là đem mặt che lấp đến chủ nhân liền nhìn không thấy hắn đồng dạng.

	Anjo Foss nhìn mình người hầu này, không nhịn được muốn bật cười.

	Chính hắn một người hầu a!

	Bình thường thời điểm nhìn qua thông minh có độ, đem hết thảy an bài được ngay ngắn rõ ràng, làm sao đến sinh tử tương quan thời điểm, liền ngu xuẩn đến nơi này dạng tình trạng.

	"Ta trung thực người hầu, ngươi chạy thật là nhanh a!"

	"Ngươi đến cùng làm những gì? Nhường ngươi như thế không kịp chờ đợi muốn chạy đâu?"

	Hài cốt khôi lỗi cúi người, nghiêng đầu nhìn xem thương đoàn đoàn chủ cúi đầu khẽ run đầu.

	"Hẳn là."

	"Ngươi làm cái gì bán đứng ta sự tình?"

	Một câu nói kia, để Thạch Ma thương đoàn đoàn chủ rùng mình một cái đánh khắp toàn thân.

	Người hầu phản ứng, để Anjo Foss lấy được đáp án.

	Mặc dù trước khi đến, hắn liền đã đoán được.

	"Trên thế giới này, có thể làm cho ngươi bán đứng ta người không nhiều."

	"Cũng liền như vậy hai cái."

	"Là Chân Lý thánh điện hiền giả Lam Ân?"

	Vừa mới nói ra cái tên này, Anjo Foss liền lập tức quả quyết từ bỏ đáp án này.

	"Không, như ngươi vậy ti tiện nhân vật làm sao có thể tiếp xúc đến nhân vật như vậy."

	"Như vậy, cũng chỉ có chúng ta vĩ đại Shinsai vương rồi?"

	Nói lên vĩ đại hai chữ thời điểm, Anjo Foss âm khang càng là giống đang giễu cợt cùng trêu tức.

	"Đúng hay không?"

	Hài cốt khôi lỗi không lộ vẻ gì, càng không có tròng mắt.

	Nhưng là người hầu cũng đã thấy được Anjo Foss kia quen thuộc mỉm cười, kia mang theo cổ điển quý tộc thức mỉm cười phản chiếu hiện lên ở đáy lòng của hắn, để hắn cảm thấy có thể so với cự quái gào thét càng kinh khủng.

	Người hầu một nháy mắt giọng hát đều phá âm, hắn đã dự cảm được kết cục của chính mình.

	Hắn quỳ trên mặt đất, không ngừng dập đầu.

	"Chủ nhân."

	"Ta là trung thành, ngài tin tưởng ta."

	Anjo Foss không đợi hắn nói xong, trực tiếp liền vươn tay, một chút xíu đặt tại hắn trên đầu.

	Người hầu khẽ động cũng không thể động, nhưng là kia ánh mắt hoảng sợ, không ngừng phóng đại con ngươi, đều ở đây chứng minh hắn là bực nào tuyệt vọng.

	"Xuỵt!"

	"Không cần ngươi nói, ta có thể tự mình nhìn."

	Hắn làm hết thảy, hắn và quốc vương bệ hạ đối thoại hình tượng, toàn bộ đều rơi vào rồi Anjo Foss trong mắt.

	Tại Anjo Foss cường đại như vậy quyền năng người trước mặt, nói dối cùng lừa gạt lộ ra buồn cười đến cực điểm, trừ phi hắn không đi chú ý ngươi, chỉ cần bị hắn chú ý bên trên hắn có thể đưa ngươi đáy lòng chỗ sâu nhất âm u cùng bí mật đều khai quật ra.

	Anjo Foss sau khi xem xong cũng không có bất kỳ sinh khí nào biểu lộ, hắn âm điệu cũng không hề biến hóa.

	Vẫn như cũ dùng kia một bộ ôn hòa lại khiêm khiêm hữu lễ thanh âm, đối với mình cái này "Trung thành "  người hầu nói.

	"Ngươi thật đúng là trung thành a!"

	"Ngươi trung thành ta tất cả đều xem ở trong mắt, ngươi muốn ta như thế nào khen thưởng ngươi."

	Tại hài cốt khôi lỗi bàn tay rời đi một nháy mắt, người hầu khôi phục khả năng nói chuyện.

	Hắn mở ra giọng lớn tiếng hò hét: "Không, chủ nhân ~ "

	"Xem ở ta..."

	Trong phòng truyền đến quái vật nhấm nuốt thanh âm, sau đó người hầu toàn bộ đều biến mất không thấy.

	To lớn hài cốt khôi lỗi hé miệng, phun ra một cái nhỏ xương trùng.

	Cái này vừa mới sinh ra xương trùng tại khôi lỗi lòng bàn tay nhúc nhích, một tiết một tiết chắp lên rơi xuống, phảng phất muốn hướng phía lòng bàn tay bên ngoài bỏ chạy.

	Nhưng là theo khôi lỗi cốt chưởng một chút xíu khép lại, thật giống như một cái lồng giam xương một dạng gắt gao đưa nó cầm tù ở bên trong.

	Sinh thời điểm, hắn là Anjo Foss nô bộc.

	Cho dù chết, hắn cũng đừng nghĩ đào thoát ra hắn chưởng khống.

	Một bên khác.

	Thiên Không thần điện.

	Đứng tại bên bờ vực, nhất tâm lưỡng dụng khống chế hài cốt khôi lỗi Anjo Foss cuối cùng là minh bạch cái gì.

	"Minh bạch."

	"Trách không được vội vã như vậy đâu?"

	Shinsai vương đối với hắn động sát tâm, đối với hắn trên tay cái gọi là "Vĩnh sinh trái cây" triển lộ ra vô cùng tham lam, thậm chí không tiếc lấy mình nữ nhi làm vật hi sinh.

	Anjo Foss đột nhiên làm ra cái nào đó quyết định, một cái quyết định đáng sợ.

	Hắn không định rời đi.

	Hắn trở lại bản thân trong phòng nghỉ, đem rộng rãi áo trùm bên trong cất giấu bình thuỷ tinh đem ra.

	Hắn tròng mắt dính sát pha lê vách tường, giống như đang cùng bên trong tiểu nhân đối mặt.

	"Liền để ta xem một chút, ngươi rốt cuộc là thứ gì đi!"

	"Là vĩnh sinh Thần Thoại?"

	"Vẫn là những thứ khác cái gì."

	"Có nhiều thứ, không nhìn liếc mắt kết quả cuối cùng, là thật rất không cam tâm a!"

	Anjo Foss nguyên bản cũng không muốn tiếp tục cái này thí nghiệm, hắn tận mắt thấy vĩnh sinh hình thái Thần tạo chi nhân, mà hắn biết mình chế tạo ra rõ ràng không phải người nhân tạo.

	Mà cái này trong bình tiểu nhân, muốn chân chính thành hình đoán chừng phải đem toàn bộ vương đô bên trong sở hữu quyền năng người Thần Thoại chi huyết điền vào đi, tài năng miễn cưỡng đủ.

	Lần này.

	Cơ hồ có thể nói là đem toàn bộ Shinsai sức mạnh nòng cốt đều cho một tổ bưng.

	Lấy gần như hi sinh toàn bộ Shinsai đại giới, đi cược một cái mê mang kết quả.

	Đây không phải đối chân lý thăm dò, càng giống là như kẻ điên phát tiết.

	Mặc dù người khác xưng Anjo Foss vì tên điên, nhưng là Anjo Foss nhưng xưa nay không cho là như vậy, hắn là lý trí.

	Hắn làm việc không từ thủ đoạn, không tiếc hết thảy, nhưng là hắn là có mục tiêu.

	Hắn trả giá đắt, sau đó đi tìm kiếm một kết quả, tuyệt đối không làm ra không có chút nào lý do giết chóc cùng điên cuồng.

	Chỉ là cùng thường nhân so sánh.

	Hắn chỗ truy cầu cùng mong muốn đồ vật không giống nhau lắm thôi.

	"Bất quá bây giờ."

	"Không sao, là các ngươi tự tìm."

	Anjo Foss nội tâm đột nhiên đã tuôn ra khát vọng mãnh liệt, kia là đối đáp án sắp công bố chờ mong.

	------------------

	A Nhã công chúa đối bóng loáng mặt kính, vuốt ve trên tay linh đang.

	Một bên thị nữ thay nàng mặc bên trên cực kỳ phức tạp lễ phục, chỉ là kia từng cái dây nhỏ cùng nút thắt, cũng làm người ta nhìn hoa cả mắt.

	Nhưng là bộ này lễ vật vậy xác thực hoa lệ phải làm cho người ước mơ, thị nữ kia thay công chúa mặc vào thời điểm, trong mắt tỏa sáng.

	"Công chúa điện hạ, ngài thật là quá hạnh phúc."

	A Nhã công chúa: "Nói thế nào?"

	Thị nữ: "Đây chính là hầu thần tế ty đại nhân, thần chi sứ đồ nhân vật."

	Một cái khác thị nữ cũng cười nói: "Hai người các ngươi cùng một chỗ, thật giống như trong truyền thuyết Thần sứ Paolo cùng Tinh chi nữ vương một dạng, thật sự là quá lãng mạn.

	"Thần sứ Paolo cùng Tinh chi nữ vương?"

	Cái này ví von.

	Nháy mắt liền để a Nhã công chúa lúc đầu có chút lo lắng bất an, lo lắng tâm tình, trở nên ánh nắng.

	"Nên lên đường."

	Hôn lễ là ở Thiên Không thần điện trắc điện tiến hành.

	Hôm nay Thái Dương có chút loá mắt, chiếu rọi tại cung điện trước cổng chính.

	Giống như một cái thế giới màu vàng óng ngay tại hướng ngươi rộng mở.

	Hai bên đứng đám đông, giống như toàn bộ Shinsai quốc gia quyền quý đều tụ tập ở đây.

	Hôm nay hai cái nhân vật chính, một là Henier vương triều công chúa điện hạ, một vị là Thiên Không thần điện hầu thần tế ty.

	Bọn hắn đem chứng kiến lấy thần quyền cùng vương quyền kết hợp, cũng là huyết mạch cùng lực lượng kết hợp.

	A Nhã công chúa thấy được Anjo Foss, hắn mặc vào bầu trời tế tự thần bào, mang lên màu bạc quan.

	Hắn nhìn về phía bản thân, có loại cũ quý tộc u ám cùng khí chất cao quý.

	Hào quang màu vàng óng bên dưới, nàng mặc lấy hoa lệ y phục hướng phía bên trong đi đến.

	Trong lòng của nàng phát ra một tiếng reo hò, thân thể nhẹ nhõm thở ra một hơi.

	"A!"

	"Là hôm nay đâu!"

	Giấc mộng kia giống như ở thời điểm này, mới chính thức rơi xuống.

	Shinsai thức hôn lễ cũng không có phức tạp như vậy, chỉ cần tại mọi người chứng kiến phía dưới hướng thần Linh Tuyên thề, sau đó uống vào bên trong thánh hồ thánh thủy là được.

	Nghe nói.

	Đây là từ Yeser vương thời đại lưu lại truyền thống.

	Vương tộc cùng quyền quý vì thể hiện bản thân cao quý, đem quá trình phức tạp một chút, sân bãi cùng các loại dụng cụ biến hóa một lần, lúc trước dùng chén xương biến thành ly bạc chén vàng, Tam Diệp người thì mặc vào xinh đẹp hoa lệ lễ phục.

	Nhưng là hạch tâm chưa từng có biến qua.

	A Nhã công chúa nhìn xem rộng lớn tượng thần, nhìn mình trượng phu bên mặt, nàng cảm thấy hạnh phúc tư vị.

	Nhưng mà.

	Làm Anjo Foss cầm chén vàng, muốn hướng thần Linh Tuyên thề thời điểm.

	Hắn lại đột nhiên ngừng lại, ánh mắt hướng phía trái phải nhìn quanh.

	Động tác của hắn vậy đưa tới toàn bộ trong điện phủ đám người chú ý, từng cái nhìn xem Anjo Foss.

	Anjo Foss thì nhìn về phía đứng ở một bên Shinsai vương, dùng ngoạn vị ngữ điệu hỏi thăm đối phương.

	"Bệ hạ!"

	"Chừng nào thì bắt đầu?"

	Đứng ở bên cạnh hắn a Nhã công chúa có chút không rõ ràng cho lắm, không biết vì cái gì ở đây sao thời khắc mấu chốt, đối phương còn muốn hỏi dạng này không đầu không đuôi vấn đề.

	Nàng thận trọng lôi kéo Anjo Foss góc áo, thấp giọng hỏi thăm hắn.

	"Chừng nào thì bắt đầu?"

	"Không phải đã bắt đầu sao?"

	Anjo Foss mỉm cười nhìn thoáng qua công chúa điện hạ: "Ta là hỏi ngươi phụ thân, chúng ta vĩ đại Shinsai vương."

	"Làm sao còn chưa bắt đầu động thủ giết ta? Ta đều chờ hơi không kiên nhẫn."

	"Ngài là tại..."

	"Chờ cái gì đâu?"

	Anjo Foss xoay người lại, nhìn về phía trong đám người những người khác: "Là chờ ta dinh thự bên kia cầm tới lão sư ta để lại cho ta bình mana? Sau đó khởi động thần bộc chi thành bố trí kết giới, ta hài cốt khôi lỗi vây chết tại thần bộc chi thành bên trong?"

	Mọi người ở đây không biết làm sao, căn bản không rõ xảy ra chuyện gì.

	Nhưng là Shinsai vương sắc mặt trở nên vô cùng khó coi.

	Anjo Foss giơ chén vàng, ngay sau đó lại xoay người lại, gắt gao nhìn xem Shinsai vương.

	"Vẫn là nói."

	"Đang chờ ta uống xong cái này chén cái gọi là thánh hồ chi thủy?"

	"Coi như không tệ."

	"Từ tiếng tăm lừng lẫy độc tế tự tinh luyện cự quái nước bọt, đối với càng là cường đại quyền năng người, càng là có thể mau hơn phát tác chết đi."

	Câu nói này vừa ra, bầu không khí một nháy mắt trở nên hoàn toàn khác nhau.

	Nguyên bản náo nhiệt chúc mừng đại điện, trở nên lặng ngắt như tờ.

	Hai bên bên cạnh hành lang bên trong, không biết từ vì cái gì đột nhiên vào rất cường đại tế tự.

	Shinsai vương nhìn thoáng qua bên kia, sau đó phẫn nộ đứng lên: "Ngươi biết ngươi ở đây nói cái gì sao? Vào hôm nay lúc này."

	Anjo Foss biểu lộ không có bất kỳ biến hóa nào, chỉ là bình thản cùng Shinsai vương đối mặt.

	Trong đám người kinh ngạc nhất, nhất là hốt hoảng thì là nhân vật chính của hôm nay một trong a Nhã công chúa.

	Vừa mới vẫn là khỏe mạnh, tất cả mọi người tại chúc mừng lấy bọn hắn, làm sao đột nhiên biến thành như vậy.

	Nhìn xem kiếm bạt nỗ trương bầu không khí, như cùng chết địch bình thường đối mặt tân hôn trượng phu cùng phụ thân, nàng bắt lấy Anjo Foss tay.

	"Sao lại thế!"

	"Ngươi nghĩ sai rồi đi!"

	Anjo Foss không nhúc nhích chút nào, trên người hắn quyền năng lực lượng bạo phát đi ra, tứ giai quyền năng người mang theo uy áp lập tức áp bách được tất cả mọi người không thở nổi.

	Shinsai vương quyền trượng xử tại mặt đất: "Ngươi đây là muốn làm gì? Muốn ám sát ta sao?"

	"Ta đem ta nữ nhi gả cho ngươi."

	"Ngươi hôm nay ở thời điểm này, nói cái gì mê sảng?"

	Anjo Foss nở nụ cười: "Nói thật, ta không biết bệ hạ dũng khí từ đâu tới dám dựa vào ta gần như vậy."

	Nhìn xem sắp triệt để vạch mặt hai người, công chúa điện hạ gấp đến độ sắp rơi nước mắt.

	Nàng không biết nên làm sao đi giải quyết, nàng chỉ có thể dùng sức nắm lấy Anjo Foss góc áo, dùng gần gũi cầu khẩn ánh mắt nhìn xem hắn.

	Đột nhiên.

	Nàng nhìn thấy Anjo Foss trên tay chén vàng, vậy sẽ ngay trước thần trước mặt phát ra lời thề uống vào thánh thủy.

	Nàng trực tiếp đoạt lấy Anjo Foss cái ly trong tay, tại chỗ có người vội vàng không kịp chuẩn bị trong ánh mắt trực tiếp uống một hơi cạn sạch.

	Một mực cùng Shinsai vương đối mắt Anjo Foss cũng không có nghĩ đến, hắn đột nhiên đưa tay hướng phía đối phương chộp tới.

	Cũng đã không còn kịp rồi.

	Anjo Foss nhìn xem a Nhã công chúa, ánh mắt lộ ra nghi hoặc.

	"Ngươi ở đây làm những thứ gì?"

	Anjo Foss ngây ngẩn cả người.

	Hắn xem không hiểu nữ nhân này, càng xem không hiểu như thế ngu xuẩn cử động.

	Mà a Nhã công chúa nở nụ cười.

	Nàng cười nhìn xem Anjo Foss, có chút tiểu đắc ý nói.

	Thật giống như tại người yêu dấu trước mặt, sử dụng cái nào đó mánh khoé được như ý tiểu nữ hài.

	"Có trông thấy được không."

	"Không có độc, là ngươi nghĩ sai rồi."

	"Phụ thân ta làm sao lại hại ngươi đây."

	"Không có độc... Không có..."

	Nhưng mà nói nói, ánh mắt của nàng liền bắt đầu thay đổi.

	Nàng cảm thấy trong cơ thể mình biến hóa, đó cũng không phải là cái gì không có độc dấu hiệu.

	"Keng ~" kia là chén vàng rơi trên mặt đất thanh âm.

	Ngay sau đó, a Nhã công chúa vậy thân thể mềm nhũn ngã xuống Anjo Foss trên thân.

	Nàng toàn thân như nhũn ra, cảm giác được thấu xương rét lạnh bắt đầu ăn mòn thân thể của nàng.

	Nhưng là chân chính nhường nàng cảm giác được đáng sợ cùng không dám tin, là của nàng phụ thân sẽ ở hôn lễ của mình trên dưới độc, muốn hạ độc chết tân hôn của mình trượng phu.

	"Lại là thật sự."

	A Nhã công chúa hư nhược ngã xuống Anjo Foss trong ngực, nàng dùng sức mấy lần, đều không thể một lần nữa đứng lên.

	Nàng cực lực quay đầu hướng phía phụ thân bên kia nhìn sang.

	Nàng cũng muốn hỏi phụ thân của mình, nàng phảng phất đến giờ phút này vẫn như cũ không thể tin được đáp án này.

	Càng không hiểu, tại sao phải làm như thế.

	Nhưng mà.

	Nàng quay đầu lại thấy là người trong đám, Shinsai vương bị người hộ vệ lấy thối lui đến đại điện phía ngoài hình tượng.

	Shinsai vương nhìn cũng không nhìn nàng, khi nàng đến cùng một nháy mắt lập tức bước nhanh lui lại rời đi.

	Vứt bỏ nàng như giày rách.

	"A!"

	"Người chết, thật sự người chết."

	"Nhanh đi!"

	Trong đám người bạo phát ra tiếng thét chói tai, mọi người ở đây nhìn xem ngã trên mặt đất miệng phun máu tươi a Nhã công chúa mặt lộ vẻ hoảng sợ.

	Tất cả mọi người chân chính cảm thấy không thích hợp hướng phía bên ngoài chạy tới.

	Cùng lúc đó, cũng có thể nhìn thấy không ít sớm đã chuẩn bị xong binh sĩ cùng tế tự, cùng mười cái mặc áo bào đen nhân vật cùng theo rút lui.

	Những người này vốn là chờ Anjo Foss trúng độc sau liền lập tức động thủ, nhưng là hiện tại rõ ràng tình huống xuất hiện biến hóa, mục tiêu của bọn hắn cũng không có trúng độc.

	A Nhã công chúa nhìn xem cái này hưng kinh, vậy triệt để minh bạch cái gì.

	Đây chính là thật sự.

	Nàng bỏ qua đến xem Shinsai vương ánh mắt, trực tiếp buông ra thân thể.

	Anjo Foss nhìn xem a Nhã công chúa, cái này trên danh nghĩa thê tử của hắn, hắn lại không chút nào tình cảm gì người.

	"Thật là ngu xuẩn."

	"Ta nói có độc, liền khẳng định có độc."

	Nàng có chút đần độn nở nụ cười: "Ngươi rất quan tâm ta đây."

	Anjo Foss nở nụ cười: "Điều này cũng gọi quan tâm?"

	Sau đó, nàng lấy ra một cái cái hộp nhỏ.

	Kia là nàng cho Anjo Foss chuẩn bị lễ vật, chuẩn bị thật lâu đều không thể đưa ra ngoài lễ vật.

	"Đưa cho ngươi..."

	"Lần trước."

	"Ban đêm ngươi trở về thời điểm, ta chỉ muốn muốn tặng cho ngươi."

	Anjo Foss nhận lấy hộp, bên trong chứa một cuốn bí sách.

	Là cổ đại đời thứ nhất bầu trời tế tự Schröder lưu lại bí bản, Anjo Foss bình thường thích nhất một loại đồ vật.

	Có thể nhìn ra được a Nhã công chúa vì làm hắn vui lòng, xác thực tốn không ít tâm tư.

	Anjo Foss không biết nên nói cái gì, dùng hắn thường thức cùng ý nghĩ, hắn thực tế rất khó lý giải trước mặt nữ nhân này đến cùng suy nghĩ cái gì đồ vật: "Đều lúc này, ngươi còn nghĩ những này?"

	"Này!"

	"Ngươi phải chết a!"

	Mặc dù nói như vậy, hắn vẫn đem đồ vật thu vào.

	Nhìn xem Anjo Foss nhận lễ vật, trên mặt nàng lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

	Cười xong về sau, chỉ còn lại khó qua.

	Anjo Foss tiếp nhận hộp một nháy mắt, nguyên bản có chút lãnh đạm ngữ khí, đột nhiên trong nháy mắt có một lát mềm mại.

	"Ngươi còn muốn nói nhiều cái gì?"

	A Nhã công chúa trong miệng không ngừng tràn ngập ra máu tươi đen ngòm,   nàng ánh mắt nhìn Anjo Foss, trong ánh mắt tràn đầy lo âu và sợ hãi.

	Nàng sợ hãi tử vong cùng bóng tối đến.

	Nhưng là, nàng sợ hơn chờ một lát chuyện sẽ xảy ra.

	Trong miệng tràn đầy máu tươi, nàng tiếng nói vậy bắt đầu trở nên hơi không rõ rệt.

	"Ta rất sợ hãi, lại rất khó qua."

	Anjo Foss lý giải nàng sợ hãi, người chết rồi nơi đó có thể không sợ hãi.

	Hắn chỉ hỏi một câu: "Khó qua cái gì?"

	A Nhã công chúa thanh âm đã nhỏ khó thể nghe: "Tiếp xuống... Sẽ không phát sinh cái gì đáng sợ sự tình đi..."

	Thanh âm của nàng là nghi vấn.

	Nhưng là nàng lại biết tiếp xuống nhất định sẽ phát sinh sẽ phát sinh.

	Phụ thân của nàng cùng tân hôn trượng phu, chú định triển lãm mở một trận có ngươi không ta chiến tranh.

	"Nhanh nhanh nhanh."

	"Đem nơi này vây quanh."

	Tại sau cùng di lưu thời khắc, khóe mắt nàng dư quang đã thấy bên ngoài thần điện binh sĩ cái bóng, vậy ẩn ẩn cảm nhận được các tế tự nghi thức khởi động sóng sức mạnh.

	Mang theo sợ hãi cùng khó qua, a Nhã công chúa chết đi.

	Ngay từ đầu, nàng chính là một con cờ cùng công cụ.

	Phụ thân của hắn Shinsai vương không yêu nàng, tân hôn của nàng trượng phu cũng không yêu nàng.

	Nàng coi là đây là một trận thuộc về của nàng hôn lễ.

	Mà trên thực tế.

	Đây là một cái dã tâm bừng bừng ma quái quốc vương cùng một cái càng thêm điên cuồng tà pháp sư ở giữa vì thực hiện bản thân dục vọng cùng mục đích sân khấu.

	Không có cái gì lãng mạn cùng ôn nhu.

	Có chỉ có tham lam, tà ác cùng dục vọng.
Kết chương.