Chương 1523 : Điện tử công nghiệp cuối cùng một khối mảnh ghép.
"Ngài là chỉ LCD?"

	Trương Như Kinh nhìn Phương Thần, có chút không quá chắc chắn hỏi.

	Màn hình tinh thể lỏng, hắn tự nhiên biết, hay hoặc là nói, làm một điện tử công trình học tiến sĩ, nếu như hắn liền màn hình tinh thể lỏng cũng không biết vậy, vậy hắn cái này tiến sĩ học vị thật là sửa không .

	Loài người phát hiện màn hình tinh thể lỏng lịch sử thật ra là rất sớm.

	Gần một trăm năm mươi năm trước, một vị nước Đức bác sĩ phát hiện màn hình tinh thể lỏng cái này đặc thù vật chất, hơn nữa ở hai mươi năm sau, một vị nước Đức nhà vật lý học, đầu tiên dùng kính hiển vi quan sát được màn hình tinh thể lỏng hóa hiện tượng.

	Không phải là thể rắn, cũng phi chất lỏng.

	Sau đó các đời vật lý học cùng hóa học gia đều có đối màn hình tinh thể lỏng tiến hành kéo dài nghiên cứu, nhưng là ở năm 1930 đến 1960 cái này ba mươi năm, màn hình tinh thể lỏng nghiên cứu tiến vào thung lũng.

	Lúc ấy các khoa học gia, trải qua nghiên cứu sau ra kết luận, màn hình tinh thể lỏng hóa mặc dù là một loại đặc thù hiện tượng, nhưng đối với con người mà nói cũng không có bất kỳ chỗ dùng.

	Có thể nói, ở nơi này ba mươi năm, màn hình tinh thể lỏng nghiên cứu trên căn bản thuộc về đình trệ.

	Cũng chính là về sau, theo chất bán dẫn sản nghiệp phát triển, nhất là trong suốt điện cực đồ hình hóa cùng với màn hình tinh thể lỏng cùng chất bán dẫn mạch điện nhất thể hóa nhỏ bé gia công kỹ thuật nhanh chóng phát triển, năm 1968, nước Mỹ một nhà đồng hồ đeo tay công ty, phát minh khối thứ nhất màn hình tinh thể lỏng đồng hồ đeo tay.

	Mà ba năm sau, một nhà công ty Thụy Sĩ nghiên cứu ra loài người đài thứ nhất LCD.

	Nếu như tính thời gian, so quả táo một đời máy vi tính tuyên bố, còn phải sớm hơn năm năm.

	Nhưng vấn đề đến rồi, nếu khi đó liền đã có LCD, vậy tại sao Jobs đang quyết định quả táo một đời máy vi tính màn hình thời điểm, không áp dụng LCD đâu?

	Kỳ thực nguyên nhân cũng rất đơn giản, LCD chi phí quá mức đắt giá, hơn nữa so sánh với CRT màn hình mà nói, LCD biểu hiện hiệu quả vân vân, cũng không có chất bay qua.

	Trên căn bản có thể phán định là gân gà vậy sản phẩm.

	Trong lúc nhất thời, Trương Như Kinh có chút không biết, Phương Thần vì sao đem loại này trải qua các đời nhà khoa học cùng xí nghiệp giới nghiệm chứng, trên căn bản vô dụng, cũng tìm không ra tới cái gì quá ưu điểm lớn sản phẩm, lấy ra nói.

	Hơn nữa nhìn Phương Thần điệu bộ này, rõ ràng cho thấy coi LCD là làm CRT màn hình vật thay thế.

	Nhưng cũng có thể sao?

	Trương Như Kinh cảm thấy mình báo tám phần hoài nghi để đối đãi chuyện này.

	Hơn nữa đây cũng chính là Phương Thần nói , nếu như lời này là người khác nói , hắn liền còn lại hai phần tín nhiệm cũng sẽ không có.

	"Trương bác sĩ, ngươi không muốn lỗi, ta đích xác cảm thấy LCD tương lai đem thay thế CRT màn hình, trở thành mọi người mặt bàn màn hình chọn đầu, thậm chí duy nhất lựa chọn!"

	Trương Như Kinh vạn vạn không nghĩ tới chính là, nhìn hắn, Phương Thần không ngờ mặt đoán chắc, tự tin nói.

	Nói thật, nếu như hắn không phải điện tử công trình học tiến sĩ, không phải ở chất bán dẫn ngành nghề bò trườn lăn lộn gần ba mươi năm, liền hướng Phương Thần cái này tự tin, hắn đều tin , LCD tương lai có thể thay thế CRT màn hình.

	Thấy Trương Như Kinh bộ dáng kia, Phương Thần cười khẽ một tiếng: "Trương bác sĩ, kỳ thực bây giờ có không ít nhân viên nghiên cứu khoa học đang nghiên cứu, như thế nào lấy thấp hơn chi phí tới sinh sản ra LCD, nhất là Nhật Bản, ở cái này khối chạy tới thế giới hàng đầu."

	Nếu như là ở thời sau vậy, LCD có phải hay không máy vi tính màn hình chọn đầu, thậm chí duy nhất lựa chọn, sợ rằng hỏi mười người, có chín nửa cũng sẽ làm ra khẳng định trả lời.

	Nhất là một ít giới 200x, ở trong đời của bọn họ liền không có CRT màn hình tồn tại dấu vết.

	Kể từ bọn họ kí sự lên, bọn họ chỗ tiếp xúc được chính là LCD, đâu còn ra mắt lão cổ hủ bình thường  CRT màn hình.

	Cho nên đối với Phương Thần mà nói, LCD thay thế CRT màn hình, tuyệt đối không phải là cái câu nghi vấn, mà là khẳng định câu!

	"Kỳ thực so sánh với CRT màn hình mà nói, LCD vẫn có một ít ưu điểm , nhất là đối với bình thường người dùng mà nói, LCD ưu điểm, so sánh với khuyết điểm của nó, càng có thể để cho bình thường người dùng khoan dung, tiếp nhận." Phương Thần nói.

	Trương Như Kinh suy tư một chút, khẽ gật đầu một cái.

	Mặc dù hắn không hề thế nào công nhận Phương Thần trước lý luận, nhưng là bây giờ nói những lời này, hắn hay là công nhận .

	LCD so sánh với CRT màn hình mà nói, đích xác là có không ít ưu điểm.

	Nói thí dụ như thân phi cơ mỏng, tiết kiệm không gian, cùng tương đối kịch cợm  CRT màn hình so sánh, LCD chỉ cần người trước một phần ba không gian, hơn nữa tiết kiệm điện, không sinh ra nhiệt độ cao, nó thuộc về tiêu hao thấp điện sản phẩm, so sánh CRT màn hình có thể làm được hoàn toàn không nóng lên.

	Hơn nữa không phúc xạ, có lợi cho thân thể khỏe mạnh, LCD bởi vì áp dụng chính là ở mỗi cái pixel bên trên cũng an bài một chất bán dẫn chốt mở, tạo thành các loại hình ảnh, sau đó sẽ thông qua khuất bóng đánh tới trên màn ảnh, cho nên hoàn toàn có thể làm được không phúc xạ.

	Ngoài ra còn có, hình ảnh nhu hòa không bị thương mắt, không giống với CRT kỹ thuật, LCD hình ảnh sẽ không lấp lóe, có thể giảm bớt màn hình cặp mắt tổn thương, ánh mắt không dễ dàng mệt nhọc.

	Vậy mà khuyết điểm cũng hết sức rõ ràng, nói thí dụ như LCD đáng nhìn thiên chuyển góc độ nhỏ, cùng với dễ dàng sinh ra hình ảnh kéo đuôi hiện tượng.

	Đây là bởi vì LCD trận nhiều lần bình thường sẽ không vượt qua 60HZ đưa đến.

	Hơn nữa LCD độ sáng cùng độ tỷ lệ không phải rất tốt, hư điểm vấn đề mười phần nghiêm trọng, tàn thứ phẩm suất cao, một không chú ý liền có thể sản xuất ra đại lượng tàn thứ phẩm, đây cũng là vì sao LCD giá cả cứ trên cao không hạ xuống, chỉ có thể ở trong phòng thí nghiệm đợi trọng yếu một trong những nguyên nhân.

	Hơn nữa trải qua khoa học nghiên cứu truy lùng phát hiện, LCD tuổi thọ quá ngắn , bình thường năm năm tả hữu chỉ biết báo phế, chỉ có CRT màn hình một phần tư đến một phần sáu tuổi thọ.

	Thậm chí có thời điểm, chỉ là bị bởi vì đặt ngang, chỉ biết báo phế.

	Bởi vì đặt ngang, chất lỏng lại bởi vì trọng lực nguyên nhân tiến vào trong khe hở.

	Hơn nữa còn mười phần yếu ớt, nhẹ nhàng gõ đụng một cái, cũng sẽ đưa đến báo phế.

	Ngoài ra, LCD còn có một cái mười phần rõ rệt đặc điểm, làm độ phân giải thấp hơn màn hình cam chịu độ phân giải lúc, hình ảnh mơ hồ sẽ hết sức rõ ràng, mà khi độ phân giải lớn hơn màn hình cam chịu độ phân giải lúc, chi tiết chỗ sắc thái sẽ không thật.

	Dĩ nhiên , nguyên nhân trọng yếu nhất, hay là bởi vì LCD quá mắc, căn bản không thích hợp sản xuất hàng loạt, không có người tiêu thụ sẽ vì như vậy lòe loẹt bề ngoài đồ chơi thanh toán.

	Chính là bởi vì trở lên các loại nguyên nhân, cho nên nói, trước bất kể là học thuật giới hay là xí nghiệp giới, cũng cảm thấy LCD loại vật này, liền thích hợp thả vào trong phòng thí nghiệm, xem như một loại thành quả biểu diễn biểu diễn thôi.

	Tựa hồ là sợ Phương Thần không hiểu rõ lắm LCD những thứ này ưu khuyết điểm, Trương Như Kinh còn đặc biệt lại cho Phương Thần cặn kẽ giới thiệu một lần.

	"Trương bác sĩ, ngươi nói những thứ này ta đều biết, nhưng là ta muốn hỏi một chút ngươi, ngươi cảm thấy một đài ba mươi tấc trở lên  CRT màn hình sẽ khổng lồ như vậy?" Phương Thần đột nhiên hỏi.

	"Ba mươi tấc  CRT màn hình? Kia sợ rằng chí ít có 140~150 cân đi! Điều này thật sự là quá điên cuồng , sẽ không có người sẽ nghĩ làm như vậy."

	Trương Như Kinh không nhịn được hít sâu một hơi, hắn thật không dám nghĩ có người sẽ đem một đài 140~150 cân vật khổng lồ đem thả đến trên bàn để máy vi tính.

	"Nếu như tiến hơn một bước đâu? Bốn mươi hai tấc, hay hoặc là năm mươi lăm tấc, thậm chí một trăm tấc đâu?"

	Phương Thần tay chống mặt bàn, đầu hướng Trương Như Kinh thăm dò qua, khóe miệng hơi vểnh, vẻ mặt quỷ dị, liền phảng phất mới vừa rồi máy truyền hình bò ra ác quỷ vậy.

	"Không thể đi! Cái này muốn thật là một trăm tấc vậy, sàn gác đều phải bị áp sập!"

	Cũng không biết là bị Phương Thần bộ dáng kia bị dọa cho phát sợ, vẫn bị Phương Thần theo như lời nói cho kinh động đến, Trương Như Kinh sắc mặt hoảng sợ nói.

	"Sẽ có ! Trương bác sĩ, kỳ thực ngươi không để ý đến một chút, mọi người đối đại hiển bày ra thiết bị theo đuổi, là vĩnh hằng bất biến , bất kể bao lớn, bọn họ cũng sẽ không cảm thấy lớn ."

	"Một điểm này, kỳ thực từ máy truyền hình, từ CRT màn hình phát triển bên trên, liền đã chứng minh!"

	"Đời thứ nhất Apple Inc ban bố thời điểm, dùng chính là 12 tấc màn hình, mà bây giờ nhất một đời mới Apple Inc màn hình đã đạt tới 17 tấc, hơn nữa trong lúc này, quả táo còn đem bán qua mấy khoản, 20 tấc cùng 21 tấc cực lớn màn hình."

	"Mặc dù bởi vì phần cứng cùng phần mềm chống đỡ không hề tốt, hơn nữa như vậy kích thước  CRT màn hình, đơn giản chính là cái tai nạn, mỗi đài đều ở đây 30 kí lô trở lên, cho nên lượng tiêu thụ cũng không tính quá tốt, nhưng vẫn đủ để chứng minh, mọi người đối màn ảnh lớn màn hình khát vọng, đây là màn hình xí nghiệp chưa tới một cái rất trọng yếu đột phá phương hướng."

	"Về phần máy truyền hình phương diện, liền càng không cần phải nói, xác suất lớn không ai nguyện ý thấy được bởi vì cài đặt một TV cơ, mà đặc biệt cần gia cố sàn gác."

	Vừa nghĩ tới một trăm tấc  CRT màn hình đem sàn gác cho đập xuyên , Phương Thần bản thân cũng không nhịn được lộ ra một tia không tên nét cười tới.

	Dù sao phải biết, mặc dù dựa theo đường chéo kích thước tới tính toán, một trăm tấc chẳng qua là hai mươi tấc gấp năm lần, nhưng nếu như dựa theo diện tích bề mặt tới máy tính vậy, một trăm tấc tắc tương đương với 22 cái hai mươi tấc.

	Như vậy một đài hai mươi tấc màn hình liền đã nặng sáu mươi cân , một trăm tấc máy truyền hình cũng không liền hơn một ngàn ba trăm cân nặng, cái này sức nặng đè ở sàn gác bên trên, thật có thể đem sàn gác cho đập vụn.

	Mà một trăm tấc LCD, mặc dù cũng là vật khổng lồ, hở ra là cần xe cẩu từ ban công đi, nhưng thực tế sức nặng cũng liền hai trăm bốn năm mươi cân, cùng CRT máy truyền hình so sánh, thật là tiểu vu gặp đại vu .

	Dĩ nhiên , hắn cũng chính là như vậy tính toán, nhưng trên thực tế, cũng không thể nào có xí nghiệp nguyện ý hoặc là có năng lực, sản xuất ra lớn như vậy  CRT ống CRT, càng chưa nói máy truyền hình .

	Nếu như hắn nhớ không lầm, kiếp trước lớn nhất  CRT máy truyền hình, nên là Sony  45 tấc siêu cấp lớn tivi màu.

	Kỳ thực nói cho cùng, thúc đẩy màn hình tinh thể lỏng phát triển nguyên nhân lớn nhất, chính là mọi người đối màn ảnh lớn thiết bị nhu cầu không chiếm được thỏa mãn.

	Một điểm này ở máy truyền hình bên trên kỳ thực biểu hiện muốn càng rõ ràng hơn một ít.

	Ở thập niên tám mươi, đại gia phổ biến nhìn đều là 12 tấc đến 14 inch máy truyền hình, mà đến thập niên chín mươi, tắc trên căn bản cũng tiến hóa đến hai mươi tấc trở lên.

	Mà đến năm 2000, các loại ba mươi tấc cỡ lớn tivi màu liền xuất hiện .

	Sau đó, càng xích lớn hơn tấc  CRT màn hình nhất định là sản xuất không được, vậy thì giày vò Tivi LCD.

	Mới vừa lúc mới bắt đầu, 42 tấc Tivi LCD liền đã coi như là lớn , nhưng sau đó không mấy năm, 55 tấc, 65 tấc, 75 tấc đều đã từ từ bắt đầu thông dụng.

	Cũng chính là những thứ kia 98 tấc, 102 tấc còn có thể xưng được cự vô phách, nhưng cũng chầm chậm bắt đầu tiến vào người bình thường trong nhà.

	Phương Thần cảm thấy lại tới mấy năm, sợ rằng một trăm hai mươi tấc cũng phải có .

	Trương Như Kinh rơi vào trầm mặc, thật lâu không nói gì.

	Dù sao bất kể là máy truyền hình hay là màn hình kích thước, những năm này cũng một mực đang lớn lên, đây tuyệt đối là sự thật không thể chối cãi.

	Mà CRT ống CRT dáng thật quá mức khổng lồ, hoặc giả hai mươi tấc nhiều điểm, ba mươi tấc trở xuống, một trăm cân ra mặt, đại gia còn có thể tiếp nhận, nhưng nặng hơn vậy?

	Chỉ sợ cũng đúng như Phương Thần nói như vậy, muốn đập xuyên sàn gác .

	Kia lúc này, thì không phải là LCD, máy truyền hình có bao nhiêu ưu khuyết điểm, mà là người dùng nhóm nhu cầu bức bách xí nghiệp, nhất định phải nghiên cứu ra càng xích lớn hơn tấc LCD đến rồi.

	Hơn nữa công nghiệp sản phẩm nha, một khi sản xuất hàng loạt vậy, giá tiền này đích xác là sẽ nhanh chóng hạ xuống .

	Cũng tỷ như nói Kình Thiên máy vi tính, hơn mười ngàn người giày vò hơn hai năm, tốn hao ở phía trên đầu tư càng là một con số trên trời.

	Nếu như lúc này, chỉ sản xuất một đài Kình Thiên máy vi tính, như vậy đài Kình Thiên máy vi tính chi phí chính là ít nhất hai mươi tỉ.

	Chỉ khi nào sản xuất hàng loạt, sản xuất cái một triệu đài, kia nghiên cứu chi phí trung bình xuống, một đài cũng liền hai ngàn đồng tiền, cái này dễ dàng tiếp nhận nhiều .

	Mà máy truyền hình cùng màn hình lượng tiêu thụ, làm sao dừng triệu đài?

	Đây là mấy ức bàng đại thị trường có được hay không!

	Điều này cũng làm ý vị, dù là có công ty đầu nhập một ngàn ức, thậm chí hai trăm tỷ nghiên cứu chi phí, chỉ cần hắn có thể nghiên cứu ra tới, giá cả thích hợp màn hình tinh thể lỏng, liền nhất định có người tiêu thụ nể mặt, liền nhất định có thể kiếm tiền, đến trăm tỷ kiếm.

	Lập tức, Trương Như Kinh cảm thấy LCD những thứ kia khuyết điểm, tựa hồ cũng sẽ không coi như là khuyết điểm.

	Nhưng ngay sau đó, có một cái nghi vấn từ Trương Như Kinh trong lòng thăng lên.

	"Phương tổng, nếu ngài coi trọng như vậy màn hình tinh thể lỏng, vậy tại sao không để cho công ty Thải Hồng nghiên cứu màn hình tinh thể lỏng đâu?"

	Do dự một chút, Trương Như Kinh thẳng hỏi.

	Hôm nay lời nếu đều đã trò chuyện đến nước này, vậy hắn liền định nghĩ đến cái gì hãy cùng Phương Thần trò chuyện cái gì.

	Liền lấy trong nước mà nói, làm màn ảnh , công ty Thải Hồng cho dù chưa tính là số một, nhưng tuyệt đối là danh liệt trước giáp.

	Hơn nữa công ty Thải Hồng đều đã cùng Kình Thiên sinh ra lớn như vậy dính dấp, có vào sâu như vậy hợp tác, kia thâm nhập hơn nữa một chút, đem màn hình tinh thể lỏng cái này khối giao cho công ty Thải Hồng, không phải cũng rất tốt, thậm chí phải nói là chuyện đương nhiên mới đúng.

	Nhưng Phương Thần lại cứ cũng không làm như vậy, vậy hắn liền thật có điểm không thể hiểu được.

	"Công ty Thải Hồng làm màn hình tinh thể lỏng, không thể không nói là một lựa chọn tốt, nhưng nếu như nói có tốt hơn đối tượng đầu tư đâu?" Phương Thần vừa cười vừa nói, ánh mắt không tự chủ được hướng phương bắc, hướng Yến Kinh dõi xa xa.

	Nhà kia ở Yến Kinh xí nghiệp, mới là trong lòng hắn, làm màn hình tinh thể lỏng tốt nhất xí nghiệp!

	Hắn cũng một mực đang đợi một cơ hội thích hợp, đem nhà này xí nghiệp bỏ vào trong túi, hoàn toàn hoàn thành hắn buôn bán bản đồ, liên quan tới thực thể công nghiệp cuối cùng một khối mảnh ghép.

	Có nhà này xí nghiệp, Kình Thiên trên căn bản có thể sản xuất, toàn bộ điện tử sản phẩm, hơn nữa cái này "Toàn bộ" là bao gồm tương lai toàn bộ chủ yếu điện tử sản phẩm.

	Cho đến lúc đó, Kình Thiên gặp nhau cùng tiền thế ba sao vậy, trở thành toàn thế giới độc nhất vô nhị, có thể tự mình sản xuất toàn bộ điện tử sản phẩm kinh khủng tồn tại.

	Không, Kình Thiên dựa lưng vào một tỷ mấy Hoa Hạ thị trường, không phải ba sao loại này ở nam Cao Ly mảnh đất chật hẹp, liền quyền tự chủ cũng không có thuộc địa quốc gia xí nghiệp, có thể so sánh !
Kết chương.