Chương 728: Tiệc tối tụ tập 

Thuyền bay đáp xuống trên đất trống sân bay quân bộ.

Tại dưới ánh mắt của mọi người, Vương Đằng cùng Chu Huyền Vũ bọn người từ bên trên thuyền bay đi xuống.

Ba người cơ hồ là sóng vai mà đi, nhưng khi tam đại nguyên soái chào đón, Chu Huyền Vũ cùng Tiêu Nam Phong hai người rất là ăn ý lạc hậu một bước, để Vương Đằng đi tại phía trước.

Vương Đằng chú ý tới động tác hai người, không khỏi sững sờ.

Không chỉ có hắn sửng sốt, ngay cả tam đại nguyên soái, cùng những tướng lãnh phía sau bọn họ, cũng đều là cùng nhau sửng sốt một chút, trong lòng có chút không thể tưởng tượng nổi.

Không thể nào? ?

Vương Đằng không rõ ràng, nhưng là bọn hắn còn có thể không rõ à.

Chu Huyền Vũ cùng Tiêu Nam Phong hai người đây là tại im ắng cho thấy, lần hành động này công đầu thuộc về Vương Đằng a!

Hai người này, một cái thượng tướng, một trung tướng, kết quả thế mà bại bởi một cái thanh niên vừa mới tấn thăng thiếu tướng!

Hơn nữa thoạt nhìn bọn hắn còn một bộ dáng vẻ tâm phục khẩu phục.

Điều này khiến đám người làm sao có thể không khiếp sợ!

Bất quá tam đại nguyên soái rất nhanh liền lấy lại tinh thần, tiến lên vỗ vỗ bả vai Vương Đằng, vui mừng cười nói: "Làm tốt! Ngươi quả nhiên không có để chúng ta thất vọng!"

"Đều là công lao của mọi người, chỉ dựa vào ta một người cũng không đủ." Vương Đằng có chút chột dạ nói.

Phải biết hắn nhưng là thu hết lượng lớn tài phú cùng bảo bối của Chân Lý Giáo, thực sự có chút thẹn với tán thưởng của ba vị nguyên soái.

Nếu để cho bọn hắn biết, hắn đem thứ trọng yếu nhất của Chân Lý Giáo nuốt riêng, phỏng chừng liền sẽ không vẻ mặt ôn hoà, một bộ dạng vui mừng như này, rất có thể sẽ dẫn đầu chơi chết hắn?

Nhưng là bộ dáng này của hắn rơi vào trong mắt tam đại nguyên soái, vừa vặn là biểu hiện khiêm tốn.

Nhìn một cái, tuổi còn trẻ, chẳng những có thể lực mạnh, còn có thể không kiêu không gấp, thực sự quá hiếm có!

Nếu như có thể mà nói, bọn hắn đều muốn cho Vương Đằng ban một cái thời đại mẫu mực xưng hào!

Chu Huyền Vũ cười nói: "Ngươi cũng đừng khiêm tốn, lần này nếu là không có ngươi, chúng ta cũng không có khả năng tiêu diệt Chân Lý Giáo thuận lợi như vậy, thậm chí càng không khả năng giết được Chân Lý Giáo Giáo hoàng."

"Cái gì? ! !"

"Chân Lý Giáo Giáo hoàng bị giết!"

Đám người giật nảy cả mình, trừng to mắt nhìn về phía Chu Huyền Vũ cùng Vương Đằng.

"Các ngươi... Giết Chân Lý Giáo Giáo hoàng!" Long soái dáng người khôi ngô gấp giọng hỏi.

Ung soái cùng Hồng soái cũng là nhìn lại, Chân Lý Giáo Giáo hoàng quả thực là bệnh trong lòng của bọn hắn, chưa trừ diệt người này, bọn hắn cũng vô pháp an tâm a.

"Không sai, ta nhìn tận mắt thấy hắn tự bạo mà chết!" Chu Huyền Vũ nói.

"Tự bạo!" Tam đại nguyên soái, cùng tất cả mọi người còn lại là bị chấn động đến không nhẹ.

Chân Lý Giáo Giáo hoàng, thế mà tự bạo!

Gia hỏa giảo hoạt như hồ, tham sống sợ chết kia, làm sao lại lựa chọn tự bạo?

Đám người cảm giác có chút không thể tưởng tượng nổi, hai mặt nhìn nhau, trong lúc nhất thời có chút không thể nào tiếp thu được sự thật này.

"Các ngươi không có tính sai a?" Hồng soái trầm ngâm một chút, hỏi.

"Không sai, mọi người nếu như vẫn là không dám xác định, có thể hỏi một chút Võ Giả Chân Lý Giáo đầu hàng, bọn hắn cũng đều trông thấy, người kia đúng là Chân Lý Giáo Giáo hoàng không thể nghi ngờ." Chu Huyền Vũ nói.

"Đây là không gian trang bị sau khi hắn tự bạo lưu lại, các ngươi có thể cầm đi xác nhận một chút." Vương Đằng lấy ra một cái không gian giới chỉ, đưa cho Hồng soái nói.

Nghe được hai người nói như vậy, đám người không sai biệt lắm đã tin tưởng kết quả này.

Chân Lý Giáo Giáo hoàng khả năng, đại khái... Thật tự bạo mà chết!

Đáng buồn!

Đáng tiếc!

Một người như vậy, cuối cùng thế mà lựa chọn tự bạo.

"Đi, về trước đi, hành động lần này các ngươi đều là công thần, buổi tối vì mọi người chuẩn bị khánh công thịnh yến, võ đạo lãnh tụ cũng sẽ tự mình tới!" Ung soái vừa cười vừa nói.

"Võ đạo lãnh tụ!" Chu Huyền Vũ, Tiêu Nam Phong bọn người không khỏi ánh mắt sáng lên.

Tướng cấp quân quan khác nhao nhao giật mình, không nghĩ tới ngay cả võ đạo lãnh tụ đều sẽ tự thân vì bọn hắn bày tiệc mời khách, lập tức liền không ngừng ao ước.

Vương Đằng cũng có chút kinh ngạc, lúc trước võ đạo lãnh tụ xuất hiện qua một lần, liền không có lại xuất hiện, ngay cả hắn cũng chỉ gặp qua một lần mà thôi, lần này bởi vì sự tình Chân Lý Giáo hiện thân lần nữa.

Lập tức đám người cũng không có lại hàn huyên, áp giải Võ Giả Chân Lý Giáo đầu hàng liền về quân bộ.

Theo đám người rời đi, từng màn nơi này phát sinh liền bị các đại thế lực Võ Giả bốn phía truyền ra.

Chân Lý Giáo bị tiêu diệt!

Chân Lý Giáo Giáo hoàng bị đánh chết!

Buổi tối võ đạo lãnh tụ muốn thiết yến vì Vương Đằng cùng Chu Huyền Vũ bọn người bày tiệc mời khách!

Những tin tức này một cái so với một cái rung động.

Tối nay võ đạo lãnh tụ xuất hiện, đến lúc đó tất nhiên sẽ có các phương đại lão trình diện, rất nhiều thế lực đều là hành động, mưu cầu cơ hội tiến vào tiệc tối.

Đây là một cái cơ hội tuyệt hảo có thể nhìn thấy võ đạo lãnh tụ, đồng thời kết bạn các vị đại lão, đối với từng cái thế lực mà nói, là tuyệt đối không cho phép bỏ qua.

Xa xa không nên xem thường năng lực vận hành của thế lực lớn, dù là chỉ có nửa ngày thời gian, bọn hắn cũng có thể đem sự tình an bài rõ ràng.

...

Sáu giờ tối.

Trong một chỗ đại sảnh yến hội quân bộ.

Lúc này trong đại sảnh phi thường náo nhiệt, ánh đèn chiếu xạ, sáng tỏ dị thường, bốn phía tụ tập nhân vật cấp đại lão thế lực khắp nơi, đang lẫn nhau trò chuyện.

Mà ánh mắt của bọn hắn, đều là thỉnh thoảng liếc nhìn chỗ cửa lớn.

"Lão Triệu, Triệu gia các ngươi cũng tới a!" Trong một góc khác đại sảnh, một thanh âm vang lên, một lão giả dáng người khôi ngô mang theo mấy người trẻ tuổi đi tới.

Mà tại trong cái góc này, vốn là ngồi mấy người, trong đó một tên lão nhân giương mắt nhìn người tới, không khỏi cười một tiếng, đứng lên: "Tiền Bác Dụ, Tiền gia các ngươi ở Nam Hải, thế mà cũng nghe đến tin tức, còn không phải xa ngàn dặm chạy tới!"

"Ha ha, chuyện lớn như vậy, có thể không tới sao?" Lão giả khôi ngô được xưng là Tiền Bác Dụ cười hắc hắc nói.

"Cũng đúng, lần trước Đông Hải chi nạn liền đã đủ oanh động, tất cả mọi người đang chăm chú, lần này lại đến cái tiêu diệt Chân Lý Giáo, chỉ sợ không ai không biết a!" Triệu Phúc Hồng gật đầu nói.

"Chúng ta vị Vương Đằng thiếu tướng này quả nhiên là hoành không xuất thế, tựa như thần tinh a!" Tiền Bác Dụ cảm khái nói.

"Nghe nói hai mươi tuổi cũng chưa tới đi, chúng ta những này hậu bối cùng hắn so sánh, thật sự là ngay cả cho hắn xách giày cũng không xứng." Triệu Phúc Hồng rất tán thành gật đầu, vẫn không quên giáo huấn hậu bối nhà mình một câu.

Mấy người trẻ tuổi phía sau hai người lập tức lộ ra thần sắc không cam lòng tới.

Trong nhà, bọn hắn đối với Vương Đằng cái tên này, lỗ tai thật sự là đều nghe ra vết chai đến.

Đều là người trẻ tuổi, mà lại bình thường cũng là được người xưng làm nhân vật thiên tài, từng cái tâm cao khí ngạo, lại không có thấy tận mắt sự tích của Vương Đằng, trong lòng khó tránh khỏi cảm thấy có chút nói ngoa.

Lại thêm trưởng bối trong nhà nhiều lần lấy hắn đến gièm pha bọn hắn, trong lòng mấy người sao lại dễ chịu.

Bất quá hai cái lão nhân căn bản không chú ý nét mặt của bọn hắn, tự mình lại hàn huyên.

"Nghe nói vị này Vương Đằng thiếu tướng còn chưa thành hôn, ngược lại là có thể để nữ oa oa vừa độ tuổi trong nhà cùng hắn tiếp xúc một chút." Triệu Phúc Hồng con mắt có chút nhỏ, nhưng mà bên trong lại lóe ra quang mang khôn khéo, cười hắc hắc nói.

"Tốt ngươi cái lão Triệu, thế mà đánh cái chủ ý này, nói trở lại, Tiền Đa Đa của Tiền gia ta thế nhưng là mỹ nữ xa gần nghe tiếng, người theo đuổi rất nhiều, để nàng xuất mã, còn sợ Vương Đằng thiếu tướng này không động tâm!" Tiền Bác Dụ cười hắc hắc nói.

"Hừ, Triệu Nhã Cầm của Triệu gia ta cũng là không sai, đến lúc đó để hai cái nữ oa tử so tài một chút nhìn, ai có thể bắt được trái tim Vương Đằng." Triệu Phúc Hồng hừ nhẹ một tiếng nói.

"So liền so, ai sợ ai a!"

Hai cái lão đầu tựa như hai cái lão ngoan đồng, vậy mà vì việc này cãi.

Mà phía sau hai người đều có một nữ tử dung mạo xinh đẹp, lúc này nghe được lời của bọn hắn, trên mặt không khỏi ửng đỏ, ánh mắt lộ ra một chút xấu hổ.

Đều là thiếu nữ không trải qua nhân sự, bị trưởng bối nhà mình như thế lấy ra để nói chuyện, các nàng làm sao có thể xem như cũng không có chuyện gì.

Bất quá thời điểm ánh mắt hai người đối mắt, đều là từ trong mắt đối phương nhìn thấy một chút chiến ý.

Lốp bốp... Hỏa hoa bắn ra bốn phía!

Hai người đối với Vương Đằng kỳ thật cũng không ghét, các nàng đều thấy ảnh chụp của Vương Đằng, người đủ soái, thực lực lại cường đại vô cùng, tiền đồ bất khả hạn lượng, nam nhân như vậy cơ hồ không có nữ nhân có thể cự tuyệt.

Đã như vậy, như vậy tất cả đối thủ tiềm ẩn đều là địch nhân!

Lúc này, bên cạnh Tiền Đa Đa, một nam tử dáng dấp tuấn lãng nhìn thấy biểu tình của hai người, nhất là Triệu Nhã Cầm, nhất thời làm hắn sắc mặt có chút khó coi, không khỏi mở miệng nói ra: "Ta nghe nói tên Vương Đằng kia cùng không ít nữ sinh ra lui tới, các ngươi cần phải xem cho rõ ràng chút, đừng bị hắn lừa gạt!"

Lời này mới ra, bốn phía lập tức yên tĩnh.

Tiền Đa Đa cùng Triệu Nhã Cầm đình chỉ ánh mắt đối mắt.

Triệu Hồng phúc cùng Tiền Bác Dụ cùng nhau hướng về hắn nhìn đến, ánh mắt rất là nghiêm khắc.

"Tiền Ngọc Thư, ngươi quên trước khi đến ta dặn dò qua ngươi cái gì sao?" Tiền Bác Dụ không giận tự uy nói.

"Gia gia, ta..." Tiền Ngọc Thư sắc mặt tái đi.

"Chu Huyền Vũ thượng tướng, Tiêu Nam Phong trung tướng, Vương Đằng thiếu tướng bọn hắn đến rồi!" Đột nhiên một giọng nói vang lên.
Kết chương.