@Bạn đang đọc bản lưu trong hệ thống	( Một chương này là tăng thêm, cảm tạ “qq**” 1998 điểm khen thưởng tài trợ. Ngày mai tiếp tục canh năm, tiếp tục cảm tạ.
	 Mặt khác, “Tinh tinh ” Huynh khen thưởng 1000 điểm, huynh đệ cũng sẽ thêm một canh, một chương này đặt ở hậu thiên, cho nên hậu thiên cũng là canh năm.
	 Sách mới kỳ không tốt lắm bạo càng, bốn canh giữ gốc, nhìn tình huống tăng thêm, cám ơn huynh đệ nhóm ủng hộ!)
	 Chương 05: lão tử muốn làm hôn quân 
	 Tần ngạo cảm giác linh hồn đều phải bay.
	 Ðát Kỷ là người nào, lịch sử cấp   mỹ nhân, thành tiên   Thiên Hồ! Cùng tiền thế những cái kia nữ thần so ra, đơn giản một cái trên trời một cái dưới đất.
	 Chớ nói chi là, kiếp trước Tần ngạo chỉ là một cái điểu ti, ngay cả một cái bạn gái cũng không có.
	 Hoàn mỹ!
	 Ðát Kỷ thực sự là 360 độ không góc chết, tác phẩm nghệ thuật một dạng hoàn mỹ.
	 Thơm quá! Thật cay!
	 Tần ngạo say mê  , muốn điên chết!
	 “Đại vương......” 
	 Ðát Kỷ mặc dù là hồ ly tinh, nhưng nàng vẫn là thuần khiết hồ ly, cái nào chịu được hỏa la cay ánh mắt?
	 Tần ngạo cuối cùng biết  , vì cái gì Chu U Vương Đường Minh Hoàng, lại bởi vì nữ nhân mà biến thành hôn quân. Hắn bây giờ đã thần hồn bay trên trời, tính toán, lão tử vẫn là làm hôn quân a!
	............
	 Ầm ầm!
	 Cửa điện bị mãnh nhiên xông mở, mấy đội hùng tráng dũng mãnh Huyền Điểu vệ, khẩn trương vọt vào, đao thương lá chắn kích như rừng. Nhưng mà, trong điện   tràng cảnh, làm cho những này dũng tướng mãnh sĩ hai mặt nhìn nhau, lúng túng không nói gì.
	 Huyền Điểu vệ   phía trước nhất, một cái cực xấu   ác hán, sững sờ đạo: “Đại vương...... Chúng ta nghe thấy báo động, đến đây cứu giá......” 
	 Tần ngạo cùng Chu U Vương tựa như, vừa cùng Ðát Kỷ trêu chọc, một bên không có chút nào tôn trọng tùy ý vung tay lên nói: “Nguyên lai là Ác Lai a! Không có việc gì, ái phi của trẫm muốn nhìn một chút Đại Thương cấm wei   tố chất, cho nên, trẫm gọi các ngươi đi vào đùa giỡn một chút! Ha ha, tất cả đi xuống a!” 
	 “Cái này...... Là!” 
	 Ác Lai cùng mấy chục tên dũng sĩ, lúng túng bị đè nén mà lui ra ngoài, sĩ khí trong nháy mắt hạ xuống điểm đóng băng. Nguyên bản, bọn hắn một lời trung dũng xông vào điện tới, muốn giết tặc cứu giá, thậm chí đem thân đền ơn nước. Ai ngờ, lại là đại vương cùng phi tử trò chơi, trêu đùa bọn hắn!
	 Tại sao có thể như vậy?
	 Nắm lương đổi trụ, anh minh thần võ   đại vương, làm sao sẽ biến thành dạng này?
	 Nhất định là yêu nữ bỏ lỡ quốc! Tô Đát Kỷ yêu nữ này, cũng bởi vì nàng, Đại Thương cùng Ký Châu lên chiến tranh, hai nước chết bao nhiêu chiến sĩ? Bây giờ vừa mới vào cung, lại nhiễu loạn cung cấm, trêu đùa tướng sĩ, tổn hại quốc thể.
	 Vừa mới đại vương nói, còn muốn từ đây quân vương không tảo triều, phải làm sao mới ổn đây?
	 Rất nhanh, một chút truyền ngôn liền lưu truyền ra đi. Yêu nữ họa quốc   tin tức, không bao lâu từ cao tầng truyền đến dân gian.
	 Mấy ngày sau.
	 Ngoài Tam Thập Tam Thiên Oa Hoàng Cung bên trong, Nữ Oa đẩy ra mê vụ, nhìn xuống hạ giới nhân gian. Gặp người ở giữa nhao nhao nghị luận Tô Đát Kỷ là yêu nữ, yêu nữ loạn quốc, đại vương bị mê mấy ngày không tảo triều, không khỏi khẽ gật đầu, mặt phấn lộ ra vui thích tốt sắc.
	 Chung Nam sơn Ngọc Trụ Động, phúc đức Kim Tiên Vân Trung Tử trong mắt chảy qua một chút thương hại, khe khẽ thở dài, giá vân hướng về Triều Ca mà đến.
	............
	 Đại Thương hậu cung, Tần ngạo không để ý Ðát Kỷ e lệ, cười to khiêng Ðát Kỷ bước dài hướng tẩm cung.
	 Ðát Kỷ đạo: “Đại vương, vì sao muốn như thế chậm đãi tướng sĩ? Truyền đi, chỉ sợ tại đại vương anh danh có hại!” 
	 Tần ngạo cười to không đáp. Hắn đương nhiên muốn từ ô a, Nữ Oa phái Ðát Kỷ tới bỏ lỡ quốc, nếu như hắn còn một bộ anh minh thần võ dáng vẻ, không phải tìm đường chết sao?
	 Lại nói, xông vào hộ vệ thủ lĩnh, Tam quốc Điển Vi   mô bản, cổ chi Ác Lai   cái kia Ác Lai, cũng làm cho hắn sợ hết hồn, không dám anh minh thần võ.
