Chương 863 : Thần tiên đánh nhau, người phàm tao ương.
Phương Thần nháy nháy ánh mắt, cố gắng trong đầu tìm tòi Trình Đông Thăng bóng người.

	Qua mấy tức, hắn chỉ có thể bất đắc dĩ bày tỏ buông tha cho , ở trong đầu của hắn, Trình Đông Thăng phảng phất căn bản liền không có tồn tại qua vậy, thật không nhớ gì cả.

	Bất quá, hắn đến là nhớ tới đến rồi, Trình Đông Thăng nói chính là lần nào gặp mặt qua.

	Chính là hắn chiêu mộ Trịnh Bảo Dụng, thuận tiện mời Thanh Hoa, Bắc Đại chờ trường đại học cao đẳng học sinh ăn cơm, muốn đem những thứ này tiểu bạch thỏ bắt cóc đến Tiểu Bá Vương hoặc là Kình Thiên Thông Tín lần đó.

	Hơn nữa nói tóm lại, chiến quả còn tính là không sai, đại khái ngoặt đến đây gần hai mươi cái Yến Kinh các lớn trường đại học cao đẳng thiên chi kiêu tử nhóm.

	Thấy Phương Thần bộ dáng kia, Trình Đông Thăng trong lòng không khỏi hiện ra nhàn nhạt cảm giác mất mát.

	Nhưng rất nhanh, hắn liền đem loại này cảm giác mất mát xua tan không còn một mống.

	Ở lộn xộn hơn một trăm người trong, Phương Thần có thể nhớ lại hắn, đó mới gọi kỳ quái kia, hơn nữa khi đó, hắn còn chưa phải là Thanh Hoa chủ tịch hội học sinh.

	Một sinh viên năm thứ 2 ở một đám tiến sĩ, thạc sĩ trung gian, không nói là một con run lẩy bẩy chim cút nhỏ đi, nhưng thật tầm thường.

	Còn nữa nói , hắn cái này cái gọi là đại học Thanh Hoa chủ tịch hội học sinh, cả nước học liên chủ tịch, ở trong mắt người bình thường, hoặc giả coi như là tay đáng gờm, thậm chí thật là nhiều người đều sẽ học liên chủ tịch làm đi thông sĩ đồ thiên thê.

	Bọn họ tốt nghiệp sau, có thể rất dễ dàng ở lại trường, cũng lại trở thành trường học đoàn ủy lãnh đạo, Thanh Hoa cấp bậc bản thân cũng không thấp, như vậy có thể trở thành Thanh Hoa đoàn ủy lãnh đạo, nói là so những người khác đã giảm bớt đi mười năm công tuyệt đối không khoa trương.

	Nhưng là ở Phương Thần như vậy, chân chính thông thiên nhân vật lớn trước mặt, giản tuyệt đối không đáng giá nhắc tới.

	Làm Trịnh Bảo Dụng vẫn luôn có liên hệ hôn sư đệ, hắn tự nhiên ít nhiều gì từ Trịnh Bảo Dụng nơi đó, hiểu đến Phương Thần nắm giữ thực lực.

	Phương Thần không chỉ có ngập trời tài sản, này sức ảnh hưởng càng là xuyên qua Trung Nga đẹp Tam quốc.

	Trịnh Bảo Dụng gần đây còn từng nói với hắn, một khi Clinton được tuyển tổng thống Mỹ vậy, kia Phương Thần coi như đều có thể ảnh hưởng Trung Mỹ Nga Tam quốc cao nhất quyết sách tầng lớp .

	Không đúng, Phương Thần ở Nga bản thân liền là cao nhất quyết sách tầng lớp một viên.

	Vậy mà trọng yếu nhất là, ở ngày hôm qua, hắn chân chính thấy được Phương Thần ở trong nước có cái gì dạng địa vị, phía trên rốt cuộc có bao nhiêu coi trọng Phương Thần.

	Người như hắn tự nhiên không thể nào không xem báo giấy, không quan tâm chính trị.

	Mà ở ngày hôm qua, Hoa Hạ chỉ có một nhân vật chính, đó chính là Phương Thần!

	Ngày hôm qua, các loại tất cả lớn nhỏ báo chí tạp chí, trên căn bản trang đầu đầu đề đều là liên quan tới Phương Thần tin tức, thậm chí ngay cả 《 Hoa Hạ nhật báo 》 cùng 《 bản tin thời sự 》 cũng đối Phương Thần tiến hành không nhỏ độ dài báo cáo.

	Nhất là 《 bản tin thời sự 》 trong phát ra Phương Thần một ít hình ảnh, càng là làm người càng ngẫm càng sợ.

	Hay hoặc là nói, 《 bản tin thời sự 》 có Phương Thần tin tức đã rất là không tầm thường , nhưng trong tin tức nội dung tắc càng là không tầm thường trong ghê gớm.

	Đối với hắn như vậy, liên tục thật nhiều năm chú ý 《 bản tin thời sự 》 người mà nói, rất dễ dàng liền phát hiện đến trong tin tức chỗ thả ra tín hiệu, phía trên chẳng những là muốn phủng Phương Thần, hơn nữa còn lớn hơn phủng đặc biệt phủng Phương Thần, đem Phương Thần tạo vì Hoa Hạ cải cách mở ra một mặt kinh tế cờ xí!

	Một mặt dân tộc doanh nhân cờ xí!

	Hoa Hạ kinh tế cùng xí nghiệp, Phương Thần làm người đứng đầu!

	Lúc ấy hắn liền mơ hồ đem Phương Thần coi là thần tượng của mình, cảm giác phải mình đời này có thể có Phương Thần một phần mười thành tựu cùng vinh diệu, liền thật là cuộc đời này không tiếc.

	Đây cũng là vì sao, hắn mới vừa thấy được Phương Thần lần đầu tiên, liền đem Phương Thần nhận ra nguyên nhân.

	Mà một bên Ngụy phong trừng to mắt, không thể tin được nhìn Phương Thần, hắn cùng Trình Đông Thăng một mực rất quen biết, bằng không cũng không thể thoải mái như vậy tự nhiên lẫn nhau đùa giỡn.

	Cho nên Trịnh Bảo Dụng, cùng với lần đó nhà hàng Vương Phủ mời khách, nhất là Phương Thần một ít tình huống, hắn hay là biết một chút.

	Vừa nghĩ tới, hắn dọc theo đường đi đại đại liệt liệt, không cố kỵ chút nào, mở miệng một tiếng Phương sư đệ, các loại ở Phương Thần trước mặt khoe khoang, mạo xưng lão nhân, nói gì muốn bảo bọc Phương Thần bộ dáng, Ngụy phong thiếu chút nữa đem một hớp răng cũng cho cắn nát, ruột gần như đều đã hối hận thanh.

	Nhưng hắn hướng ông trời già thề, hắn thật không nghĩ tới này Phương Thần chính là Trình Đông Thăng thường treo ở mép cái đó, thủ đoạn thông thiên Phương tổng.

	Những người khác nhìn về phía Phương Thần sắc mặt cũng biến thành có chút không đúng, có thể ở chỗ này, phụ trách làm tân sinh thủ tục nhập học , làm sao có thể đối Phương Thần không biết gì cả.

	Dù sao năm ngoái Phương Thần ở nhà hàng Vương Phủ mời khách chuyện, hay là huyên náo rất xôn xao , sau có không ít vốn là có thể đi được, nhưng nhưng bởi vì trong lòng có kiêng kị không có đi người, cũng mau hối hận muốn chết.

	Thời này, có thể thi đậu Thanh Hoa , phần lớn cũng đều là học sinh nhà nghèo, giống như lần đó Phương Thần mấy chục chiếc xe sang, xếp hàng đưa đón, ở nhà hàng Vương Phủ ăn cơm điệu bộ, bọn họ đừng nói cảm thụ qua , liền ra mắt cũng chưa thấy qua.

	Có chút người đời này thấy xe sang, cũng không có ngày đó thấy nhiều.

	Càng chưa nói, Phương Thần vung tiền như rác, ngàn vàng mua xương ngựa giai thoại, càng là trong trường học thật lâu truyền xướng không suy truyền kỳ.

	Dù sao đây chính là tám trăm ngàn tiền lương hàng năm a.

	Tám trăm ngàn, đối với bọn họ loại này có thể thi đậu Thanh Hoa thiên chi kiêu tử nhóm mà nói, cũng là một khoản khó thể thực hiện tài sản, liền lấy bây giờ tiền lương trình độ, bọn họ đừng nói cả đời có thể kiếm tám trăm ngàn không, cả đời có thể kiếm đến tám trăm ngàn một phần mười, sợ rằng đều đã là muốn trộm vui .

	Cho nên rất thần kỳ , Phương Thần danh hạ hai nhà này xí nghiệp, không chỉ có ở Thanh Hoa chờ Yến Kinh trường đại học cao đẳng trong vòng có được không nhỏ danh tiếng, thậm chí còn bị không ít học sinh liệt vào, chưa tới đơn vị làm việc lựa chọn một trong.

	Dù sao bây giờ không thể so với mười năm trước, bọn họ những thứ này Hoa Hạ đứng đầu trường đại học cao đẳng học sinh, đừng nói giống như mười năm trước như vậy, Chính Sự Đường, Bộ ngoại giao, tài vụ bộ, bộ đường sắt tùy ý chọn, liền tìm được thích hợp ban ngành chính phủ làm đơn vị làm việc đều đã rất khó.

	Kia đã có có thể phải đi xí nghiệp công tác, kia vì thế nào không tìm một tiền lương cao một chút ?

	Mà Phương Thần cho siêu tiền lương cao, đã đủ để đền bù trong lòng bọn họ, dân mong đợi cùng bát sắt giữa lạch trời.

	Dù sao bát sắt chỗ có thể đưa ra tới, cả đời tiền lương, hoặc giả ở Phương Thần nơi đó mười năm là có thể kiếm đến .

	"Thì ra là như vậy, như là đã là lần thứ hai gặp mặt, kia hi vọng trình niên trưởng sau này có thể chiếu cố nhiều hơn ta người niên đệ này." Phương Thần đưa tay ra vừa cười vừa nói.

	Đối với Trình Đông Thăng nhận ra hắn, Phương Thần kỳ thực trong lòng cũng không cảm thấy cái gì kinh ngạc.

	Liền ngày hôm qua rợp trời ngập đất tuyên truyền mô thức, hắn lại có thể ở đại học Thanh Hoa giữ vững bao lâu kín tiếng?

	Ba ngày? Năm ngày? Một tuần lễ chỉ sợ sẽ là nhiều nhất.

	"Phương tổng ngài quá khách khí đi, kia đến lượt ta tới chiếu cố ngài." Trình Đông Thăng nắm Phương Thần tay, mặt cười khổ nói.

	Lấy thân phận của Phương Thần cần hắn chiếu cố sao?

	Đùa gì thế.

	Nếu như muốn, Phương Thần ngày ngày đi tìm hiệu trưởng uống trà đều có thể, hiệu trưởng tuyệt không có biện pháp cự tuyệt.

	"Trình niên trưởng, sau này ở trường học, Phương tổng các loại tục xưng, cũng không cần kêu, ta ở Thanh Hoa chính là một học sinh."

	Nói đến đây, Phương Thần ngừng nói, trong mắt lóe lên một tia chế nhạo ánh sáng, "Nếu là học sinh, kia đương nhiên phải nghe theo trình niên trưởng lãnh đạo của ngươi."

	Nghe lời này, Trình Đông Thăng không có nửa điểm mình có thể quản đến Phương Thần vui sướng, ngược lại sắc mặt càng phát ra khó coi lên, cùng ăn mướp đắng vậy.

	Lời là như vậy cái lý, nhưng muốn nói thật lên, có thể quản đến Phương Thần người nhiều , không chỉ là hắn, Phương Thần ban phụ đạo viên, lão sư, hệ chủ nhiệm, viện chủ mặc cho, trường học lãnh đạo cũng có thể quản đến Phương Thần.

	Nhưng trên thực tế kia, đừng nói bọn họ, chính là Yến Kinh người đứng đầu đối mặt Phương Thần, sợ rằng cũng muốn bình đẳng mà nói, tuyệt không có khả năng tự nhận có thể quản đến Phương Thần, là Phương Thần chuyện đương nhiên lãnh đạo.

	Hắn một nho nhỏ chủ tịch hội học sinh, lại tính cái củ cải nào?

	"Nếu không như vậy, ta cũng không gọi ngài Phương tổng, ngài cũng đừng gọi ta trình niên trưởng, gọi ta Đông Thăng liền tốt." Trình Đông Thăng phảng phất hạ quyết định gì, lấy hết dũng khí nói.

	Ở trong trường học gọi Phương Thần vì Phương tổng, đích xác không thế nào thích đáng.

	"Chỉ là một gọi, thế nào đều được, đây là ta thư thông báo trúng tuyển, còn phiền toái chư vị đang ngồi, ai có thể giúp ta làm một cái thủ tục nhập học." Phương Thần không có vấn đề lắc đầu, sau đó lấy ra bản thân Thanh Hoa thư thông báo trúng tuyển.

	"Ta tới cấp cho ngài làm."

	Lần này, Trình Đông Thăng cũng không để ý cùng mình còn có những chuyện khác phải bận rộn, nhận lấy Phương Thần thư thông báo trúng tuyển về sau, nhanh chóng ngồi vào phía sau bàn làm việc, cho Phương Thần làm lên thủ tục nhập học.

	Bắt được thủ tục nhập học, Phương Thần hướng về phía Tô Nghiên ba người vừa cười vừa nói: "Được chưa, ta bên này đã báo cáo xong rồi, ta đưa các ngươi ba cái đi Bắc Đại, sau đó giữa trưa mời ba vị nể mặt ăn một bữa cơm, dù sao về sau chúng ta đừng nói trước sau bàn , kể cả trường học bạn học đều không phải là ."

	Phương Thần câu nói sau cùng, rõ ràng cho thấy nói với Tô Nghiên.

	Nhưng ai biết, Phương Thần lời này vừa nói ra, Tô Nghiên ba người nhất thời lại không nhịn được, cười nắc nẻ cười lên.

	Nhất là Tô Nghiên, yêu kiều nhưng cầm eo liền như là theo gió đong đưa cành liễu vậy, nghiêng nghiêng ngửa ngửa, tả hữu lay động.

	Phương Thần mặt trong nháy mắt liền đen, đây cũng là muốn làm trò gì?

	"Ai nói cho ngươi, chúng ta sau này liền bạn học đều không phải là!" Tô Nghiên một bên che eo, một vừa chỉ Phương Thần nói.

	Giọng điệu này trong thật đắc ý cùng kiêu ngạo.

	Nghe vậy, Phương Thần nhất thời ngây người , khẽ nhếch miệng, mặt mộng bức nhìn Tô Nghiên.

	Tô Nghiên ý tứ trong lời nói, hắn nhất định là nghe hiểu, nhưng hắn không thể tin được.

	"Tô Nghiên, ngươi đang giở trò quỷ gì?" Phương Thần lúc này thanh âm cũng có chút run rẩy, trong lòng ngũ vị tạp trần, đã đến không biết dùng cái gì ngôn ngữ để diễn tả nội tâm ý tưởng cùng kích động mức.

	"Không có giở trò quỷ gì a, ta cũng là tới Thanh Hoa báo cáo , trình niên trưởng làm phiền ngươi cũng giúp ta làm một cái tân sinh thủ tục nhập học." Tô Nghiên cười hì hì nói.

	Nghe vậy, Trình Đông Thăng không khỏi miệng một phát, thẳng nhe răng, nhìn Phương Thần sắc mặt, hắn là nhận cũng không được, mà không nhận cũng không được.

	Hắn lại không phải người ngu, tự nhiên nhìn ra được Tô Nghiên cùng Phương Thần quan hệ không đơn giản.

	Thậm chí nói cái không dễ nghe , đó chính là tình nhân nhỏ ở cho ngạc nhiên mà thôi.

	Nhưng đối với hắn mà nói, cái này hoàn toàn chính là thần tiên đánh nhau, người phàm tao ương.

	Hơn nữa, lên mặt học thư thông báo trúng tuyển tới cho ngạc nhiên, đây cũng quá không thể tưởng tượng nổi, náo không tốt ngạc nhiên liền biến thành kinh sợ.

	Lấy hiện trường đến xem, đối với Phương Thần đây cũng là làm kinh sợ...

	Không đợi Trình Đông Thăng tiếp nhận, Phương Thần đem Tô Nghiên thư thông báo trúng tuyển lấy vào tay trong, lật tới lật lui nhìn nhiều lần.

	Không sai, cùng hắn thư thông báo trúng tuyển trên căn bản là giống nhau như đúc, chỉ tên cùng chuyên nghiệp bất đồng mà thôi.

	Phương Thần là kinh tế quản lý chuyên nghiệp, mà Tô Nghiên thời là tài liệu chuyên nghiệp.

	"Ngoài ra, còn có chúng ta."

	Lúc này Vương Thi Kỳ cùng Trần Thiệu Hiên nhìn nhau cười một tiếng, cũng từ trong túi xách lấy ra đại học Thanh Hoa thư thông báo trúng tuyển.

	Nhìn trước mắt ba tấm, gần như hoàn toàn tương tự, liền chuyên nghiệp đều giống nhau thư thông báo trúng tuyển, Phương Thần nhất thời có loại muốn cảm giác sắp phát điên.

	"Các ngươi đây là muốn làm trò gì, các ngươi làm sao sẽ có Thanh Hoa thư thông báo trúng tuyển? Các ngươi không đều là báo Bắc Đại sao?" Phương Thần hung hăng xoa một thanh mặt, thiên lôi cuồn cuộn nói.

	Bây giờ, hắn cuối cùng là biết Tô Nghiên ba người bọn họ có âm mưu gì, chơi cái gì mèo nhi ngán, tại sao phải cố ý trước phải đưa hắn tới Thanh Hoa đi học!

	Thì ra ba người bọn họ gạt hắn, vậy mà cũng len lén báo đại học Thanh Hoa.

	"Ta cảm thấy Thanh Hoa cũng không tệ, đúng không." Tô Nghiên hướng Phương Thần giơ giơ lên cằm của mình, sau đó lại liếc về Vương Thi Kỳ cùng Trần Thiệu Hiên một cái.

	Lấy được tỏ ý mùng bảy tháng bảy tình nhân, nhất thời đầu như giã tỏi, gật đầu liên tục.

	"Tô Nghiên càn quấy thì thôi, hai người các ngươi thế nào cũng cùng càn quấy." Phương Thần hữu khí vô lực nói.

	Hắn bây giờ còn chưa từ Tô Nghiên từ Bắc Đại học sinh biến thành hắn cùng trường bạn học trong khiếp sợ thong thả lại sức.

	Hắn thật là vạn vạn không nghĩ tới, Tô Nghiên vậy mà cho hắn chơi một màn như thế, minh tu sạn đạo Ám Độ Trần Thương.

	"Hai ta trước không phải đã nói rồi sao, Tô Nghiên đi đâu đi học, chúng ta đi ngay kia!" Trần Thiệu Hiên ưỡn ngực, lẽ đương nhiên, hiên ngang nói.

	Phương Thần trong nháy mắt không biết nói gì, thật là sắc bén lý do.

	"Trình niên trưởng, làm phiền ngươi giúp ta làm hạ thủ tục nhập học." Tô Nghiên vừa cười nói với Trình Đông Thăng.

	Thấy Phương Thần không ra vẻ, cũng không nói chuyện, Trình Đông Thăng cắn răng, nhận lấy Tô Nghiên ba người thư thông báo trúng tuyển, trực tiếp cho này làm thủ tục nhập học.

	Bất kể Phương Thần rốt cuộc là có ý gì, có phải hay không tức giận không ưa, hắn làm cán bộ hội học sinh, cho tân sinh làm thủ tục nhập học, vị này ai tới nhìn cũng tìm không ra tật xấu.

	Còn nữa nói , coi như ác Phương Thần cũng không cần gấp, ngược lại này bằng với là hướng Tô Nghiên lấy lòng .

	Từ xưa tới nay, gối đầu phong cũng tương đối dễ dùng.

	Nhìn Tô Nghiên ba người bọn họ làm xong tân sinh thủ tục nhập học, Phương Thần cũng không quay đầu lại hướng bên ngoài đi tới, Tô Nghiên theo sát phía sau.

	Vốn là Trần Thiệu Hiên cũng muốn theo tới , nhưng lại bị Vương Thi Kỳ kéo lại, hơn nữa bất kể như thế nào cũng không tránh thoát được.

	Hình ảnh này đơn giản liền như là, một con gà con tử mong muốn theo mẹ gà trong ngực thoát khỏi bình thường.

	"Ngươi ngu a, liền cái này cũng phải theo tới."

	Càng xem Trần Thiệu Hiên, Vương Thi Kỳ lại càng giận không chỗ phát tiết, một búng trán hung hăng đập vào Trần Thiệu Hiên trên trán.

	Nghe cái này thanh âm thanh thúy dễ nghe, Ngụy phong tiềm thức rụt một cái đầu.

	Thua thiệt hắn, mới vừa rồi còn đối Vương Thi Kỳ lên chút tâm tư.

	Lấy bây giờ đến xem, bạo lực như vậy nữ hay là để lại cho Trần Thiệu Hiên bản thân tiêu thụ đi, tuyệt đối đừng thả ra gieo họa những người khác.

	"Ngươi đi nhanh như vậy làm gì, ta cũng không đuổi kịp." Tô Nghiên làm bộ như một bộ thở hồng hộc bộ dáng, la lớn.

	Nghe vậy, Phương Thần chỉ đành phải nghỉ chân dừng bước, mặt bất đắc dĩ nhìn Tô Nghiên.

	"Tô Nghiên bạn học, tuy nói càng đẹp cô gái, nói chuyện lại càng không thể tin, nhưng ngươi có thể hay không biên điểm hơi dựa vào điểm phổ vậy đi ra, bằng không ta sẽ hoài nghi trí thông minh của ta ." Phương Thần nói.
Kết chương.