Chương 1779: Thất bại thảm hại
 
 	Đạo binh sáo trang, đây là rất nhiều tu sĩ truy cầu binh khí, không biết bao nhiêu tu sĩ cường giả đều khát vọng tự mình có thể một kiện nguyên vẹn đạo binh sáo trang, bất quá, nói như vậy bình thường tu sĩ cường giả không cách nào có được một kiện nguyên vẹn trang bộ đồ đấy, bởi vì đạo binh trang bộ đồ thật sự là quá mức đắt đỏ rồi.
 
 	Sáo trang, chỉ chính là theo một cái đạo tài trong cắt ra đến đầy đủ đạo phôi, hơn nữa cái này đầy đủ đạo phôi phải là cùng một cái phẩm chất. Cũng tỷ như nói, theo một kiện đạo tài bên trong cắt ra ba cái bạch trang đạo phôi, một cái tương kim đạo phôi, như vậy tương kim đạo phôi cũng sẽ bị quăng ra, ba cái bạch trang đạo phôi sẽ hình thành một cái bạch sáo trang.
 
 	Nếu như từ một kiện đạo tài trong cắt ra năm cái tử binh đạo phôi, như vậy cái này năm cái tử binh đạo phôi sẽ tạo thành một kiện tử binh sáo trang!
 
 	Sáo trang, là một bộ nguyên vẹn đạo binh, cho nên được gọi là sáo trang, hơn nữa mỗi một kiện nguyên vẹn sáo trang đều sẽ có một cái đạo phần đấy.
 
 	Như vậy nguyên vẹn sáo trang đã có được đạo phần, tựu ý nghĩa thiên địa giao hội thời điểm lưu lại thiên địa vạn pháp văn chương, cái này so gần kề lưu lại pháp tắc, cái kia không biết rõ là cường đại hơn bao nhiêu.
 
 	Ba kiện thành một bộ, vậy thì ý nghĩa một kiện sáo trang phải là theo một cái đạo tài trong đồng thời cắt ra ba cái đồng dạng phẩm chất đạo phôi đó mới có thể hình thành sáo trang, nếu không tựu không cách nào hình thành sáo trang.
 
 	Lúc này theo Lý Thất Dạ thổi thở ra một hơi, tựa như biến ma pháp đồng dạng, chỉ thấy chỉnh tề bị yard tại trên mặt bàn đạo phôi nháy mắt hiện lên từng đạo pháp tắc, từng đạo pháp tắc nháy mắt đan vào thành một cái nguyên vẹn không gì sánh được đạo phần, tại đây đạo phần bên trong hiện lên một kiện áo giáp phối kiếm sáo trang.
 
 	"Kiếm khải sáo trang nha." Chứng kiến như vậy đạo phần, có tu sĩ cường giả nói ra: "Vậy cũng là so sánh thông thường sáo trang."
 
 	"Tuy nhiên thông thường, nhưng là không nên quên rồi, quản chi là bạch trang, một vạn cái đạo tài trong mới có cơ hội xuất hiện một kiện sáo trang đấy, hơn nữa đều là ba cái đạo phôi sở thành sáo trang." Có một vị kinh nghiệm phong phú thạch sư nói ra.
 
 	Đạo phôi phẩm chất càng cao, xuất hiện sáo trang tỷ lệ lại càng thấp, đỉnh phong nhất sáo trang, vạn cổ đến nay vậy cũng chẳng qua là rải rác vài món mà thôi.
 
 	"Sáu trăm ba mươi chín đạo phôi sở thành bộ đồ bạch sáo trang" liền thạch phường thạch sư chứng kiến như vậy một bộ bạch sáo trang, đều mười phần rung động, thì thào nói: "Thanh châu đã thật lâu không có xảy ra như thế số lượng khổng lồ bạch sáo trang!"
 
 	Sáo trang uy lực thì mười phần đại đấy, một cái bạch trang đạo phôi , đương nhiên không sánh bằng mặt khác phẩm chất đạo phôi, hai cái cũng không cách nào so sánh với, ba cái cũng không được. . .
 
 	Đem làm bạch sáo trang đạo phôi nhiều tới trình độ nhất định thời điểm, vậy hãy để cho hết thảy đều biến thành không đồng dạng rồi, khổng lồ số lượng sẽ khiến biến chất.
 
 	Tại đạo phôi cái này một phương diện mà nói, rất nhiều thạch sư đều nhận đồng theo bạch sáo trang mà nói, sáu trăm cái đạo phôi là bạch sáo trang cực hạn, nếu như đột phá sáu trăm cái đạo phôi bạch sáo trang, nó sẽ dẫn tới biến chất. Bởi vì đạo phôi càng nhiều, như vậy sáo trang đạo phần lại càng cường đại, nó đã có được kinh khủng hơn Hỗn Độn khí, Thái Sơ chi lực!
 
 	Nếu như bạch sáo trang đạo bộ đồ đã có được vượt qua sáu trăm đạo phôi về sau, bạch sáo trang có thể nghiền áp cùng một cái cấp bậc là bất luận cái gì phẩm chất đạo binh.
 
 	Nói thí dụ như, đồng dạng là Đạo Thánh cảnh giới, một kiện vượt qua sáu trăm cái đạo phôi Đạo Thánh bạch bộ đồ đạo, nó có thể tuyệt đối ưu thế nghiền áp đồng nhất cấp bậc hết thảy đạo binh, quản chi là một kiện thiên phong phẩm chất đạo binh đều sẽ bị nghiền áp, coi như là tiên thiên đạo binh, cái kia kết quả cũng giống nhau đấy!
 
 	Nếu như bạch sáo trang đạo phôi con số vượt qua một ngàn cái, có thể vượt cấp khiêu chiến những thứ khác đạo binh! Đương nhiên sáo trang ngoại trừ!
 
 	Đem làm sáo trang đạo phôi đột phá nhất định số lượng về sau, ưu thế của nó tựu thoáng cái thể hiện đi ra, loại này ưu thế không phải đơn kiện đạo binh có khả năng so sánh với đấy.
 
 	Đúng là bởi vì như thế, cho tới nay cũng rất nhiều người tìm kiếm sáo trang, quản chi là bạch sáo trang, nếu như nó đạo phôi số lượng đầy đủ khổng lồ mà nói, cái kia tuyệt đối có thể bán ra một cái giá cả cực cao.
 
 	"Cái này bạch sáo trang, bán đi giá cả, ít nhất là Đạo Thánh cấp bậc." Có tu sĩ cường giả chậm rãi nói ra.
 
 	"Theo cá nhân ta định giá, cái này một kiện bạch sáo trang cầm lấy đi đấu giá, lên giá ít nhất là mười vạn Đạo Thánh cấp bậc Hỗn Độn thạch, sáu trăm ba mươi chín khỏa đạo phôi hình thành một kiện sáo trang, như vậy sáo trang đã không thấy nhiều rồi. Nếu có thực lực đại nhân vật dụng tâm đi hàm dưỡng một món đồ như vậy sáo trang, dùng đầy đủ thời gian đi chế tạo một món đồ như vậy sáo trang, như vậy đợi nó cấp bậc đi lên về sau, đó là tuyệt đối là nghiền áp đồng nhất giáo viên chủ nhiệm gì đạo binh!" Một cái thạch sư đối với Lý Thất Dạ cái này bạch sáo trang định giá nói ra.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ rì rì liếc nhìn Thiên Hoàng thái tử một cái, nói ra: "Ngươi cảm thấy ta cái này sáo trang đáng giá, còn là ngươi cái kia tiên thiên đạo phôi đáng giá đâu này?"
 
 	Ở thời điểm này Thiên Hoàng thái tử sắc mặt khó coi tới cực điểm, miệng há to đấy, cả người cứng tại này bên trong rồi.
 
 	"Các hạ thạch sư tạo hóa đã không phải đời ta có khả năng dựng lên, ván này là các hạ thắng." Lúc này Lý Lang Hiên đều không thể không nhận thua.
 
 	Theo một cái đạo tài trong cắt ra một kiện sáo trang, đó là nói gì chuyện dễ dàng, đem trước mắt thạch phường trong hết thảy đạo tài đều mở ra đến, đều chưa chắc có thể lại cắt ra một kiện sáo trang đến.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ chỉ là chọn trúng một kiện đạo tài mà thôi, tựu để cho hắn cắt ra một kiện sáo trang, đây tuyệt đối không phải đụng vận khí đơn giản như vậy, cái này ý nghĩa đem làm Lý Thất Dạ chọn đến cái này đạo tài thời điểm hắn cũng đã có thể cắt ra một kiện bạch sáo trang!
 
 	Như vậy ánh mắt, thực lực như vậy, cái kia đã là thạch sư đỉnh phong rồi, quản chi Lý Lang Hiên thiên tài như vậy thạch sư, cũng là cảm thấy không bằng ....
 
 	Hôm nay Lý Lang Hiên thiên tài như vậy thạch sư đã thua bởi một phàm nhân thạch sư, đây đối với Lý Lang Hiên chính hắn mà nói, hắn cũng không có cái gì thật oan ức nói đấy, hắn là thua được tâm phục khẩu phục.
 
 	"Ngươi thua." Lý Thất Dạ nhàn nhạt liếc nhìn Thiên Hoàng thái tử một cái, đem trước mắt xếp thành núi nhỏ Hỗn Độn thạch cùng các loại bảo vật ôm làm hữu dụng.
 
 	"Đồng nát sắt vụn quá nhiều, các ngươi cầm lấy đi trở thành uống rượu a." Lúc này, Lý Thất Dạ không chỉ là tiện tay nắm lên một bó to một bó to Hỗn Độn thạch khen thưởng cho bên người Thẩm Hiểu San ba người bọn họ, đồng thời còn đem Thiên Hoàng thái tử cái kia thế chấp tại trên chiếu bạc từng kiện từng kiện bảo vật thưởng cho Thẩm Hiểu San ba người bọn họ.
 
 	Thẩm Hiểu San ba người bọn họ trong khoảng thời gian ngắn đều ngây người, phục hồi tinh thần lại thời điểm, bọn hắn đều kinh hỉ không gì sánh được, tại thời khắc này bọn hắn cảm thấy trên trời hạ nổi lên tiền mưa, đầy trời tiền tài cuồn cuộn đã rơi vào túi áo của bọn hắn bên trong.
 
 	Có thể gặp được đến như thế xa xỉ chủ nhân, để tại đây tất cả mọi người đều xem đến hâm mộ không gì sánh được, đối với không ít tu sĩ mà nói, bọn hắn cả đời đều chưa chắc có thể kiếm được nhiều tiền như vậy, hiện tại Lý Thất Dạ lại như ném đồng nát sắt vụn đồng dạng ném cho bên người tùy tùng.
 
 	Mặc dù nói Thiên Hoàng thái tử bảo vật không sai, bất quá căn bản là không nhập Lý Thất Dạ pháp nhãn, ở trong mắt hắn xem ra những này bảo vật đích thật là cùng đồng nát sắt vụn không kém là bao nhiêu.
 
 	Thẩm Hiểu San ba người bọn họ tiếp được Lý Thất Dạ tùy ý ném qua đến khen thưởng, bọn hắn đúng lúc này trong nội tâm rung động là không cách nào hình dung rồi, khó trách trước đó Lý Thất Dạ cuồng vọng như vậy, trên thực tế hắn căn bản là không có đem bọn họ Thiết Thụ môn để ở trong mắt, bọn hắn Thiết Thụ môn dạng này tiểu môn tiểu phái, cái kia chẳng qua là nghèo khó người sa cơ thất thế mà thôi.
 
 	Lúc này Thẩm Hiểu San bọn hắn trong nội tâm cũng không khỏi vì đó xấu hổ, tại trước kia bọn hắn tại Lý Thất Dạ trước mặt có rất lớn cảm giác về sự ưu việt, theo bọn hắn nghĩ Lý Thất Dạ chẳng qua là phàm nhân mà thôi, hiện tại bọn hắn mới hiểu được chân chính cuồng vọng tự đại không phải Lý Thất Dạ, mà là chính bọn hắn, bọn hắn có thể gặp được đến Lý Thất Dạ, tựu là một đời cơ duyên, có thể đi theo bên cạnh của hắn, cũng đã là thiên đại ban ân.
 
 	Tại Lý Thất Dạ mười phần xa xỉ khen thưởng Thẩm Hiểu San bọn hắn thời điểm, để cho thua trận Thiên Hoàng thái tử ngơ ngác đứng ở chỗ đó, đầu của hắn một mảnh chỗ trống.
 
 	Tại đây một hồi hào đổ thời điểm, hắn là thua đỏ lên hai mắt, đánh bạc tính danh tác, căn bản cũng không có nhiều suy nghĩ hậu quả, ở trong mắt hắn xem ra, lại đánh bạc một ván, hắn nhất định có thể đã muốn cái này phàm nhân mạng chó, hắn nhất định có thể đang tại mặt của mọi người hung hăng tra tấn trước mắt cái này phàm nhân, để cho hắn hung hăng ra một cái ác khí, để cho tất cả mọi người đều biết rõ đối địch với hắn sẽ là thế nào hạ tràng.
 
 	Hiện tại ván này hắn lại thua rối tinh rối mù, mấy ngày liền mới thạch sư Lý Lang Hiên cũng không là đối thủ, lại một lần nữa thua thất bại thảm hại!
 
 	Ván này Thiên Hoàng thái tử hắn nhưng là áp lên toàn thân bảo vật cùng tiền tài, thậm chí còn hướng thạch phường cho vay 500 vạn. Hiện tại hắn không chỉ là một cái kẻ nghèo hàn, còn gánh vác lớn nợ nần.
 
 	Mặc dù nói bọn hắn Thiên Hoàng quốc có thể trả nổi cái này một bút nợ nần, nhưng là, nếu như bị phụ thân hắn biết rõ, bị hoàng thất chư lão biết rõ chuyện này, chỉ sợ không chỉ là bị phụ thân hắn đánh gãy hai chân, chỉ sợ hắn kế thừa sự nghiệp thống nhất đất nước tư cách cũng sẽ bị cướp đoạt.
 
 	Nghĩ vậy một ít, Thiên Hoàng thái tử lập tức sắc mặt lúc đỏ lúc xanh, vừa sợ sợ, lại phẫn nộ.
 
 	"Như thế nào, thua sợ sao?" Tại Thiên Hoàng thái tử ngốc như gà gỗ thời điểm, Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Thua một nghèo hai trắng, cũng có thể lý giải ngươi sợ hãi đấy. Ừ, cầm đi đi, cho ngươi chừa chút vòng vo trở về, miễn cho ngươi nghèo đến về lại không được Thiên Hoàng quốc."
 
 	Lý Thất Dạ nói xong cầm lên một bó to Hỗn Độn thạch, ném cho Thiên Hoàng thái tử.
 
 	"Tiểu súc sinh" Thiên Hoàng thái tử phục hồi tinh thần lại, không khỏi nghiêm túc kêu một tiếng, nghĩ tới đủ loại, lúc này Thiên Hoàng thái tử mới thật sự là đã thua bởi mắt, hắn chỉ vào Lý Thất Dạ kêu to nói ra: "Cái này, cái này nhất định có quỷ!"
 
 	"Có cái quỷ gì" Lý Thất Dạ chẳng muốn đi nhiều liếc hắn một cái, lười biếng nói: "Trước mắt bao người, có cái quỷ gì có thể nói? Cho dù ta gài ngươi rồi, chẳng lẽ Lý Lang Hiên sẽ gài ngươi, chẳng lẽ Tề Lâm Đế gia thạch phường hội gài ngươi? Cho dù chúng ta đều gài ngươi rồi, ở trên trận ngàn ánh mắt nhìn xem, nếu có quỷ, có người không nhìn ra được sao?"
 
 	Lúc này rất nhiều người cũng không khỏi nhìn nhìn Thiên Hoàng thái tử, tất cả mọi người minh bạch, lúc này đây Thiên Hoàng thái tử chân chính thua đỏ mắt, bất quá mọi người cũng có thể lý giải đấy, một hơi thua ngàn vạn, đổi lại bất luận kẻ nào đều sẽ phát điên, không có mấy người có thể làm được thua trận ngàn vạn liền mí mắt đều không nháy một chút đấy.
 
 	Bị nhiều người như vậy nhìn xem, Thiên Hoàng thái tử sắc mặt tái nhợt, hắn lúc này không chỉ là thua sạch trơn, hắn lúc này đây là thua cho một phàm nhân! Đây mới là để cho hắn nhất mất mặt địa phương!
 
 	"Thua không nổi thì cứ nói thẳng đi." Lý Thất Dạ nhàn nhã nói: "Đường đường một quốc gia thái tử, liền một ngàn vạn đều thua không nổi, cái này cũng quá hạ giá đi à nha. Thua không nổi tựu thua không nổi rồi, ngươi Thiên Hoàng quốc một cái tiểu quốc, như vậy nghèo khó ta cũng là có thể hiểu được đấy. Nhưng là, dân cờ bạc cũng muốn có đánh bạc phẩm, thua không nổi còn muốn vu người, như vậy ma-cà-bông dân cờ bạc, còn là về lại con mẹ ngươi ôm ấp đi thôi."
 
 	Lý Thất Dạ có chủ tâm là muốn chọc giận Thiên Hoàng thái tử, cầm lời nói đến kích thích hắn.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.