Chương 409 : Váy đen thiếu nữ.
Nguyên Bảo bà bà nhìn xem đông đảo Càn Phù Tông đệ tử đã dọc theo Truy Linh tiễn tìm ra mấy trăm dặm, nhưng như cũ ngay cả Tiêu Lâm cái bóng đều không nhìn thấy, điều này không khỏi làm nàng khuôn mặt âm trầm đều cơ hồ chảy ra nước.

	Hóa Huyết Truy Linh đại pháp, từ trước đến nay trăm phát trăm trúng, Nguyên Bảo bà bà vạn không nghĩ tới hôm nay dùng tại Tiêu Lâm trên thân lại mất hiệu lực.

	Nàng không khỏi rơi vào trầm tư, sau một lúc lâu, trong mắt nàng hàn quang lóe lên, tiếp theo làm cho tất cả mọi người đều đình chỉ lục soát.

	Nguyên Bảo bà bà theo sát lấy hạ một cái làm cho tất cả mọi người kinh ngạc chỉ lệnh, đó chính là để tất cả Càn Phù Tông đệ tử lập tức trở về Càn Phù Tông, không được sai sót.

	Càn Phù Tông đông đảo đệ tử cứ việc không rõ Nguyên Bảo bà bà trong hồ lô muốn làm cái gì, lại là không có người đưa ra chất vấn, huống hồ thay nàng làm việc, đây chính là hung hiểm vô cùng, không chỉ có khả năng chết tại địch nhân trên tay, vạn nhất Nguyên Bảo bà bà một cái không cao hứng, nói không chừng một thời điểm nào đó cái mạng nhỏ của mình cũng liền bàn giao.

	Trên trăm đạo các loại độn quang nhao nhao biến mất ở chân trời, Nguyên bảo bà bà một trương lạnh lùng mặt già bên trên nổi lên một vòng hàn ý.

	Cổ tay nàng bên trên tinh vòng lóe lên, trước người nàng xuất hiện mấy chục cái kim quang chói mắt thỏi vàng ròng, Nguyên Bảo bà bà trong miệng vang lên lần nữa tối nghĩa chú ngữ âm thanh, ước chừng qua thời gian uống cạn chung trà.

	Nguyên Bảo bà bà một chỉ kia mấy chục cái thỏi vàng ròng, những này thỏi vàng ròng vậy mà tất cả đều biến thành trần trụi bả vai, chỉ mặc một bộ đỏ cái yếm năm sáu tuổi hài đồng, phấn trang ngọc trác, cực kì đáng yêu.

	Nguyên Bảo bà bà nhìn trước mắt mười mấy cái tiểu đồng, sắc mặt không có bất kỳ cái gì biến hóa, chỉ là lạnh lùng phun ra một cái "Đi." Chữ.

	Mười mấy cái hài đồng lập tức hoặc chạy hoặc nhảy, hướng phía bốn phương tám hướng mà đi, trong chớp mắt biến mất tại nồng đậm trong núi rừng.

	Làm xong đây hết thảy về sau, Nguyên Bảo bà bà thân thể chậm rãi rơi xuống, rơi vào một cây đại thụ ngọn cây, khoanh chân ngồi ngay ngắn xuống, nhắm mắt lại, đúng là tiến vào trạng thái tu luyện.

	...

	Ba ngày sau, Tiêu Lâm từ trong nhập định mở mắt, hai vệt thần quang nổ bắn ra mà ra, trên mặt của hắn lộ ra vẻ hài lòng.

	Trải qua ba ngày điều tức, lúc trước vì trốn tránh Lam Hoằng truy sát hao tổn khí huyết cùng pháp lực đã hoàn toàn khôi phục, Tiêu Lâm cũng không có lập tức có động tác, mà là nhìn trước mắt vách đá, bắt đầu suy tư.

	Lam gia đã như vậy trắng trợn đối phó mình, Đan Thảo sơn đối với mình tới nói, đã là không an toàn, Tiêu Lâm trong đầu suy tư sẽ đi theo con đường nào.

	Dạ Nguyệt tiên tử hoành không xuất thế, Hàn Mộc thượng nhân vậy mà không địch lại đào tẩu, Hồng Diệp Cốc tức thì bị hủy diệt, còn lại năm tông hiển nhiên cũng sẽ không tốt hơn, chỉ sợ không lâu sau đó liền muốn trực diện nàng oán nổi giận.

	Toàn bộ Nam Vực cảnh lâm vào phân loạn bên trong là chuyện sớm hay muộn, tại dạng này tu tiên loạn thế, đối với đê giai tu tiên giả tới nói, thế nhưng là mười phần hung hiểm.

	Càng nghĩ, Tiêu Lâm cảm thấy toàn bộ Nam Vực cảnh tựa hồ cũng biến không an toàn nữa.

	"Chẳng lẽ muốn rời đi Nam Vực cảnh?" Ý nghĩ này vừa xuất hiện, chính Tiêu Lâm cũng ngây ngẩn cả người, Nam Vực cảnh rộng lớn vô biên, càng là tồn tại bảy đại cổ tông dạng này đại hình tông môn, trong đó vài toà cỡ lớn Tiên thành bên trong, cũng là tài nguyên phong phú.

	Nếu như không phải lần này Dạ Nguyệt tiên tử xuất thế, Tiêu Lâm có lẽ cũng sẽ không bắt đầu sinh rời khỏi mở Nam Vực cảnh ý nghĩ, mà ý nghĩ này vừa xuất hiện, Tiêu Lâm tâm cũng không nhịn được lửa nóng.

	Đi nơi nào đâu? Nam Vực cảnh cùng trong truyền thuyết tu tiên trong thánh địa thổ, ở giữa cách xa nhau lấy gió cương thiên hố, trừ phi là Nguyên Anh tu sĩ, nếu không là quả quyết không cách nào thông qua, cứ như vậy, đối Tiêu Lâm tới nói, muốn rời khỏi Nam Vực cảnh đường tắt duy nhất tựa hồ chỉ còn lại một cái.

	Đó chính là thông qua Đông Hoa Tiên thành truyền tống trận, tiến về Đông Vực cảnh.

	Rời đi Nam Vực cảnh tiến về Đông Vực cảnh, có lẽ là lựa chọn chính xác, nhưng có lẽ không phải, dù sao Nam Vực cảnh lâm vào rung chuyển, Đông Vực cảnh cũng chưa chắc liền an toàn.

	Bất quá bất kể nói thế nào, Thiên Lộ sơn mạch mình là không cách nào ở lại, Lam gia đã bắt đầu đối với mình động thủ,  Lam gia lão tổ bất quá là một phổ thông tu sĩ Kim Đan, liền đã bức bách mình như là chó nhà có tang.

	Nếu là Nguyên Bảo bà bà vị này đại địch cũng thừa cơ đến tìm mình xúi quẩy, vậy mình liền thật là dữ nhiều lành ít, còn có Thiên Linh Sơn vị kia Liễu tiên tử, không biết sư tôn Tô Thanh Vân phải chăng đã cùng nàng đạt thành hoà giải.

	Nếu không vị này nóng bỏng nữ tử cũng đụng lên một cước, bất luận nhìn thế nào, mình tại trời lộ dãy núi thời gian cũng sẽ không tốt hơn.

	Nhưng cứ vậy rời đi, Tiêu Lâm cũng có chút có chút không bỏ, Thiên Lộ sơn mạch dù sao cũng là mình đạp vào tiên đồ chi địa, càng là gánh chịu lấy cố hương của hắn, trừ cái đó ra, trọng yếu nhất chính là mình một khi rời đi, như vậy cùng Lâm Tuyết Oánh mỗi người một nơi, cũng không biết khi nào mới có thể gặp lại mặt.

	Nghĩ đi nghĩ lại, Tiêu Lâm nhìn chăm chú lên vách tường không khỏi phát khởi ngốc, cũng không biết qua bao lâu, Tiêu Lâm mới nhẹ nhàng thở dài một tiếng, lấy lại tinh thần.

	Trong mắt của hắn toát ra kiên định quang mang, tu tiên đại đạo lại như thế nào có thể do dự, Tiêu Lâm đã quyết định, đi trước Đông Hoa Tiên thành nhìn xem tình thế, chỉ cần tình thế hơi có gì bất bình thường, mình liền lập tức rời đi Nam Vực cảnh, tiến về gần như Vạn Yêu hải Đông Vực cảnh.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm không chần chờ nữa, vươn người đứng dậy, ra khỏi sơn động về sau, liền khống chế lấy Ngọc huyền câu, hóa thành một đạo thô to màu xanh sẫm độn quang, hướng phía đông bắc phương hướng bay đi.

	Vừa mới bay ra hơn mười dặm, Tiêu Lâm cảm thấy trước người kim quang lóe lên, ngay sau đó hắn kinh ngạc phát hiện trước người mình vậy mà xuất hiện một cái phấn trang ngọc trác đồng tử, bạch bạch nộn nộn nhỏ trên thân thể bao trùm lấy một cái màu đỏ cái yếm, đang lườm một đôi mắt to đen nhánh, nhìn chằm chằm Tiêu Lâm.

	Nhìn thấy tên này đồng tử, Tiêu Lâm hơi kinh hãi, ngừng độn quang, tại vừa mới hắn đã thông qua linh thức dò xét qua, tên này đồng tử thể nội pháp lực yếu ớt, chỉ có Luyện Khí kỳ tu sĩ trình độ.

	Nhưng tên này đồng tử lại cho Tiêu Lâm một cái cảm giác hết sức kỳ quái, đó chính là hắn khí tức trên thân, tựa hồ có chút cảm giác quen thuộc.

	Cái này khiến Tiêu Lâm trong lòng dâng lên một tia cảnh giác, bên cạnh Ngọc Huyền câu cũng như bởi vì nếu không có phát ra một đạo màu xanh sẫm linh quang đem hắn bao khỏa tại trong đó.

	"A... Nha ~" tiểu đồng đột nhiên hướng phía Tiêu Lâm phía sau chỉ chỉ, phát ra một trận thanh âm cổ quái, mà lúc này Tiêu Lâm không cần quay đầu, liền đã nhìn thấy chung quanh mấy chục cái cùng trước mắt tướng mạo giống nhau như đúc tiểu đồng chính rối rít từ trên mặt đất nhảy dựng lên hướng phía Tiêu Lâm bay tới.

	Thấy cảnh này, Tiêu Lâm biến sắc, không chậm trễ chút nào quanh thân linh quang lóe lên, theo sát lấy mảng lớn sương mù từ hắn thân thể bên trong nổi lên.

	Mà lúc này một con trắng nõn nà tay nhỏ trực tiếp đâm vào trong sương mù, kim quang lấp lóe phía dưới, sương mù tiêu tán, mà Tiêu Lâm cũng đã lách mình đến vài chục trượng bên ngoài.

	Tên này tiểu đồng một trương phấn trang ngọc trác khuôn mặt nhỏ cũng tại Tiêu Lâm âm trầm trong ánh mắt bắt đầu kéo dài biến hóa, trong chớp mắt biến thành một trương xấu xí mặt mo.

	Nhìn thấy tấm mặt mo này, cho dù là trấn định như thường Tiêu Lâm giờ phút này cũng không nhịn được sắc mặt đại biến, cơ hồ là không chút nghĩ ngợi thi triển lên đốt pháp bí thuật, ngọn lửa màu xanh sẫm từ trên thân thể bay lên.

	Sau một khắc hắn đã là trong hư không xẹt qua một đạo màu xanh sẫm linh quang, thân hình càng là đã đi ra mấy chục trượng.

	"Khặc khặc." Nguyên Bảo bà bà nhìn xem Tiêu Lâm chạy trốn phương hướng, mặt già bên trên lộ ra âm trầm tiếu dung: "Đã bị bản bà bà phát hiện, ngươi vẫn là nhận mệnh đi."

	Một vệt kim quang bỗng nhiên xẹt qua chân trời, hướng phía Tiêu Lâm đuổi theo.

	Thời khắc này Tiêu Lâm mặt mũi tràn đầy đều là vẻ hoảng sợ, mặc dù hắn nghĩ tới Nguyên Bảo bà bà sẽ không từ bỏ ý đồ, sớm muộn muốn tìm tới cửa đến, lúc đầu hắn còn muốn lấy về núi trước Kết Đan, chỉ cần hắn tiến vào Kim Đan kỳ, khi đó bằng vào Đốt pháp bí thuật cùng Hỏa Vân bội, cho dù vẫn như cũ đánh không lại Nguyên Bảo bà bà, nhưng mình muốn đi, nghĩ đến nàng cũng là không thể làm gì.

	Nhưng Tiêu Lâm không nghĩ tới Nguyên Bảo bà bà tới nhanh như vậy, bây giờ nghĩ đến, nàng chỉ sợ cùng Lam Hoằng chỉ là trước sau chân, tại lúc này đụng phải Nguyên bảo bà bà, đối Tiêu Lâm tới nói tuyệt đối là hắn bước vào tu tiên đến nay, nhất là khảo nghiệm nghiêm trọng.

	Tiêu Lâm một bên đem Phong Độn thuật cùng Đốt pháp bí thuật thi triển đến cực hạn, đồng thời vỗ bên hông đưa vật túi, một đám lửa mây trôi nổi mà ra.

	Tiêu Lâm mặt mũi tràn đầy đắng chát cắn chót lưỡi, một ngụm tinh huyết phun ra, chui vào Hỏa Vân bội bên trong.

	Một đoàn huyết diễm dấy lên, Tiêu Lâm tốc độ đột nhiên tăng lên gấp bội, trong khoảnh khắc liền đi ra ngoài mấy chục trượng.

	Tiêu Lâm sau lưng đuổi sát không buông Nguyên Bảo bà bà thấy cảnh này, mặt già bên trên lộ ra vẻ mặt kinh ngạc: "Hảo tiểu tử, quỷ môn đạo thật đúng là không ít, trách không được ngay cả Lam Hoằng tên phế vật kia đều không làm gì được ngươi, nếu để cho ngươi tiến vào Kim Đan kỳ, có lẽ lão thân thật đúng là không làm gì được ngươi, bất quá bây giờ sao? Bất quá là kéo dài hơi tàn thôi."

	Một đạo kinh thiên huyết quang xẹt qua hư không, ở phía xa chân trời lóe lên một cái rồi biến mất, mà ở sau lưng hắn hơn trăm trượng bên ngoài, một đạo Kim Hồng chăm chú đuổi theo, hai đạo linh quang như là hai viên lưu tinh, kéo lấy thật dài đuôi lửa, trong hư không truy đuổi.

	Tiêu Lâm trong lòng âm thầm kêu khổ, chưa tới một canh giờ công phu, hắn đã phun ra ba miệng tinh huyết, mặc dù có Huyết Dương Đan có thể chậm chạp bổ sung tiêu hao khí huyết, nhưng loại trình độ này tiêu hao, Huyết Dương Đan cũng vô pháp hoàn toàn bổ sung, chỉ là trì hoãn mình tinh huyết hao hết thời gian.

	Không chỉ như thế, trong cơ thể hắn pháp lực cũng đã còn thừa không có mấy, lại như thế tiếp tục kéo dài, không cần một canh giờ, cho dù Nguyên Bảo bà bà không còn đuổi theo mình, mình cũng muốn mệt mỏi tê liệt.

	Tiêu Lâm trong đầu đang khổ cực suy tư, bây giờ xem ra, mình tựa hồ chỉ có thể vận dụng Tiểu na di lệnh, mà một khi tế ra Tiểu na di lệnh, mình cố nhiên có thể thoát khỏi Nguyên Bảo bà bà truy sát, nhưng rơi xuống một cảnh giới di chứng, cũng làm cho hắn chậm chạp không cách nào quyết định.

	Đột nhiên, Tiêu Lâm nhìn thấy phía trước bên ngoài mấy dặm, trong hư không quỷ dị toát ra mảng lớn đen như mực mây đen, mây đen co rụt lại thành một đống, sau đó tại Tiêu Lâm ánh mắt kinh ngạc bên trong chậm rãi ngưng tụ.

	Trong chốc lát, một thiên kiều bá mị váy đen thiếu nữ xuất hiện ở hư không bên trong, thiếu nữ trần trụi một đôi chân ngọc, đầu đầy chỉ đen theo gió phiêu tán, trắng nõn gương mặt xinh đẹp bên trên thiếu đi mấy phần huyết sắc, nhiều hơn mấy phần âm lãnh.

	Thấy thiếu nữ, Tiêu Lâm bỗng cảm giác trời đất quay cuồng, sắc mặt tái nhợt không có chút nào huyết sắc, hắn lao vùn vụt độn quang cũng bỗng nhiên đình trệ, tại cách váy đen thiếu nữ còn có hai ba trăm trượng khoảng cách ngừng lại.

	"Tiểu tử thúi, chẳng lẽ ngươi nghĩ thông suốt, biết lần này là thoát khỏi không xong bà bà, muốn nhận mệnh?" Nguyên Bảo bà bà có chút thở dốc đi tới Tiêu Lâm sau lưng.

	Đang muốn nói chuyện, nhưng cũng thấy được dừng ở hư không váy đen thiếu nữ.

	"Đây là nhà ai nữ oa? Thậm chí ngay cả lão thân cũng nhìn không thấu cảnh giới tu vi?" Nhìn thấy váy đen thiếu nữ, Nguyên bảo bà bà mặt già bên trên đắc ý đột nhiên tiêu tán, phảng phất thấy được quỷ, biến khó nhìn lên.

	"Tiêu đạo hữu, chúng ta lại gặp mặt." Đối với Nguyên bảo bà bà, váy đen thiếu nữ nhìn như không thấy, ngược lại hướng phía Tiêu Lâm nở nụ cười xinh đẹp, mở miệng nói ra.
Kết chương.