Chương 969 : Thiên Hồ Động Thiên (2).
Theo Thương Hạ biết, chư động thiên, phúc địa bí cảnh thường thường đều có gánh chịu đồ vật, mà dựa theo Lâu Dật nói, như vậy Nhạc Độc Thiên Hồ động thiên bí cảnh chính là toà này Thiên hồ làm vì gánh chịu đồ vật, hay hoặc là nói Thiên Hồ động thiên bản thân dĩ nhiên cùng cái này một ngọn núi đỉnh thiên hồ hòa làm một thể.

	Hoàng Vũ không hiểu nói: "Nơi này chính là Thiên Hồ động thiên bí cảnh nơi? Vậy chúng ta lại nên làm gì tiến vào động thiên trong, chẳng lẽ trực tiếp nhảy vào toà này Thiên hồ ở trong?"

	Lâu Dật lại vào lúc này bỗng nhiên quay đầu lại nhìn về phía Thương Hạ, biểu hiện có chút lành lạnh nói: "Cái này e sợ còn cần Thương huynh ra tay rồi."

	"Ta?"

	Thương Hạ một mặt kinh ngạc, lập tức nghĩ tới điều gì, nói: "Chẳng lẽ Lâu công tử là muốn ta lấy tự thân bản nguyên khuấy động Thiên hồ, khiến hòa vào trong đó bí cảnh bình phong hiển lộ ra?"

	Lâu Dật mặt lộ vẻ mỉm cười, nói: "Thương huynh quả thực thông suốt, ngươi bản nguyên cương khí tựa hồ đối với loại bỏ trận cấm bình phong khá có hiệu quả, việc này vẫn cần Thương huynh ra tay giúp đỡ."

	Thương Hạ nghe vậy khổ sở nói: "Nhưng là Thiên hồ rộng lớn như vậy, muốn khuấy động như vậy tràn đầy nước lượng, sợ là tại hạ cũng là lực có chưa đủ, cho dù may mắn thành công, sợ là tại hạ cũng sẽ nguyên khí đại thương, cuối cùng bị trở thành không hề lực tự bảo vệ thịt cá."

	Lâu Dật lúc này nụ cười trên mặt đã chuyển thành âm lãnh, cười nói: "Thương huynh yên tâm chính là, có chúng ta ở đây đủ để bảo hộ ngươi an toàn, ngươi chỉ cần tìm ra Thiên Hồ động thiên chân chính nơi liền đầy đủ, cũng không cần Thương huynh ngươi đem phá tan."

	Thương Hạ theo bản năng đem "Cầu viện" ánh mắt nhìn về phía Hoàng Vũ, dù sao ở những người khác xem ra, chính mình nhưng là Hoàng Vũ ở thành Tinh Nguyên tìm đến giúp đỡ, như vậy mới là phù hợp lẽ thường phản ứng.

	Hoàng Vũ làm bộ tách ra Thương Hạ ánh mắt, biểu hiện có chút cứng ngắc cười nói: "Thương huynh yên tâm, Lâu công tử nghĩ đến nói được là làm được, ngươi không có việc gì."

	Dứt lời, Hoàng Vũ vừa nhìn về phía Lâu Dật, trong ánh mắt mang theo mấy phần khẩn cầu: "Lâu thiếu, ngươi xem. . ."

	Lâu Dật khẽ gật đầu, nói: "Thương huynh tu vị tựa hồ đã đạt đến ngũ giai tầng thứ tư, lần này chuyện sau khi ta sẽ trợ Thương huynh tìm kiếm đạo thứ năm thích hợp thiên địa Nguyên cương, cũng sách Lâu thị cùng Phù Không sơn lực lượng trợ ngươi tiến thêm một bước."

	Ngũ trọng thiên võ giả luyện hóa bản mệnh Nguyên cương càng cao mặt sau độ khó càng cao, không chỉ là tìm được thích hợp thiên địa Nguyên cương rất khó, ở không ảnh hưởng bản nguyên cân bằng tình huống xuống luyện hóa bí thuật thủ đoạn trọng yếu hơn.

	Lâu Dật hứa hẹn đối với cái khác ngũ trọng thiên cao phẩm võ giả mà nói xác thực rất có sức hấp dẫn, nhưng điều này hiển nhiên cũng không bao gồm Thương Hạ.

	Thương Hạ vẫn lo lắng nói: "Nhưng cái này bên trong là Nhạc Độc Thiên Hồ sơn môn nơi, mà chúng ta trước mắt chỉ có sáu người. . ."

	Thương Hạ vẫn cứ biểu hiện ra một bộ cũng không tin mọi người có thể ở hắn mất đi chiến lực tình huống xuống còn có bảo hộ hắn năng lực.

	Liền vào lúc này, vẫn không nói gì Phí Cổ bỗng nhiên nở nụ cười: "Thương huynh, ngươi cảm giác đến chúng ta hiện tại cũng đã xông vào Nhạc Độc Thiên Hồ sơn môn, nhưng vì cái gì mãi đến tận hiện tại Nhạc Độc Thiên Hồ võ giả đều còn không từng bọc đánh tới?"

	Phí Cổ lời nói khiến Thương Hạ sững sờ, nói: "Không phải nói Nhạc Độc Thiên Hồ đi hướng bên ngoài vực chinh phạt tổn thất nặng nề, huống chi Triệt thiếu cùng Thiện huynh hai vị bây giờ không phải chính đang tại đánh lén những kia truy kích người sao?"

	"Nhưng cái này bên trong dù sao cũng là Nhạc Độc Thiên Hồ sào huyệt, Nhạc Độc Thiên Hồ truyền thừa hơn một nghìn năm, coi như tổn thất nặng nề lại sao lại tùy ý chúng ta tiến quân thần tốc, như vào chỗ không người?" Phí Cổ tiếp tục hỏi.

	Lời nói này không cần nói Thương Hạ trong lúc nhất thời không biết nên trả lời như thế nào , liền ngay cả Lâu Dật cùng Hoàng Vũ lúc này cũng bắt đầu mặt lộ vẻ bất an vẻ.

	Từ bọn họ xuyên qua mê vụ, phá tan bình phong, tiến vào Nhạc Độc Thiên Hồ sơn môn ở trong tới nay, tất cả những thứ này tựa hồ cũng hiện ra đến quá mức trôi chảy một chút.

	Hoàng Vũ không nhịn được nói: "Hẳn là vị kia nội ứng duyên cớ?"

	Lâu Dật nghe vậy sắc mặt lại là khẽ biến, nếu như vị kia nội ứng quả thật còn đáng giá tín nhiệm, thì sẽ không đối với bọn họ tránh mà không gặp.

	Lúc này Lâu Dật hầu như đã có thể kết luận, vị kia được Sùng Sơn Chân Nhân mệnh lệnh lẻn vào Nhạc Độc Thiên Hồ nội ứng, lúc này e sợ đã mặt khác nổi lên tâm tư.

	Phí Cổ không dấu vết nhìn Lâu Dật một chút, lúc này khẽ cười nói: "Không, lão phu lại cho rằng là bởi vì Nhạc Độc Thiên Hồ chân chính ngũ giai cao thủ, lúc này e sợ đều trốn ở Thiên Hồ động thiên ở trong bế quan tu luyện, vội vàng tranh đoạt tiến giai Võ Hư cảnh cơ duyên đây."

	Hoàng Vũ cái này thời điểm vỗ vỗ Thương Hạ vai, nói: "Thương huynh, thử một chút, thử một lần đi, chúng ta cũng đã đi tới nơi này, nếu là bỏ dở nửa chừng cũng quá mức đáng tiếc!"

	Thương Hạ trong thần sắc tuy vẫn có chần chờ vẻ, nhưng cuối cùng vẫn là hướng về Lâu Dật gật gật đầu, lập tức đi tới toà kia Thiên hồ bên hồ trên.

	Hoàng Vũ mấy người thấy được Thương Hạ đứng ở hồ nước một bên lại không nhúc nhích, không khỏi thúc giục: "Thương huynh?"

	"Hả?"

	Thương Hạ phảng phất tỉnh giấc chiêm bao.

	Hoàng Vũ tựa hồ nhận ra được Thương Hạ trên người dị dạng, không khỏi nói: "Nhưng là có cái gì không thích hợp?"

	Thương Hạ cười nói: "Không có gì, cái này liền động thủ, cái này liền động thủ!"

	Vừa nói, Thương Hạ duỗi ra hai tay lăng không hướng về trên mặt hồ hướng phía dưới nhấn một cái, nguyên bản bình tĩnh hồ nước đột nhiên trầm xuống phía dưới, trên mặt hồ nhất thời xuất hiện một mảnh đứt gãy.

	Cùng lúc đó, Thiên hồ trên mặt hồ không nhất thời hiện ra kịch liệt hư không rung động.

	Lâu Dật thấy thế không khỏi mở miệng khen: "Hoàng huynh, lần này ngươi đem Thương huynh tìm tới quả thật chúng ta may mắn lớn nhất!"

	Có thể vừa dứt lời, trên mặt hồ hư không rung chuyển phảng phất đã đạt đến cực hạn, theo sát nguyên bản cảnh sắc yên tĩnh mặt hồ nhất thời bị hư không lực lượng lôi kéo nát vụn, vô lượng hồ nước đột nhiên từ phá nát giữa hư không trút xuống mà đến, nguyên bản đứng ở bên bờ bên trên Lâu Dật, Hoàng Vũ mấy người đứng mũi chịu sào.

	Tận đến giờ phút này, bọn họ mới chú ý tới chu vi hoàn cảnh từ lâu đại biến, nguyên bản đứng ở lưng núi bên trên mọi người lúc này ở trong lúc vô tình dĩ nhiên nơi sâu xa một mảnh chỗ trũng nơi, mà cái kia mãnh liệt mà đến hồ nước chính là từ đỉnh đầu bọn họ bên trên ầm ầm mà xuống.

	"Đây là một cái bẫy!"

	Lâu Dật mấy người trong lòng mới vừa lóe qua một ý nghĩ như vậy, cũng đã bị vô lượng hồ nước tách ra mở ra.

	Làm cái này tu vị đạt đến ngũ trọng thiên cao thủ, tự nhiên không thể sẽ bị chỉ là nước lũ thương tổn được tự thân, nhưng nếu như là ròng rã một toà Thiên hồ hồ nước, hơn nữa còn là bản thân liền cùng một toà động thiên hòa làm một thể Thiên hồ hồ nước đây?

	Khi Thương Hạ khuấy động "Mặt hồ" xé rách trước mắt hư không sau khi, mọi người vị trí phương vị cũng đã chân chính hiển lộ ra nó nguyên bản vị trí nơi.

	Ở hồ nước từ trên trời giáng xuống ầm ầm mà xuống thời điểm, mọi người hiện tại nơi ở đâu là gì bên hồ, lưng núi , căn bản chính là ở một tòa hồ dưới đáy, mà cả tòa Thiên hồ liền treo ở đỉnh đầu của bọn họ bên trên!

	Lâu Dật một nhóm mọi người ở xông vào Nhạc Độc Thiên Hồ sơn môn phía sau, cũng đã nằm ở một toà bị trận pháp bảo vệ điên đảo thế giới ở trong.

	Vô lượng hồ nước khả năng không cách nào đem Lâu Dật mấy người hoàn toàn trấn áp, nhưng cũng đủ để hạn chế bọn họ hành động, làm bọn họ ở đáy hồ bước đi liên tục khó khăn.

	Mà ngay tại lúc này, dĩ nhiên có mấy đạo độn quang đang cuộn trào trong hồ nước hướng về đáy hồ phóng đi, lại tựa hồ như không chút nào chịu đến hồ nước hạn chế.

	Là những kia ở động thiên bí cảnh trong khổ tu Nhạc Độc Thiên Hồ ngũ giai cao thủ hiển nhiên đã sớm bị kinh động, bọn họ bày xuống cạm bẫy chính là muốn tùy thời giải quyết đi những thứ này xâm vào sơn môn ở trong người ngoại lai.

	Có thể ngay khi cái này thời điểm, kịch liệt hư không rung chuyển lại lần nữa từ trong hồ nước truyền đến, hầu như lập tức nhiễu loạn những kia Nhạc Độc Thiên Hồ ngũ giai cao thủ trận hình.

	Bất quá lần này hư không rung chuyển tới cũng nhanh đi cũng nhanh, tựa hồ vẫn chưa tạo thành bất luận ảnh hưởng gì.

	Mà lúc này bị áp chế ở đáy hồ Lâu Dật mấy người hiển nhiên cũng sẽ không bó tay chờ chết, chỉ thấy một cái cực lớn thanh đồng vòng tròn mở ra , liên đới chu vi hồ nước đều bị gạt ra, trực tiếp ở đáy hồ hình thành rồi một mảng nhỏ không có nước khu vực.

	Hoàng Vũ vẻn vẹn đi theo ở Lâu Dật bên người, trên mặt vẫn còn có còn sót lại vẻ sợ hãi vẻ.

	Mới vừa nếu không phải được đến Thương Hạ nhắc nhở, biết được bọn họ khả năng đã rơi vào cạm bẫy, cũng dặn hắn theo sát Lâu Dật, nói không chừng hiện tại Hoàng Vũ đã như Phí Cổ giống như, bị ám lưu bao phủ sau khi không biết giội rửa tới nơi nào.

	Chỉ là. . . Thương Hạ tiểu tử kia hiện tại lại ở nơi nào?

	Hoàng Vũ có thể không tin Thương Hạ ở trước đó đã nhận ra được không thích hợp tình huống xuống, còn có thể bị hồ nước ám lưu cho cuốn đi, tiểu tử này khẳng định là phát hiện cái gì.

	Mặc dù như thế, đối mặt khuyên đồng hình thành bảo vệ vòng ở ngoài nhiều vị Nhạc Độc Thiên Hồ võ giả vây công, Hoàng Vũ vẫn là một mặt hốt hoảng vẻ nói: "Lâu thiếu, Phí tiên sinh không gặp, đón lấy nên làm gì?"

	Vài tiếng kim thiết nổ vang âm thanh truyền đến, vờn quanh ở hai người quanh người khuyên đồng phát ra kịch liệt rung động, nhượng người có một loại tê cả da đầu cảm giác.

	Lâu Dật cố tự trấn định nói: "Đừng hoảng hốt, cái này khuyên đồng chính là lão tổ tự mình ban tặng ta đồ vật, bình thường ngũ giai cao thủ căn bản là không có cách phá tan."

	Hoàng Vũ chần chờ một chút, nói: "Lâu thiếu, có hay không chiêu Triệt thiếu cùng Thiện Vân Triều đến đây hội hợp?"

	Lâu Dật liếc hắn một cái, nhượng người thấy không rõ lắm trong lòng hắn đến tột cùng đang suy nghĩ gì, nhưng giọng nói lại có vẻ hơi tùy ý nói: "Ngươi cảm giác đến hai người bọn họ có thể giúp được việc khó khăn?"

	"Cái này. . ."

	Hoàng Vũ có chút chần chờ, hắn đoán không được Lâu Dật mới vừa lời nói sau lưng là hay không còn có cái khác ý tứ.

	Lúc này chỉ nghe Lâu Dật lại nói: "Xông vào địa bàn của người ta tự nhiên thiếu không được muốn trúng nhân gia cạm bẫy, cái này cũng không ngoài ý muốn, chỉ là Nhạc Độc Thiên Hồ người từ vừa mới bắt đầu để chúng ta xông vào sơn môn đến cũng đã sai rồi!"

	Hoàng Vũ nghe vậy nhất thời bỗng cảm thấy phấn chấn, hắn biết Lâu Dật trong tay quả thực còn có cái khác đủ để ứng phó trước mắt cục diện lá bài tẩy.

	Bất quá trong lòng hắn nhưng cũng âm thầm cảnh giác, ở Lâu Dật trong lòng Phí Cổ cùng Thương Hạ e sợ cũng đã thành hắn con rơi, như vậy chính mình cũng bất cứ lúc nào có thể ở hắn đối mặt nguy hiểm thời điểm bị từ bỏ.

	Liền vào lúc này hắn nhìn thấy Lâu Dật trong tay nhiều một viên trường toa, chỉ nghe Lâu Dật trầm giọng nói: "Nhạc Độc Thiên Hồ những thứ này ngu xuẩn, bổn công tử đang lo nên làm sao tìm ra Thiên Hồ động thiên bí cảnh lối vào, không hề nghĩ rằng chính các ngươi trước hết chạy ra!"

	Dứt lời, chỉ thấy hắn cầm trong tay trường toa bỏ xuống, cái kia trường toa rơi xuống đất nhất thời phóng to đến một chiếc nhìn qua có chút quái dị thuyền độc mộc.

	"Còn không mau tới!"

	Lâu Dật tiến vào trường toa trong, quay đầu nhìn về Hoàng Vũ bắt chuyện một tiếng.

	Hoàng Vũ thấy thế vội vàng đuổi theo, ở hắn bước vào trường toa trong nháy mắt, cái kia trường toa nhất thời lơ lửng giữa trời mà lên, rồi sau đó nguyên bản vờn quanh ở quanh thân hình thành một mảnh không có nước khu vực khuyên đồng đồng dạng nổi lên, cũng bộ vòng không chụp vào trường toa phía dưới.

	Mà đang không có khuyên đồng ngăn cản phía dưới, nguyên bản bị bài xích ở bên ngoài vô lượng hồ nước nhất thời bỏ thêm vào nguyên bản khu vực, ám lưu khuấy động nhất thời nhấc lên một mảnh vẩn đục.

	Vòng không chụp vào trường toa phía dưới khuyên đồng xoay tròn cấp tốc, đem chu vi vẩn đục ám lưu tất cả gạt ra, mà trường toa thì lại thẳng tắp hướng về phía đỉnh đầu trên không hồ nước liền vọt lên.

	Trong nháy mắt, Hoàng Vũ liền cảm giác có ít nhất bảy, tám đạo uy lực kiên quyết không thấp hơn thâm niên ngũ trọng thiên cao thủ thế tiến công kéo tới, lại đều bị khuyên đồng cùng nơi trường toa bị cản lại.

	Mà ngay tại lúc này, Hoàng Vũ cảnh tượng trước mắt bỗng nhiên biến đổi, chu vi nguyên bản vẩn đục mãnh liệt ám lưu lập tức liền biến thành trong suốt mà yên tĩnh nước dưới thế giới.

	Trường toa phía trước Lâu Dật bỗng nhiên phát ra cười dài một tiếng: "Ha ha, nơi này mới thật sự là Thiên Hồ động thiên bí cảnh!"

	Có thể ngay khi cái này thời điểm, một luồng sóng to vọt tới, lập tức lật tung bị khuyên đồng cùng trường toa bảo vệ cho hai người.
Kết chương.