Chương 1641 : Vạn Cổ tông Tinh thần, vĩnh lưu truyền!.
Long tộc cùng Thạch Tượng tộc cơ hồ cùng Thượng giới ngăn cách, ngoại trừ ngày thường có chuyện gì, cơ hồ sẽ không đánh ra quá khứ vòng xoáy thông đạo, cho nên có người ở bên ngoài bố trí phong ấn, bọn hắn hoàn toàn không biết rõ tình hình.

	Đương nhiên.

	Thập Đại Tiên tông đã đến phong ấn, nếu để cho bọn hắn biết, mọi người đứng tại trên mặt biển ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, hình tượng khẳng định lúng túng.

	Huống hồ.

	Loại chuyện này, cũng không phải lần thứ nhất làm.

	Trước kia đối phó Ma Vọng tộc tựu chơi qua, mạnh như Ma Tổ còn không phải trúng chiêu?

	Kỳ thực coi như phong ấn thành công, cũng sẽ không chèo chống quá lâu, bởi vì lấy Tiên tông trước mắt năng lực không đủ để phục chế tiền bối huy hoàng.

	Cái này dính đến, có cạnh tranh mới có tiến bộ vấn đề lên.

	Năm xưa Ma Tổ tồn tại uy hiếp toàn bộ Thượng giới lực lượng, tiền bối bất kể chi phí, bất kể đại giới nghiên cứu phong ấn chi thuật , chờ đem hắn diệt đi, hậu bối không có uy hiếp, bắt đầu dần dần quyện đãi, rất nhiều phương diện ngược lại không lớn bằng lúc trước.

	Không quan trọng.

	Bản ý không phải triệt để phong tỏa hai đại tộc đàn, chỉ cần kéo dài một hội thời gian liền đủ để diệt đi Vạn Cổ tông.

	Nhưng mà, khổ cực Thập Đại Tiên tông chỉ sợ sẽ không nghĩ đến, Quân Thường Tiếu vậy mà ngồi Vạn Cổ hào tại không biết chút nào hạ trà trộn vào đi.

	Tối tao chính là, trả nói cho Long tộc không muốn tham dự, mình có thể giải quyết.

	Đây là cỡ nào phách lối.

	"Tốt!"

	Long Ngạo Thiên nói: "Ta nghe Tông chủ!"

	"Mau lên."

	Quân Thường Tiếu đứng dậy, nói: "Ta còn muốn đi một chuyến Thạch Tượng vực."

	Lần này hắn không vận dụng Vạn Cổ hào xuyên thẳng qua Hư không năng lực, dù sao khởi động một lần sẽ tiêu phí không ít tài nguyên, cho nên lựa chọn từ Thạch Long cao tốc xuất phát.

	. . .

	Thạch Tượng vực, tộc điện.

	Quân Thường Tiếu tiêu sái ngồi tại Tộc trưởng chi vị lên.

	Tam công Cửu khanh và văn võ bách quan nhao nhao hành lý, hô to: "Cung nghênh Tộc trưởng trở về."

	"Các khanh bình thân."

	Làm Tộc trưởng cùng làm Tông chủ, hoàn toàn là hai loại hoàn toàn khác biệt thể nghiệm, cái này khiến Quân Thường Tiếu có chút lâng lâng.

	Đương nhiên.

	Tới nơi đây không phải là vì hưởng thụ cúng bái, lúc này đem Tiên tông niêm phong cửa sự tình nói ra.

	"Cái gì?"

	Biết được tin tức về sau, Thái sư giận tím mặt nói: "Dám phong ta Thạch Tượng tộc!"

	"Có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục!"

	"Đi! Ra ngoài cùng bọn hắn làm một cuộc!"

	Đám quan chức giận không kềm được, chỉ chờ Tộc trưởng ra lệnh một tiếng, quơ lấy gia hỏa đi cùng Thập Đại Tiên tông liều mạng!

	Phong tổ địa.

	Sự rất nghiêm trọng!

	Quân Thường Tiếu khoát tay áo, nói: "Bọn hắn nghĩ phong tổ địa, liền để bọn hắn phong tốt."

	"A?"

	Tam công Cửu khanh nhất thời ngẩn ra.

	"Thập Đại Tiên tông nghĩ chặt đứt giữa chúng ta liên hệ, bản tọa như bọn hắn nguyện."

	Hoàn thành Sử Thi nhiệm vụ, đột phá Đỉnh phong Tầm Chân cảnh, nhường Quân Thường Tiếu có càng lớn lực lượng.

	Đả kích địch nhân phương pháp tốt nhất, chính là để bọn hắn coi là nắm vững thắng lợi, kết quả lời thề son sắt tìm đến phiền phức, cuối cùng thua cực thảm, thua liền đồ lót đều không thừa!

	"Kiệt kiệt kiệt!"

	Mỗi lần nghĩ đến Thập Đại Tiên tông tìm đến phiền phức, bị mình huyết ngược tại chân núi, Quân Thường Tiếu liền không nhịn được che mặt phát ra âm trầm cười quái dị.

	Tới đi, tới đi.

	Ta không nhịn được nghĩ đánh các ngươi mặt!

	. . .

	Lăng Thiên Tiên tông.

	Mười cái đại lão ngồi trong điện.

	Trong khoảng thời gian này, bọn hắn ba ngày một lát, năm ngày một đại hội, thương nghị như thế nào nhằm vào Vạn Cổ tông.

	Lần này diệt cẩu hành động, từ Lăng Thiên Tiên tông phụ trách dẫn đầu, vẻn vẹn tiêu vào trong hội nghị chi tiêu tối thiểu trăm vạn Huyền thạch.

	"Lấy bản tọa nhìn, đơn giản nhất biện pháp chính là phong tỏa hai đại tộc đàn về sau, điều động tông môn tinh nhuệ cùng cường giả, trực tiếp giết tới Vạn Cổ tông, không cho hắn bất luận cái gì hoàn hồn cơ hội." Tiềm ẩn Tiên tông Tông chủ đạo.

	"Chúng ta đạt được sư lý do mới đi."

	"Đúng vậy a, không thể để cho thế nhân nói này nói kia."

	Trước kia diệt Ma Vọng tộc, lý do là làm hại thương sinh, Vạn Cổ tông đi vào Thượng giới, chưa làm qua chuyện ác, trực tiếp giết đi qua, thế nhân thấy thế nào Tiên tông?

	Vẫn còn.

	Chí ít theo quy củ làm việc.

	Đổi lại Tà phái, khẳng định không đi chương trình.

	"Quân Thường Tiếu cái này người cực độ phách lối, cùng những tông môn khác phát sinh xung đột, tựa hồ là chuyện rất dễ dàng." Vô Thượng Tiên tông Tông chủ một bên nói, một bên nháy mắt, mọi người lập tức minh bạch dụng ý.

	. . .

	Thiên Hoa Đạo tông.

	Tông chủ Lận Thượng Nghĩa vừa đi vừa về do dự tại thư phòng, bên cạnh mấy tên Trưởng lão biểu lộ nghiêm minh.

	"Chư vị."

	Sơ qua, hắn dừng lại, ngữ khí ngưng trọng nói: "Làm sao bây giờ?"

	"Tiên tông đã có lệnh, chúng ta không thể cự tuyệt."

	"Chỉ có tuân theo."

	"Ai."

	Lận Thượng Nghĩa lắc đầu nói: "Loại khổ này việc phải làm vì sao lại rơi vào chúng ta Thiên Hoa Đạo tông trên đầu đâu."

	Ngay tại vừa rồi, Thập Đại Tiên tông đưa tới mã hóa phong thư, nội dung là —— ý nghĩ thiết pháp cùng Vạn Cổ tông phát sinh xung đột, sự tình huyên náo càng lớn càng tốt.

	Có quan hệ Quân Thường Tiếu cái này người, Thiên Hoa Đạo tông tự nhiên nghe nói qua, còn biết hắn sư tôn là Thông Cổ tiền bối, đổi lại dĩ vãng khẳng định không dám đi đắc tội, hiện tại phía trên có lệnh, chỉ có thể tuân theo.

	Chân tông đi ra tràng.

	Đạo tông còn không có đi ra tràng.

	Hôm nay không chỉ có ra sân, còn muốn phụng mệnh tìm phiền toái.

	Quả nhiên, không ra tựu không ra, vừa ra tới tựu được cấp nhân vật chính mang đến phiền phức, sáo lộ chi rõ ràng, thực sự quá cẩu dựng lên.

	. . .

	Vạn Cổ tông.

	"Tạch tạch tạch!"

	"Bành bành bành!"

	Dây chuyền sản xuất lên, các đệ tử thuần thục thao tác.

	Từng khối linh kiện sản xuất, chồng chất cố định khu vực, từ chuyên gia phân lấy lắp ráp.

	Ống kính dần dần chuyển đến xưởng phía trên, trên tường thình lình viết mấy hàng đại tự —— đã tốt muốn tốt hơn, đúc thành phẩm chất!

	"Phốc!"

	Mao tiểu đạo thổ huyết, hôn mê trên mặt đất.

	"Mau mau!"

	Tôn Bất Không khua tay nói: "Kéo ra ngoài cấp cứu!"

	"Xoát!"

	Mấy tên Y Dược đường thành viên vội vàng đi tới, cấp tốc đem người bệnh mang lên trên cáng cứu thương, một gã nhân viên y tế toàn bộ hành trình đi theo làm trái tim khôi phục, cũng mơ hồ nghe được mao tiểu đạo yếu ớt nói: "Ta. . . Ta còn có thể. . . Công việc. . ."

	"Sư huynh."

	Một gã gọi Bạch Diện Điều Ngoại môn đệ tử đi lên trước, lôi kéo tay của hắn nghiêm túc nói: "Phía sau giao cho ta!"

	Dứt lời, quần áo lao động choàng tại thân, dứt khoát kiên quyết đứng tại cỗ máy trước.

	Tương tự một màn, tại xưởng tấp nập xuất hiện.

	Một cái đệ tử ngã xuống, còn có ngàn ngàn vạn đệ tử bổ sung đến!

	"Vạn Cổ tông Tinh thần!"

	Đứng tại xưởng văn phòng Quân Thường Tiếu, giơ tay lên cầm chặt nắm đấm, dõng dạc nói: "Vĩnh lưu truyền!"

	"Vĩnh lưu truyền!"

	"Vĩnh lưu truyền!"

	Cỗ máy trước các đệ tử tựa như điên cuồng, làm việc ra sức hơn càng cố gắng!

	Chú Tạo đường đang bận rộn, Trận Pháp đường cũng không nhàn rỗi, bởi vì số lớn cơ giáp linh kiện đưa tới về sau, các thành viên không chỉ có muốn lắp ráp, còn muốn bố trí nội bộ Trận pháp.

	Hiệu suất cao công việc đổi lấy hiệu suất cao sản lượng.

	Vẻn vẹn thời gian nửa tháng, trăm chiếc Ám Hắc Phá Hư thần đời thứ ba thành công giao phó đến Chiến Kỵ đường.

	. . .

	"Hô!"

	Ngồi tại đời thứ ba bên trong cơ giáp tĩnh biết được hít thở sâu một hơi, sau đó đem hai tay dán tại khởi động Trận pháp, màn ảnh trước mắt lập tức hiển hiện các hạng số liệu.

	"Động lực trang bị bình thường."

	"Phòng ngự trang bị bình thường."

	"Trang phục chiến đấu đưa bình thường."

	Ngồi đang theo dõi trong phòng Chung Nghĩa ra lệnh: "Khởi động!"

	"Vâng!"

	"Xoát! Xoát! Xoát!"

	Tĩnh biết được cấp tốc dùng ngón tay ba động huyền tại chưởng hạ Trận pháp, nội bộ hệ thống động lực vận hành, cho đến đẩy cán mà lên, đời thứ ba Ám Hắc Phá Hư thần kề sát đường băng bay ra, sau đó cấp tốc triển khai vây cánh bắn vọt tại thương khung gian.

	"Thành công!"

	"Chúng ta thành công!"

	Trận Pháp đường ở ngoài, cơ giáp nghiên cứu tiểu tổ thành viên kích động nhảy cẫng hoan hô.

	Vô số cái ngày đêm nghiên cứu, vô số cái ngày đêm nỗ lực, hôm nay rốt cục đạt được hồi báo!

	Thái Huyền lão nhân cúi đầu, lặng lẽ xóa đi khóe mắt nước mắt, thấp giọng nói ra: "Phong có chút lớn."
Kết chương.