Chương 738 : Hỏi ta gió xuân.
Trận kia quần hùng tụ họp nghị sự rốt cuộc tan cuộc, Thôi Đông Sơn lưng tựa vách tường, ngồi xếp bằng, cùng Thuần Thanh lấy tiếng lòng nói chuyện phiếm đứng lên, "Thanh Thần sơn phu nhân vì cái gì không đợi cái vài chục năm, tốt xấu chờ ngươi đưa thân thượng ngũ cảnh cùng Sơn Điên cảnh, lại cho ngươi ly khai Trúc Hải động thiên? Hôm nay thế đạo loạn như vậy, thiên tài không đáng giá tiền nhất, nói không có sẽ không đấy. Phu nhân cho ta ra cái vấn đề khó khăn không nhỏ a, trước đó đã nói, ngươi nhất định cho ta sống rất tốt lấy phản hồi Trung Thổ thần châu, đừng đơn giản ngã cảnh, càng đừng tùy tiện chết."

	Về công về tư, về tình về lý, Thôi Đông Sơn cũng không muốn Thanh Thần sơn phu nhân duy nhất đích truyền, tại Bảo Bình châu thân tử đạo tiêu.

	Đối với vị kia Thanh Thần sơn phu nhân, Thôi Đông Sơn còn là rất kính trọng đấy, tin được. Năm đó lão vương bát đản biến thành toàn bộ Hạo Nhiên thiên hạ chuột chạy qua đường, trung thổ Úc gia, Ngai Ngai châu Lưu thị, Trúc Hải động thiên, đều đối với lão vương bát đản duỗi ra qua viện thủ, hơn nữa Úc Phán Thủy cùng Lưu Tụ Bảo, khó tránh khỏi còn có chút nhân chi thường tình tư tâm, hy vọng Tú Hổ đã làm bằng hữu, lại làm cái giúp đỡ người, duy chỉ có Thanh Thần sơn phu nhân, không chỗ nào cầu, cũng chỉ là nhìn thấy bằng hữu gặp rủi ro, nhà mình đỉnh núi vừa vặn có rượu quản đủ, chỉ thế thôi.

	Thuần Thanh ngồi xổm một bên, "Sơn chủ sư phụ nói quyền thuật một đạo, chỉ cảnh vũ phu giúp đỡ uy quyền lại hung ác, ra tay nặng hơn, đến cùng sẽ không chết người, vì vậy không bằng cùng một cái Sơn Điên cảnh liều mạng chém giết tới có ích. Yên tâm đi, tại ta ly khai quê hương lúc trước, sư phụ liền cùng ta ước định tốt rồi, hoặc là còn sống trở về, về sau kế thừa Thanh Sơn thần từ miếu, hoặc là chết ở bên ngoài, sư phụ coi như không có ta như vậy người đệ tử."

	Thôi Đông Sơn gật gật đầu, "Theo lý thì là như vậy, ngươi muốn là chống lại ta tiên sinh, cũng chính là ta tiên sinh hai kiếm cộng thêm một quyền sự tình. Mà ta tiên sinh tại Kiếm Khí trường thành trên chiến trường, cũng đã gặp qua mấy vị người trong đồng đạo, ví dụ như có hi vọng đưa thân vương tọa Yêu tộc kiếm tiên Thụ Thần, còn có Thác Nguyệt sơn trăm kiếm tiên đứng đầu Phỉ Nhiên, hai cái kiếm tu, đều am hiểu cẩn thận thăm dò, lấy tổn thương đổi chết, chuyên môn nhằm vào cái gọi là trẻ tuổi thiên tài."

	Thuần Thanh hỏi: "Ta cùng với ngươi tiên sinh, chênh lệch có lớn như vậy?"

	Ẩn quan Trần thập nhất. Trẻ tuổi mười người cuối cùng một vị. Nhưng mà Trung Thổ thần châu công nhận một chuyện, trẻ tuổi mười người cùng dự khuyết mười người, tồn tại một cái khó có thể vượt qua cái hào rộng.

	Thuần Thanh sớm đã là Viễn Du cảnh vũ phu, đồng thời còn là một vị Nguyên Anh cảnh bình cảnh luyện khí sĩ, tinh thông ngũ hành thuật pháp, lôi pháp bùa chú, đao kiếm quyền thuật, lên đồng viết chữ đáp xuống thực, ngự quỷ sắc thần, hơn nữa nàng còn là vị tạo nghệ cực cao trận sư, vì vậy am hiểu từng đôi chém giết, truy tung, ẩn nấp, chạy xa, không chỗ nào không tinh. Thanh Sơn thần phu nhân đem thiếu nữ Thuần Thanh coi như mình ra, tự mình tài bồi không nói, bởi vì Trúc Hải động thiên đỉnh núi hảo hữu khắp thiên hạ, tại ngắn ngủn trong hơn mười năm, vì nàng đệ tử Thuần Thanh chỉ điểm võ học quyền thuật chỉ cảnh tông sư là hơn đạt bốn vị.

	Đáng sợ nhất địa phương, ở chỗ Thuần Thanh hôm nay mới hai mươi tuổi xuất đầu, trước kia đưa thân vài tòa thiên hạ trẻ tuổi dự khuyết mười người liệt kê thời điểm, nàng càng là mới mười bốn tuổi, là trẻ tuổi mười người cùng dự khuyết mười người chính giữa, trẻ tuổi nhất một cái.

	Thôi Đông Sơn cười nói: "Ngươi theo ta tiên sinh, chênh lệch kỳ thật không ở cảnh giới trên, nói cho đúng đến, cảnh giới nếu như chỉ là trên giấy toán thuật, năm đó trèo lên bảng thời điểm, cũng là ngươi nhô cao chút ít. Chỉ có điều trên núi chém giết, thường thường cao thấp lập phán, sinh tử một cái chớp mắt, Thuần Thanh cô nương sở học pha tạp, hỗn tạp mà lại tinh thông, đương nhiên là chuyện tốt, cùng người phân sinh tử, có thể bỏ đi rất nhiều ngoài ý muốn, đáng tiếc gặp gỡ ta cái kia thích nhất cân nhắc vạn nhất hai chữ tiên sinh, Thuần Thanh cô nương còn là sẽ chết, ta nói được trắng ra, ngươi đừng tức giận a."

	Thuần Thanh lắc đầu nói: "Không tức giận, chính là có chút không phục."

	Thôi Đông Sơn cười hì hì nói: "Ta liền ưa thích Thuần Thanh cô nương loại này ngay thẳng tính khí, không bằng chúng ta kết bái làm cái khác họ huynh muội? Hai ta ngay ở chỗ này chém đầu gà đốt giấy vàng đều được, đều chuẩn bị tốt đấy, xuống núi hành tẩu giang hồ, thiếu cái gì cũng không thể thiếu cái này lễ nghi."

	Thuần Thanh còn là lắc đầu, "Kể từ đó, chẳng phải là thấp Ẩn quan một cái bối phận, không có lời."

	Thôi Đông Sơn vỗ ngực nói: "Dễ làm a, chúng ta nhận biết tỷ đệ."

	Thuần Thanh nhịn không được quay đầu, nhìn xem cái này vẻ mặt tràn đầy chân thành thần sắc "Thiếu niên lang", nàng vẻ mặt nghi hoặc khó hiểu, là hắn ngốc a, còn là làm chính mình ngốc a. Thế nhưng là một cái kẻ đần, làm sao tới Tiên Nhân cảnh tu vi? Nếu như không phải là trước khi chuẩn bị đi, binh gia lão tổ Khương thái công lấy tiếng lòng nhắc nhở nàng, người này là hàng thật giá thật Tiên Nhân cảnh tu sĩ. Thuần Thanh đều muốn nghĩ lầm đối phương chỉ là địa tiên. Chẳng qua từ Nam Nhạc tổ sơn chạy đến thu thập chi núi trên đường, Thôi Đông Sơn thẳng thắn thành khẩn gặp nhau, còn lớn hơn mắng 1 tràng người nào đó cùng Tú Hổ trước kia tại Trúc Hải động thiên làm xằng làm bậy, cô nương trẻ tuổi trong lòng rút cuộc là có chút thân cận đấy, đến nỗi Thôi Đông Sơn vì sao một mực cường điệu Thôi Sàm cái kia lão vương bát đản nhân sinh đỉnh cao, chỉ ở thiếu niên thời gian. Thuần Thanh liền hoàn toàn nghĩ không thông.

	Thuần Thanh nhìn Thôi Đông Sơn một hồi lâu, có thể thiếu niên kia chỉ là ánh mắt thanh tịnh cùng nàng đối mặt, Thuần Thanh đành phải thu hồi ánh mắt, nói sang chuyện khác, "Hy vọng về sau có cơ hội, có thể với ngươi tiên sinh luận bàn kiếm thuật cùng quyền pháp, phân cái thắng bại."

	Thôi Đông Sơn gà con mổ thóc, dùng sức gật đầu, "Luận bàn tốt, ngươi là hiểu hay không biết hay không, ta tiên sinh đây chính là nổi tiếng ôn lương cung kính khiêm nhượng, người khiêm tốn, công tử văn nhã, nhất là cùng nữ tử luận bàn quyền pháp đạo thuật, luôn luôn nhất thủ quy củ, cho tới bây giờ chạm đến là ngừng. Bất quá ta tiên sinh rất bận rộn, hôm nay lại chưa về quê, coi như là trở về nhà, cũng giống nhau đơn giản không ra tay, thích nhất nói lý nha, hơn xa nhiều ra tay, người bình thường liền mơ tưởng tìm ta tiên sinh luận bàn rồi, nhưng ta cùng Thuần Thanh cô nương là quan hệ gì, vì vậy hỏi kiếm hỏi quyền cũng không có vấn đề gì, ta làm tiên sinh coi trọng nhất yêu thích nhất đệ tử đắc ý. . . Một trong, vẫn có thể đủ giúp đỡ nói mấy câu đấy."

	Thuần Thanh ôm quyền nói tạ một tiếng, sau khi thu quyền nghi ngờ nói: "Chạm đến là ngừng? Không cần đi. Cái khác không dám nhiều lời, ta còn tính tương đối chịu đòn. Ngươi có thể cho ngươi tiên sinh chỉ để ý toàn lực ra tay, không chết người là được."

	Thôi Đông Sơn thần sắc cổ quái, nâng lên tay áo, xoa xoa mặt.

	Thôi Đông Sơn không muốn hết hy vọng, tiếp tục nói: "Về sau ta mang ngươi đi chuyến núi Lạc Phách, trở lại làm cho cái trên danh nghĩa cung phụng làm làm, chẳng phải đẹp quá thay. Hơn nữa nhà ta hàng xóm kia núi Phi Vân, kỳ thật cùng Trúc Hải động thiên có chút nguồn gốc đấy, sơn quân Ngụy Bách có mảnh rừng trúc, đối ngoại được xưng nửa tòa Trúc Hải động thiên, còn có cái gì nhỏ Thanh Thần sơn thanh danh tốt đẹp, ta đau khổ khuyên không có kết quả, hy vọng Ngụy sơn quân thu liễm điểm, Ngụy sơn quân chỉ nói nhà mình rừng trúc muôn hình vạn trạng, xưng là nửa tòa Trúc Hải động thiên, sao liền có tiếng mà không có miếng rồi."

	Thuần Thanh cũng không phải quá để ý cái gì nửa tòa Trúc Hải động thiên, lớn nhỏ Thanh Thần sơn lời nói, chỉ là hỏi: "Chính là kia rất ưa thích làm đi dạo đêm tiệc Ngụy sơn quân?"

	Thôi Đông Sơn bênh vực lẽ phải nói: "Nói bậy, cái gì ưa thích làm đi dạo đêm tiệc, không cho phép ngươi oan uổng nhà ta Ngụy sơn quân, làm đi dạo đêm tiệc, là ưa thích không chyện thích không, lần đó không phải là Bắc Nhạc khu vực thần núi thần sông, phổ điệp tiên sư trực tiếp như vậy nên vì núi Phi Vân chúc mừng, Ngụy sơn quân có thể làm sao, thịnh tình không thể chối từ, chẳng lẽ muốn tự lo danh dự thanh danh, không tiếc rét lạnh chúng tướng sĩ tâm?"

	Thôi Đông Sơn tay áo vung lên, dõng dạc nói: "Thanh liêm Ngụy sơn quân, hơi thu lễ mọn đi dạo đêm tiệc, truyệt không phải là hư danh!"

	Thuần Thanh nhỏ giọng hỏi: "Ngươi cùng Ngụy sơn quân có cừu oán a?"

	Thôi Đông Sơn nghiêng đi thân thể, thân thể ngửa ra sau, vẻ mặt kinh hoảng, "Làm cho cái gì đấy, Thuần Thanh cô nương có phải hay không hiểu lầm ta."

	Thuần Thanh nói ra: "Ta coi như là nhìn ra rồi, ngươi người này, không thật sự."

	Thôi Đông Sơn ai thán một tiếng, đột nhiên lại đem mặt dán tại trên vách tường, Thuần Thanh hiếu kỳ nói: "Vị kia khí thôn sơn hà Chính Dương sơn chuyển núi lão tổ, không phải là cũng đã cùng Thanh Phong thành bên kia giải tán sao, ngươi còn nghe lén cái gì?"

	Thôi Đông Sơn thầm nói: "Phía trước là xưng huynh gọi đệ ngươi lừa ta gạt, lúc này mới là người trong nhà phía sau cánh cửa đóng kín thành thật với nhau, đều rất đặc sắc đấy, bọn hắn lại chưa nói không cho phép nghe lén, không nghe ngu sao mà không nghe."

	Thuần Thanh nói ra: "Không có phúc hậu."

	Thôi Đông Sơn ủy khuất nói: "Làm sao có thể, ngươi đi hỏi hỏi Kinh Quan thành Cao Thừa, ta cái kia Cao lão ca, ta nếu làm người không có phúc hậu, có thể giúp đỡ hắn tìm về cái kia thất lạc nhiều năm em trai ruột?"

	Thuần Thanh nửa tin nửa ngờ, chẳng qua lại nói: "Lão cách thức, ngươi cho ta mượn thần thông đánh giá, xác thực thật thú vị."

	Thôi Đông Sơn dáng tươi cười sáng lạn, hai ngón khép lại, hư nhượt vê một vật, đưa cho Thuần Thanh, nhẹ nhàng vừa để xuống, nàng mở ra bàn tay, trên lòng bàn tay lơ lửng trên không trung hơn tấc, có sơn thủy rung động từng trận, lại lấy một hạt tâm thần hạt cải du lịch trong đó, có thể chính tai nghe thấy tận mắt, như người lạc vào cảnh giới kỳ lạ, hơn nữa là cùng Thôi Đông Sơn cùng một chỗ phân tâm hai xem.

	Ngủ lại tại trong tòa phủ đệ này bên cạnh các lộ thần tiên, phần lớn là Chính Dương sơn, Thanh Phong thành cái này Bảo Bình châu tông môn dự khuyết đỉnh núi, bằng không thì chính là khoảng cách tông chữ đầu còn kém một đường nhị lưu tiên gia môn phái, chẳng qua trước mắt to như vậy một tòa đình viện thật sâu phủ đệ, cảnh giới cao nhất, chỉ là Thanh Phong thành Hứa Hồn như vậy cái mới ra lò Ngọc Phác cảnh, mà Hứa Hồn chỉ lấy sát lực cực lớn lấy xưng một châu, còn lại thuật pháp thần thông cùng bàng môn tà đạo, kỳ thật cũng không am hiểu, đương nhiên không phát hiện được một vị Tiên Nhân cảnh tu sĩ che giấu nhìn trộm. Huống chi hôm nay Thôi Đông Sơn ưa đặt ở trên mặt bàn thân phận một trong, là một cái Đại Ly Lục Ba đình nhị đẳng gián điệp, công văn, tín vật đều có, ngoài ra Thôi Đông Sơn kỳ thật còn có một đống lớn danh hiệu, ví dụ như Lão Long thành Phù gia cung phụng kiêm đón dâu lang, Vân Lâm Khương thị khách khanh, Bắc Nhạc thái tử chi núi hương khói đặc phái viên, muốn cái gì có cái gì, cái gì cũng không thiếu. Coi như là khiến Thôi Đông Sơn một nén nhang bên trong móc ra cái Thải Chi sơn người coi miếu gia phả, Thôi Đông Sơn giống nhau lấy được đi ra, sơn thần Vương Quyến chỉ biết hai tay dâng.

	Dưới chân bọn họ chỗ này Nam Nhạc thái tử chi núi, tên là Thải Chi sơn, sơn thần Vương Quyến, từng là một quốc gia Nam Nhạc đại sơn quân, trở thành Đại Ly phiên thuộc quốc chi về sau, Thải Chi sơn xuống làm Nam Nhạc thái tử núi, nhìn như biếm trích, kì thực là một loại trên núi quan trường cực lớn bốc lên, tại một châu Nam Nhạc khu vực, có thể nói một dưới núi vạn sơn phía trên. Thải Chi sơn sản xuất một loại tên là U nhưỡng vạn năm đất, là âm vật anh linh chi thuộc sáng lập nhà mình đạo tràng tuyệt hảo chi vật, cũng là tu sĩ dưỡng quỷ một đường, tha thiết ước mơ trên núi chí bảo.

	Một người trung niên khuôn mặt Quan Hải cảnh luyện khí sĩ, vừa vặn bước chân vội vàng đi ngang qua góc tường con đường, nhìn thấy cái kia ngồi xổm chân tường thiếu niên thiếu nữ sau đó, thả chậm bước chân, quay đầu mấy lần, càng xem càng nhíu mày không thôi, như thế không giảng cứu trên núi kiêng kị, đã không đeo Đại Ly Hình bộ ban phát thái bình bài, cũng không Lão Long thành chế tạo, giao cho phiên để phân phát bố vũ bội, chớ không phải là cái nào đỉnh núi nhỏ tổ sư đường đích truyền đệ tử, xuống núi rèn luyện đã đến? Nhưng hôm nay cái này Thải Chi sơn trên, hạng gì quy củ sâm nghiêm, huống hồ chỗ này lộc kêu phủ, càng là một châu đỉnh núi tiên sư tề tụ nơi, há có thể lỗ mãng, hai người bọn họ sư môn trưởng bối như thường ngày đều là như thế nào quản giáo đấy, liền tùy hai đứa nhỏ đi ra giương oai?

	Vị này xuất thân đại tiên phủ Đình Vân quán tu sĩ dừng bước lại, sắc mặt không vui nói: "Các ngươi đây là đang làm cái gì, đến từ cái nào ngọn núi, đến cùng có hiểu quy củ hay không? Các ngươi là chính mình cho biết tên họ, ta đi cùng lộc kêu phủ quản sự bẩm báo việc này! Còn là ta níu lấy các ngươi đi gặp sở đại quản sự? !"

	Thôi Đông Sơn một bên nghe lén, một bên trừng mắt nhìn thấy cái kia Quan Hải cảnh lão thần tiên.

	Thuần Thanh đưa tay chỉ Thôi Đông Sơn, ý bảo bên người thiếu niên áo trắng làm chủ. Sau đó nàng đứng lên, lại ngồi xổm Thôi Đông Sơn một mặt khác.

	Thôi Đông Sơn bờ mông không giơ lên, dịch bước nửa vòng, thay đổi khuôn mặt dán trên vách tường, dùng bờ mông hướng về phía cái kia đến từ Đình Vân quán trăm tuổi lão thần tiên. Đình Vân quán tu sĩ, ba thứ hạng đầu thế hệ lão tổ sư, đều là xương cốt rất cứng tiên sư, cảnh giới không tính cao, rồi lại dám đánh dám mắng dám ngã cảnh, cùng Vô địch thần quyền bang không sai biệt lắm tác phong, chỉ là thế phong nhật hạ, một đời không bằng một đời, hôm nay từng cái một phổ điệp tiên sư, từ quán chủ đến cung phụng lại đến tổ sư đường đích truyền, đều là nổi danh chó lại bắt chuột. Trước kia leo lên Chu Huỳnh vương triều một cái kiếm thuật trác tuyệt, phi kiếm vô song lão kiếm tiên, hôm nay giống như lại bắt đầu suy nghĩ ôm Chính Dương sơn đùi, dựa vào nện tiền dựa vào cầu người, dựa vào tổ tông tích góp từng tí một xuống hương khói tình, mặt dày mày dạn mới tiến vào chỗ này lộc kêu phủ.

	Năm đó cái kia một đường chạy trốn Thư Giản hồ Nguyên Anh kiếm tu, kỳ thật vừa vặn sẽ chết tại Nguyễn Tú cùng Thôi Đông Sơn trên tay.

	Cái kia Đình Vân quán Quan Hải cảnh tu sĩ căm tức không thôi, rồi lại chưa đòi đánh đòi giết, liền định đi cùng làm Thải Chi sơn sơn thần từ miếu chúc sở đại quản sự báo một hình dáng, Thuần Thanh liếc mắt đối phương, đúng là tại chỗ biến mất vô tung rồi. Đúng là không hề dấu vết để lại, nửa điểm khí cơ rung động cũng không có, cái này rất cổ quái, Thuần Thanh chỉ nhìn thấy Thôi Đông Sơn run rẩy tay áo, đoán chừng là được thu vào thượng ngũ cảnh tu sĩ chỉ có tụ lý càn khôn chính giữa. Thuần Thanh hiếu kỳ hỏi: "Làm sao làm được, bình thường Tiên Nhân cảnh vận chuyển thần thông, ta đều có thể phát hiện cái đại khái."

	Thôi Đông Sơn chỉ là nhẹ nhàng nâng khởi cái kia trắng như tuyết tay áo, Thuần Thanh tập trung tư tưởng suy nghĩ tập trung nhìn vào, phát hiện hai chuỗi cực nhỏ tiểu Khải bình thường rất nhỏ văn tự, tại pháp bào phía trên, giống như hai khỏa thủy thảo giống nước chập chờn, "Nhật nguyệt cá chậu chim lồng, càn khôn trên nước bèo" .

	Thuần Thanh đã từng tinh nghiên bùa chú một đạo, thần thái sáng láng, hỏi: "Ngươi vừa rồi giam giữ người này, là dùng tới phù trận?"

	Thôi Đông Sơn cười hì hì nói: "Không có đâu rồi, bắt cái Quan Hải cảnh, giúp hắn rèn giũa đạo tâm, ở đâu cần như thế huy động nhân lực, chính là cùng Thuần Thanh cô nương khoe khoang một cái của ta pháp bào, không thể so với trên người của ngươi món đó màu xanh trúc y kém đi?"

	Thuần Thanh không hề ngôn ngữ.

	Chính Dương sơn ba vị sau khi rời đi, Hứa Hồn một mực ngồi trong thư phòng nhắm mắt dưỡng thần, cũng không cùng phụ nhân hưng sư vấn tội, cũng không mở miệng ngôn ngữ.

	Trên người mặc giáp trụ cái này hầu tử giáp, cùng ngoại giới trong tưởng tượng cùng loại Thần nhân thừa lộ giáp binh gia bảo giáp, kỳ thật hoàn toàn bất đồng, cũng không phải là một kiện phòng ngự trọng bảo, mà lại là một kiện huyền diệu khó giải thích công phạt chi vật, cảnh này khiến Hứa Hồn tại đưa thân Ngọc Phác cảnh lúc trước, càng thêm ngồi thực thượng ngũ cảnh phía dưới người thứ nhất thân phận.

	Con trai trưởng Hứa Bân Tiên dựa vào thành ghế, từ trong tay áo lấy ra một quyển ở trên núi truyền lưu cực lớn sơn thủy du ký, trăm xem không chán.

	Hứa thị phụ nhân chậm rãi đứng lên, muốn nói lại thôi.

	Hứa Hồn mở to mắt về sau, không thấy hắn như thế nào ra tay, trong phòng liền vang lên một cái thanh thúy cái tát, phụ nhân một bên hai má liền trong nháy mắt sưng đỏ.

	Hứa Bân Tiên ngẩng đầu, mắt nhìn cha mẹ, sau đó lại cúi đầu lật sách.

	Vị này chưa bao giờ có ra tay chém giết ghi chép tu sĩ trẻ tuổi, bên hông cùng một bên, treo xứng có môt cây đoản kiếm cùng một thanh pháp đao, lại lấy một cái tím ngải thụ treo lên đao kiếm hai đầu.

	Hứa thị phụ nhân thò tay phủ ở bên kia hai má, cũng không nửa điểm phẫn uất thần sắc, ngược lại tiếng nói nhu hòa, lấy tiếng lòng cùng trượng phu nhắc nhở: "Còn là ngăn cách thiên địa đi, miễn cho kế tiếp đàm luận, bị Chính Dương sơn Đào gia lão tổ nghe lén đi, Chính Dương sơn yêu thích âm thầm làm việc, luôn luôn không gì kiêng kỵ, không có gì bọn họ là không dám làm đấy."

	Hứa Hồn cười nhạo nói: "Làm như ta Ngọc Phác cảnh là trang trí sao? Đào lão kẻ trộm chẳng qua Nguyên Anh cảnh, ngươi ngốc hắn không ngốc."

	Hứa Bân Tiên tiếp tục lật trang sách, "Cẩn thận chèo thuyền đi được vạn năm, ta cuối cùng cảm thấy Chính Dương sơn khắp nơi lộ ra cổ quái."

	Hứa Hồn suy nghĩ một chút, còn là thi triển một đạo Thanh Phong thành độc môn thuật pháp cấm chế, sau đó nhìn chằm chằm vào phụ nhân kia, sắc mặt âm trầm nói: "Một tòa Hồ quốc, tương đương Thanh Phong thành nửa số tài nguyên, Phái Tương còn là một cái Nguyên Anh cảnh, da cáo bùa chú tại kiếm tiền bên ngoài, càng thêm Thanh Phong thành kiếm đến trên núi quan hệ, ngoài ra Hồ quốc chính thức ý nghĩa, ngươi sẽ không không rõ ràng lắm, vất vả tích góp từng tí một mấy trăm năm văn vận, Hứa Bân Tiên tỷ tỷ, hôm nay vẫn còn ở Viên thị gia tộc bên kia, trông mong chờ phần này văn vận!"

	Hứa thị phụ nhân giữ im lặng, âm thầm rơi lệ.

	Hứa thị lấy đích nữ gả thượng trụ quốc Viên thị con thứ. Mưu đồ thật lớn, là chạy "Văn thần thượng trụ quốc dòng họ cũng muốn, võ tướng Tuần thú sử chức quan cũng cầm" mà đi đấy.

	Hứa Hồn thở dài, thần sắc hòa hoãn vài phần, "Ngồi xuống trò chuyện. Ngươi cái kia sư huynh Sài Bá Phù, cứ như vậy hư không tiêu thất rồi hả?"

	Thanh Phong thành trên danh nghĩa có Hứa Hồn cùng Hồ quốc đứng đầu Phái Tương, hai đại Nguyên Anh tu sĩ tọa trấn.

	Kỳ thật Hứa thị phụ nhân, còn có cái tính tình biến hoá kỳ lạ thân phận ẩn nấp sư huynh, Sài Bá Phù, đạo hiệu Long bá, sơn trạch dã tu, một vị hành tung bất định lão Nguyên Anh, lai lịch lão, tu vi cao, thực tế tinh thông thủy pháp, đều có thể cùng Thư Giản hồ Lưu Chí Mậu tách ra cổ tay, vì cướp đoạt một quyển Tiệt Giang chân kinh, thiếu chút nữa phân ra sinh tử.

	Người này kiêu căng đến cực điểm, thực tế am hiểu thủ thuật che mắt, tại Bảo Bình châu trong lịch sử từng lấy các loại dung mạo, thân phận hiện thân các nơi, Sài Bá Phù cũng quả thật có mắt cao hơn đầu hùng hậu tiền vốn, dù sao Bảo Bình châu không có mấy người tu sĩ, có thể trước sau cùng Lưu Chí Mậu, Lưu Lão Thành cùng Lý Đoàn Cảnh đánh nhau, cuối cùng còn có thể vui vẻ nhảy nhót cho tới hôm nay. Sài Bá Phù bên hông buộc treo cái kia ly long văn bạch ngọc đai lưng, treo một nhóm lớn ngọc bội cùng bình bình lọ lọ, càng nhiều là thủ thuật che mắt, chính thức đòn sát thủ, còn tại ở cái kia bạch ngọc mang, kì thực là một cái từ Cổ Thục quốc tiên phủ di chỉ lấy được ngủ say nhỏ giao, năm đó đúng là bởi vì này cái cọc cơ duyên, mới cùng Lưu Lão Thành kết xuống tử thù, Sài Bá Phù thậm chí dám một mình tập sát mấy vị Cung Liễu đảo tổ sư đường đích truyền, gan lớn lòng dạ ác độc, bảo vệ tính mạng thủ đoạn càng nhiều.

	Hứa Hồn thắng hắn không khó, giết hắn không dễ. Sài Bá Phù bí mật đã từng nhiều lần bí mật hội kiến thê tử, thậm chí còn dám tự tiện truyền đạo con trai trưởng Hứa Bân Tiên, Hứa Hồn nhưng thật ra là khởi qua sát cơ đấy. Cái này đạo hiệu Long bá được chứ tên dã tu, cùng thê tử là chính thức đồng môn sư huynh muội, hai người trước kia liên thủ hại chết truyền đạo người, theo như nhu cầu, cùng một chỗ phản bội sư môn, chỉ có điều hai bên truyền đạo người, cũng không phải là cái gì tốt chim. Cuối cùng Sài Bá Phù triệt để đi đến nhàn vân dã hạc dã tu đạo đường, sư muội tức thì gả vào Thanh Phong thành.

	Nếu như không phải là Sài Bá Phù truyền lại thủy pháp, khiến Hứa Bân Tiên đại đạo ích lợi rất nhiều, Hứa Hồn tuyệt sẽ không đối với người này mở một con mắt nhắm một con mắt.

	Tăng thêm Sài Bá Phù đồng đẳng với nửa cái Thanh Phong thành khách khanh, ví dụ như Hứa Hồn một lần bế quan, vừa gặp Hồ quốc động - loạn, Sài Bá Phù xuất lực không nhỏ, bằng không thì đợi đến lúc Hứa Hồn xuất quan, Hồ quốc sẽ là một cái nát nhừ sạp hàng.

	Phụ nhân gật đầu nói: "Sư huynh luôn luôn cẩn thận, từ khi năm đó tách đường tu hành sau đó, thẳng đến sau này tại Thanh Phong thành gặp lại, ta kỳ thật vẫn chưa thấy qua hắn chân thật khuôn mặt."

	Kỳ thật cái kia đi theo Liễu Xích Thành bên người Long bá lão đệ, không phải là không có nghĩ tới để lại đầu mối cho Thanh Phong thành tìm kiếm viện thủ, nhưng mà căn bản không cần cố ý làm mắt trợn Liễu Xích Thành ra tay, hai lần đều bị Cố Xán trảo cái hiện hành.

	Đến nỗi kết cục, có thể nghĩ. Rơi vào so với Sài Bá Phù càng giống dã tu ma đầu Cố Xán trên tay, tuyệt đối không thể so với rơi vào Liễu Xích Thành trên tay nhẹ nhõm. Vì vậy tại sau đó vượt qua châu đi xa trên đường, vị kia Long bá lão đệ hầu như đã là nằm giả chết rồi, Liễu Xích Thành Cố Xán các ngươi đôi này đồ chó hoang sư huynh đệ, hoặc là đánh chết ta Sài Bá Phù xong hết mọi chuyện, ngoài ra ngã cảnh gì gì đó liền căn bản không tính sự tình, chúng ta người tu đạo, cảnh giới kéo lên không phải là lấy ra ngã cảnh đấy sao?

	Hứa Hồn đột nhiên hỏi: "Trước không nói chuyện nội dung thiệt giả, chỉ án chiếu cái này bản du ký trên miêu tả, cái này Trần Bằng Án, hôm nay đại khái người ở chỗ nào, cảnh giới như thế nào?"

	Hứa thị phụ nhân nhẹ giọng nói: "Ở đằng kia Khánh Trúc hồ, hoặc là nói Thư Giản hồ, Trần Bình An đúng là Thanh Hạp đảo làm qua vài năm phòng thu chi tiên sinh, đoán chừng người trẻ tuổi này lúc ấy chiến lực, đại khái có thể dựa theo một vị Kim Đan tu sĩ tính toán."

	Hứa Hồn cau mày nói: "Kiếm tu?"

	Hứa thị phụ nhân do dự một chút, "Có muốn hay không coi là Kim Đan kiếm tu, trước mắt khó mà nói. Nhưng mà người này tuổi còn trẻ, liền lòng dạ thâm trầm, am hiểu giấu dốt, loại mặt hàng này, khẳng định không phải là cái gì dễ dàng hạng người. Năm đó ta đã cảm thấy người này so với kia Lưu Tiện Dương, càng giữ lại không được. Chỉ là Chính Dương sơn bên kia quá mức vô lễ, nhất là đầu kia hộ sơn lão viên, căn bản không nhìn trúng một cái đứt gãy trường sinh cầu phế vật, không muốn trảm thảo trừ căn."

	"Châu Sai đảo Lưu Trọng Nhuận, hôm nay chính là Kim Đan tu sĩ, núi Lạc Phách giống như đối với Lưu Trọng Nhuận mười phần lễ kính, theo lý thuyết có thể phỏng đoán ra núi Lạc Phách nội tình một chút, nhưng vô cùng có khả năng là núi Lạc Phách cố ý vi chi thủ thuật che mắt. Một người duy nhất vô cùng xác thực tin tức, là trước đây ít năm, núi Lạc Phách cùng sông Ngọc Dịch thủy thần phủ nổi lên một trận xung đột, cuối cùng hình như là núi Phi Vân đối với cái này bất mãn hết sức, Ngụy Bách lấy trên núi quan trường cổ tay, từ nay về sau đối với thủy thần phủ áp chế rất nhiều. Nghe cái kia Trùng Đạm giang thủy thần Lý Cẩm, tại châu Thành hoàng trến yến tiệc một lần say rượu nói lỡ, trên núi Lạc Phách có vị thuần túy vũ phu tọa trấn đỉnh núi, là vị có hi vọng đưa thân Viễn Du cảnh đại tông sư, chịu trách nhiệm truyền thụ hậu bối quyền pháp. Mà cái kia sông Ngọc Dịch thủy thần nương nương, đã từng bí mật đối với núi Lạc Phách oán hận rất nhiều, nói nếu không núi Phi Vân Ngụy sơn quân che chở, nàng nhất định phải hao tổn chút ít công đức, cũng sẽ dìm nước núi Lạc Phách."

	Hứa Bân Tiên đột nhiên xen vào cười nói: "Vạn nhất hai vị này nước sông chính thần, cộng thêm cái kia Long châu Thành hoàng, kỳ thật đã sớm cho núi Lạc Phách đón mua đi, cố ý diễn kịch cho chúng ta xem, chúng ta Thanh Phong thành, cùng cái kia có được thập đại kiếm tiên Chính Dương sơn, chẳng phải là vẫn luôn tại quỷ đánh bức tường."

	Phụ nhân cười nói: "Lão viên có câu nói nói không sai, ngắn ngủn hai mươi mấy năm công phu, một cái đoạn quá dài sinh cầu người trẻ tuổi, sau lần đó trên con đường tu hành cơ duyên nhiều hơn nữa, lại thuận buồm xuôi gió, lại có thể lợi hại đi nơi nào. Chúng ta lo lắng về lo lắng, hù dọa mình coi như rồi. Quỷ đánh bức tường? Nếu là cái kia bản sơn thủy du ký, dù là chỉ có năm sáu phần thật, vị này núi Lạc Phách sơn chủ, một mực ở Bảo Bình châu con ruồi không đầu bình thường loạn đi dạo, kỳ thật càng là quỷ đánh bức tường rồi, đã muốn lợi ích thực tế, lại muốn hư danh, lại muốn diễm ngộ, cái gì đều muốn, trên đường đi cái gì đều không nỡ bỏ, loại người này, đại đạo cao không đi nơi nào."

	"Bất kể như thế nào, Thanh Phong thành đưa thân tông chữ đầu, mới là khẩn yếu nhất sự tình."

	Hứa Hồn gắt gao nhìn thẳng phụ nhân, dù là thiết trí cấm chế, như cũ lấy tiếng lòng cùng nàng nói ra: "Tại đây bên ngoài, Hồ quốc Phái Tương bên kia, có một số việc, ta cũng không hỏi đến, không có nghĩa là ta bị mơ mơ màng màng. Trận này trước khi đại chiến, Bảo Bình châu bất kỳ một cái nào Nguyên Anh cảnh, hạng gì quý giá, lại ăn nhờ ở đậu, Phái Tương cũng không đến nỗi đối với ngươi một cái Long Môn cảnh, kiêng kỵ như vậy!"

	Phụ nhân sắc mặt trắng nhợt.

	Hứa Hồn vẫy vẫy tay, "Ta chỉ xem kết quả, không hỏi quá trình."

	Phản hồi Chính Dương sơn nhà mình một chỗ nhã yên tĩnh sân nhỏ, Đào gia lão tổ lập tức thi triển thần thông, ngăn cách thiên địa.

	Áo trắng lão viên đem Đào Tử hộ tống đến tận đây, liền tự hành ly khai.

	Làm Chính Dương sơn duy nhất hộ sơn cung phụng, địa vị tôn sùng, cho dù là Đào gia lão tổ như vậy tại tổ sư đường ngồi đầu vài thanh ghế tựa lão kiếm tiên, như cũ cần khắp nơi lấy lễ đối đãi. Huống chi Chính Dương sơn trên, ai không rõ ràng cái này đầu áo trắng lão viên nhất cưng chiều Đào Tử, quả thực chính là Đào gia cái này mạch ngọn núi một họ chi hộ sơn cung phụng rồi, Đào gia lão tổ tự nhiên vì thế có chút tự đắc.

	Đào Tử đã từ trước kia lần đầu du lịch Ly Châu động thiên tiểu cô nương kia, trổ mã được duyên dáng yêu kiều, nàng tại áo trắng lão viên cáo từ rời đi thời điểm, vừa ngồi xuống, liền lại đứng dậy, một mực đem áo trắng lão viên đưa đến tiểu viện cửa ra vào, khôi ngô lão viên thò tay vỗ vỗ Đào Tử đầu, ý bảo nàng không cần khách khí như thế, nữ tử một đôi làn thu thủy đôi mắt híp thành trăng lưỡi liềm đâu, đối với vị này từ nhỏ liền che chở chính mình viên ông nội, Đào Tử xác thực thực lòng thân cận, coi là nhà mình trưởng bối bình thường, thậm chí rất nhiều ngôn ngữ, cùng nhà mình lão tổ đều chưa hẳn nói được, lệch có thể cùng viên ông nội không hề cố kỵ, thổ lộ nội tâm.

	Đều không cần Đào gia lão tổ "Mở cửa", áo trắng lão viên một tay đẩy ra sơn thủy cấm chế, trực tiếp bước nhanh mà rời đi.

	Đào gia lão kiếm tiên ánh mắt đen tối không rõ, thân cận về thân cận, vị này hộ sơn cung phụng, tại nhà mình nhất mạch mà nói, là một cái có thể ngộ nhưng không thể cầu thiên nhiên minh hữu, chỉ là cái này lão đầu viên tại Đào Tử bên ngoài, xác thực quá không giảng cứu rồi, nửa điểm đạo lí đối nhân xử thế cũng không nói.

	Tại áo trắng lão viên sau khi rời đi, Đào Tử đi vòng vèo ngồi xuống, nhẹ giọng cười nói: "Viên ông nội một khi thành công phá cảnh, tất có một phần thêm vào tiên duyên bên người, rất lớn chuyện tốt."

	Đào gia lão tổ cười gật đầu.

	Tỷ như Lưu Lão Thành là Bảo Bình châu một người duy nhất thượng ngũ cảnh sơn trạch dã tu, tối tăm bên trong sẽ có cái kia khí vận bên người, che chở đại đạo, hôm nay quả nhiên đã thành Chân Cảnh tông cấp cao nhất cung phụng, nghe đồn đưa thân Tiên Nhân cảnh, đuổi kịp Thần Cáo tông đại thiên quân Kỳ Chân bước chân, chỉ là thời gian mà thôi. Miếu Phong Tuyết Ngụy Tấn càng là tựa như độc chiếm kiếm đạo khí vận tuyệt hảo ví dụ, như thế xem ra, năm đó Phong Lôi viên Lý Đoàn Cảnh vi tình sở khốn mấy trăm năm lâu, xác thực quá mức phung phí của trời, quá không biết quý trọng phúc duyên rồi, bằng không thì chỉ cần Lý Đoàn Cảnh phá vỡ Nguyên Anh bình cảnh, Bảo Bình châu trong lịch sử vị thứ nhất bản thổ Tiên Nhân cảnh kiếm tiên, dễ như trở bàn tay. Chỉ bất quá chỉ như vậy vừa đến, bị tội đúng là Chính Dương sơn rồi, cái gọi là sáng lập ra mười đầu trèo lên đỉnh kiếm đạo, chỉ biết biến thành Bảo Bình châu lớn nhất trò cười.

	Bằng không thì Lý Đoàn Cảnh chỉ cần một thân một mình, ngự kiếm trèo lên đỉnh Chính Dương sơn đỉnh, đến lúc đó ai dám đi lên chịu chết?

	Áo trắng lão viên ý định đi đỉnh núi thần từ chỗ cao nhất ngắm cảnh.

	Lộc Minh phủ ngoài cửa chân tường bên kia, Thuần Thanh hỏi: "Nói như thế nào?"

	Thôi Đông Sơn lập tức đứng dậy, nghiêm túc nói: "Nếu như không thể địch lại được, chỉ có thể tránh đi mũi nhọn!"

	Hai người cùng một chỗ chạy đi.

	Tại một chỗ gặp sườn dốc ngắm cảnh đình nghỉ mát, Thuần Thanh kiễng gót chân, nhìn ra xa phương xa, bụi đất tung bay, cát vàng vạn dặm, như thủy triều cuốn tới, Thuần Thanh cau mày nói: "Man Hoang thiên hạ muốn nhiễu loạn Nam Nhạc chiến trận. Các ngươi Đại Ly thu xếp những cái kia cưỡi gió tu sĩ, chưa hẳn có thể hoàn toàn ngăn lại đối phương trọng trận."

	Thôi Đông Sơn đứng ở trên lan can, ánh mắt lướt qua những cái kia hiện ra Yêu tộc chân thân quái vật khổng lồ, phần lớn là địa tiên cảnh giới, còn có một chút trời sinh thân hình cực lớn sơn trạch yêu quái, nhưng mà chính thức khó giải quyết đấy, là tại chỗ rất xa, một cái sau lưng kéo lấy ngọc lưu ly sáng rọi viễn cổ thần linh dư nghiệt, cho dù là Thôi Đông Sơn cũng không dám nói mình có thể ngăn lại đối phương tiến lên bước chân. Một trận trên núi tu sĩ dưới núi thiết kỵ hỗn tạp cùng một chỗ chiến tranh, mấu chốt nhất chính là hai bên qua lại áp thắng, không cho phép bất kỳ một cái nào tồn tại có thể ngoại lệ, ví dụ như Thôi Đông Sơn một khi hiện thân chiến trường, tất nhiên sẽ trêu chọc đến kiếm tiên Thụ Thần chi lưu tận lực nhằm vào, tựa như lúc trước Phi Phi ra tay, vận chuyển bổn mạng thần thông chuyển biển trùng kích Lão Long thành, Bảo Bình châu bên này thì có Vương Chu hiện ra chân thân, tới đối chọi gay gắt, bỏ đi đối phương đại bộ phận thủy pháp thần thông, lúc trước Bạch Dã chống kiếm Phù Diêu châu, liền thuộc về lớn nhất một cái ngoại lệ, vì vậy Văn Hải Chu Mật mặc kệ trả giá bao nhiêu đại giới, đều lựa chọn vây giết Bạch Dã. Trước đây, Bạch Dã kiếm chém vương tọa Diệu Giáp, Diệu Giáp đánh giết Chu Thần Chi, đều là này lý.

	Một trận liên quan đến thiên hạ xu thế chiến tranh, cho dù ngươi là Phi Thăng cảnh tu sĩ, thậm chí là mười bốn cảnh đại tu sĩ, kỳ thật ai cũng không cách nào làm được ngăn cơn sóng dữ tại đã đổ.

	Chính thức có thể quyết định chiến trường thắng bại đấy, trên núi thần tiên, dưới núi thiết kỵ, thiếu một thứ cũng không được.

	Thuần Thanh vô thức duỗi ra hai ngón, nhẹ nhàng vê động màu xanh áo choàng, "Kể từ đó, Yêu tộc chịu chết rất nhiều, trả giá đại giới rất lớn, nhưng mà chỉ cần quấy rầy Nam Nhạc chân núi bên kia đại quân trận hình, Man Hoang thiên hạ còn là kiếm."

	Thôi Đông Sơn cười nói: "Lão vương bát đản chuẩn bị ở sau vẫn có một chút."

	Áo trắng lão viên không có đụng phải thiếu niên áo trắng cùng áo bào xanh thiếu nữ, một mình đi hướng đỉnh núi, kết quả nhìn thấy ba vị thuần túy vũ phu, trong đó còn có người trẻ tuổi nữ tử, hơi nhíu lông mày, một chỗ đầy đất, nhìn ra xa phía nam chiến trường.

	Một người trong đó, áo trắng lão viên nhận ra, cũ Ly Châu động thiên Lý Nhị, nghe đồn người này đã từng cùng Tống Trường Kính đánh qua một trận.

	Đến nỗi còn lại hai cái, áo trắng lão viên liền không nhận ra.

	Tên hiệu Trịnh Tiễn Bùi Tiễn, cùng với Bắc Câu Lô Châu tuổi tác lớn nhất, còn từng tẩu hỏa nhập ma chỉ cảnh vũ phu, Vương Phó Tố.

	Áo trắng lão viên cười nhạo một tiếng.

	Lý Nhị quay đầu.

	Áo trắng lão viên làm như không thấy.

	Vương Phó Tố chậc chậc nói ra: "Lý Nhị, có người không cho ngươi mặt mũi a. Đặt chúng ta Bắc Câu Lô Châu, cái này mẹ của hắn không phải hỏi quyền là một cái cái gì."

	Lý Nhị nói ra: "Người?"

	Áo trắng lão viên rốt cuộc quay đầu.

	Chỉ có điều áo trắng lão viên đột nhiên sắc mặt kịch biến, âm tình bất định.

	Lại bất chấp cùng một cái mãng phu Lý Nhị so đo cái gì.

	Bởi vì một châu núi sông khí vận đột biến, vốn là đứng sừng sững khởi một cái thân cao vạn trượng mặc giáp thần nhân, thân phụ Bảo Bình châu một châu võ vận. Thân hình mờ mịt, thoáng qua giữa liền từ Đại Ly thủ đô thứ hai, lướt đến Nam Nhạc khu vực, từng bước giẫm đạp hư không, đi về phía nam phương phiêu đãng mà đi.

	Mà cái kia Thôi Đông Sơn ngơ ngác không nói gì, đột nhiên bắt đầu chửi ầm lên Thôi Sàm là một cái khốn kiếp.

	Nguyên lai ngoài ra lại có một vị khuôn mặt mơ hồ văn sĩ, từ Tề độ từ miếu hiện thân, một bộ áo xanh, ban đầu thân hình cùng thường nhân không khác, chỉ là một bước liền súc địa núi sông nửa châu nơi, bỗng nhiên vạn trượng cao, trực tiếp hiện thân tại cũ Lão Long thành phế tích di chỉ trên, một tay đè lại cái kia cỗ viễn cổ địa vị cao thần linh đầu lâu, mỉm cười nói: "Gặp chuyện không dám quyết định, hỏi ta gió xuân."
Kết chương.