Chương 914 : Cơ duyên, vung đều vung không đi!.
Kịch hiểu nhất thời thoải mái.

	Nhất trực kịch hiểu nhất trực thoải mái.

	Thế nhưng là, Quân Thường Tiếu hiện tại rất phiền muộn, bởi vì nhiệm vụ chi nhánh mặc dù kịch thấu Quan Hải tôn nhân lưu lại cơ duyên, nhưng làm ra nối liền trời đất quang mang đến, chẳng phải nói rõ nói cho các vị diện võ giả, ta ở chỗ này, các ngươi sẽ đến đoạt a!

	"Thân yêu người tham dự, phàm có đại năng lưu lại cơ duyên mở ra phong ấn, cũng sẽ ở chiến trường tiến hành thông cáo." Nữ Hệ thống nói.

	Quân Thường Tiếu im lặng nói: "Cơ duyên loại chuyện này, đối võ tu tới nói có trí mạng dụ hoặc, Thượng giới lớn tiếng như thế công bố, cũng là cố ý thúc đẩy bọn hắn đi giết chóc a."

	Cùng võ đạo có liên quan đồ tốt ai cũng muốn, ai cũng không cho, vậy cũng chỉ có thể giết tới giết lui.

	Hệ thống nói: "Túc chủ coi như rất hiểu."

	Kỳ thật các đại vị diện võ giả cũng đều coi như rất hiểu, nhưng biết rõ là Thượng giới dùng để kích thích giết chóc, vẫn làm không biết mệt tham dự.

	Bởi vì chiến trường tồn tại cơ duyên, tất cả đều là Thượng giới đại năng lưu lại, dù là vẻn vẹn một khối bình thường nhất cục gạch, đều muốn so với mình địa giới cục gạch mạnh rất nhiều lần!

	Cái này không.

	Nặng nề thanh âm vừa dứt màn, đem ống kính xa nhất hóa, có thể thấy rõ ràng từng người từng người võ giả từ nhà mình cứ điểm bay ra, sau đó hướng nối liền trời đất cầu vồng cực tốc tiến lên, tốc độ nhanh tựa như chạy chậm ném không được thai.

	"Đi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Chúng ta đi xem một chút."

	Không có nhiệm vụ chi nhánh tới, hắn có thể sẽ do dự muốn hay không đi tham gia náo nhiệt, bây giờ phải đi, bởi vì chỉ có đoạt được cơ duyên mới có thể hoàn thành nhiệm vụ.

	Thượng giới dùng cơ duyên thiết sáo, để võ giả không để ý sinh tử đi chém giết, Hệ thống nhiệm vụ đồng dạng cũng là bộ, buộc quân Cẩu Thặng hướng bên trong nhảy.

	Chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ cho điểm cống hiến dùng cho phát triển Tông môn, cho dù núi đao biển lửa, hắn cũng sẽ nghĩa bất dung từ nhảy vào đi.

	Quân Thường Tiếu mang Đinh Hưng Vượng, Giang Tà, Tử Lân Yêu Vương cùng Bách Khâu Đại Vương bay ra ngoài.

	Những người khác thì lưu thủ tại cứ điểm.

	Lần này cơ duyên xuất thế, tất nhiên sẽ kinh động các vị diện cường giả, không mang theo đệ tử cùng Ninh thị huynh đệ bọn hắn đi, cũng là lo lắng có ngoài ý muốn.

	Từ Thiết Cốt phái cho tới bây giờ Vạn Cổ tông, chỉ có Vương chưởng môn cùng một tên đệ tử vẫn lạc, chính là thận trọng duyên cớ.

	"Có thể bắt đầu kiến tạo."

	Lý Thanh Dương thu hồi ánh mắt, đem tâm tư đặt ở dĩ mở rộng gần bốn trăm mét vuông cứ điểm bên trên, trong đầu lập tức bày biện ra mấy bộ hoàn toàn mới phương án tới.

	Cơ duyên cái gì trong lòng hắn hoàn toàn không có địa vị, chỉ có kiến tạo mới có thể để cho mình khoái hoạt, để cho mình có cảm giác thành công.

	. . .

	Đến từ các đại vị diện cường giả, đều đang hướng phía xuyên qua cầu vồng khu vực bay đi.

	Quân Thường Tiếu cũng là chúng sinh bên trong một viên , ấn nói, có được Vũ Trang dực hắn vốn có thể đem rất nhiều người vứt bỏ, nhưng từ đầu đến cuối khống chế tốc độ phi hành cùng Đinh Hưng Vượng đám người cũng sắp xếp mà đi.

	Vị Diện Chiến trường cường giả nhiều lắm, để trong lòng của hắn có chút hoảng, cho nên vẫn là lựa chọn cùng một chỗ hành động đi.

	"Tông chủ!"

	Giang Tà nói: "Vẻn vẹn cái này vài trăm dặm khu vực, liền có năm sáu ngàn tên cường giả đang đuổi đi qua."

	"Cơ duyên loại vật này, sẽ để cho võ giả mất đi lý tính." Quân Thường Tiếu nói.

	Đinh Hưng Vượng thì tương đối gánh thầm nghĩ: "Chúng ta nghênh ngang đi qua, có thể hay không bị Xích Hải đại lục bọn hắn phát hiện, sau đó lọt vào tập thể nhằm vào đâu?"

	"Cái này. . ."

	Quân Thường Tiếu nhíu mày lại, sau đó nói: "Có thể dịch dung."

	Đang khi nói chuyện, phân biệt cho bọn hắn bốn cái một người một trương Ma đổi mặt màng , chờ lần lượt mang lên mặt, đều đổi thành một cái khác bộ hình dáng.

	"Quần áo cũng đổi!"

	"Tốt!"

	Đám người tất cả đều thay hình đổi dạng về sau, sau lưng có vài chục tên võ giả bay tới, người cầm đầu, đúng là Xích Hải đại lục Bích Hải cung Cung chủ Hồng Nghiêu!

	"Tông chủ."

	Đinh Hưng Vượng truyền âm nói: "Là Xích Hải đại lục người, muốn hay không động thủ?"

	"Không cần."

	Quân Thường Tiếu nói: "Chúng ta trước mau chóng tiến về cơ duyên xuất thế địa điểm, để tránh bị người ta nhanh chân đến trước."

	"Ừm."

	Đinh Hưng Vượng tương xuất thủ suy nghĩ áp xuống tới.

	Hồng Nghiêu phát hiện Quân Thường Tiếu bọn người, bất quá vẻn vẹn nhìn thoáng qua liền thu hồi ánh mắt, mang theo đám người tốc độ cao nhất hướng cầu vồng khu vực xuất phát.

	Lúc này, hắn coi như biết trước mắt là Tinh Vẫn đại lục võ giả, cũng chưa chắc hội dừng lại đánh nhau, bởi vì cơ duyên xuất thế, so báo thù quan trọng hơn!

	Tại cái khác khu vực cũng thường xuyên có thể nhìn thấy, nguyên bản có thù võ giả, lẫn nhau trừng lẫn nhau một chút, sau đó cắm đầu hướng cầu vồng khu vực bước đi.

	. . .

	Nửa giờ sau.

	Quân Thường Tiếu đi tới cầu vồng phóng thích khu vực, bốn phương tám hướng tất cả đều là người, cũng đều trệ không lơ lửng, hình tượng có thể xưng hùng vĩ!

	Giang Tà dựa vào Nguyên Thần chi thể tiến hành thăm dò về sau, truyền âm nói: "Tông chủ, nơi này chí ít có năm vạn người."

	"Ta Vạn Cổ tông đệ tử nếu như đều có bọn hắn loại tu vi này, đừng nói xưng bá Tinh Vẫn đại lục, treo lên đánh sở hữu Vị diện cũng không đáng kể nha." Quân Thường Tiếu thầm nghĩ.

	Nơi này cường giả mặc dù nhiều, nhưng đều rất ăn ý chưa giao lưu, ánh mắt đều nhìn chằm chằm phía trước kia phiến quái thạch san sát khu vực, bởi vì cầu vồng chính là từ trong đó hiển hiện.

	"Phốc —— —— "

	Đột nhiên, cái rắm âm thanh truyền ra.

	"Dễ chịu."

	Quân Thường Tiếu vui sướng nói.

	". . ."

	Bởi vì bầu không khí phi thường yên tĩnh, hắn cái này một cái rắm phóng xuất, lập tức hấp dẫn không ít võ giả nhìn qua, có trong ánh mắt nổi lên kinh ngạc, có trong ánh mắt nổi lên xem thường tới.

	Tiến vào Vị Diện Chiến trường, đều là có nhất định thực lực cùng thân phận, tại dưới loại trường hợp này đánh rắm, có xấu hổ hay không rồi?

	Quân Thường Tiếu cũng không thèm để ý ánh mắt của người khác, đến một lần hắn vốn là không muốn mặt, thứ hai quản thiên quản địa, trả quản ta đi ị đánh rắm?

	Kia phiến bị sở hữu võ giả nhìn chăm chú khu vực trung tâm, có nửa kính ước chừng hai mét tảng đá bàn quay, bởi vì cùng phụ cận hoàn cảnh không hợp nhau, rất dễ dàng liền có thể phán đoán ra, hẳn là người vì đắp lên mà thành.

	Giờ phút này, hào quang màu đỏ xông phá thiên khung, phiến đá bên trên có rắc rối phức tạp văn tuyến, tựa như kỳ quái nào đó Trận pháp.

	"Trận pháp này tuyến đường, khá quen a. . ."

	Quân Thường Tiếu híp mắt quan sát tỉ mỉ, cuối cùng chợt tỉnh ngộ, thầm nghĩ: "Cùng Kỳ Môn Tam Thập Nhị trận Trận pháp cấu tạo có chỗ tương tự!"

	"Ông!"

	Nhưng vào lúc này, phác hoạ tại trên bàn đá văn tuyến bắt đầu ảm đạm, trùng thiên quang mang cũng dần dần tiêu tán.

	"Phong ấn muốn phá!"

	Vây quanh ở ngoài bãi đá các vị diện cường giả ánh mắt lập tức nóng rực lên, có người đã bắt đầu lặng yên bộc phát tu vi, cũng đem lực lượng hội tụ trong lòng bàn tay.

	Nguyên bản an tĩnh khu vực lập tức trở nên phá lệ túc sát, rất hiển nhiên, lúc này nếu có cái gì chí bảo xuất hiện tại trên bàn đá, nhất định có thể trình diễn một tràng gió tanh mưa máu!

	"Tông chủ."

	Đinh Hưng Vượng nói: "Trận thế này có chút lớn, chúng ta đợi hội làm thế nào?"

	Quân Thường Tiếu truyền âm nói: "Từ trước mắt tình huống đến xem, cái gọi là cơ duyên hẳn là ngay tại trên bàn đá , đợi lát nữa nếu có thứ gì ra, chúng ta yên lặng theo dõi kỳ biến, để cấp trên võ giả trước xông."

	"Tốt!"

	Đinh Hưng Vượng lên tiếng.

	Tử Lân Yêu Vương thản nhiên nói: "Trực tiếp đi đoạt không được sao?"

	"Cho nên ngươi mới có thể chưa xuất sư đã chết, mới có thể bị mấy tên Võ Thánh phong ấn lâu như vậy." Bách Khâu Đại Vương giễu cợt nói.

	Làm một tự xưng là thông minh thú loại, nó biết có nhiều cường giả như vậy tại, ai cái thứ nhất đi qua đoạt, khẳng định sẽ bị phía sau loạn đao chém chết.

	Nghe gia hỏa này nói mình tai nạn xấu hổ, Tử Lân Yêu Vương lập tức nổi giận, lập tức có bạo quần áo xúc động.

	"Tạch tạch tạch!"

	Nhưng vào lúc này, văn tuyến biến mất bàn đá bắt đầu chậm rãi chuyển động, sau đó hiện ra một đạo khe hẹp, tựa như một loại nào đó trang bị đạt được phát động, làm một cái đóng chặt thông đạo đang có tự mở ra.

	Các vị diện võ giả nhìn không chuyển mắt nhìn xem, thể nội các loại thuộc tính dĩ vận dụng đến cực hạn, hoàn toàn có thể làm được tùy thời tiến lên, hoặc tùy thời xuất thủ công kích.

	"Oanh!"

	Bàn đá triệt để mở ra, hiện ra một cái hình tròn cửa hang.

	"Hưu —— —— —— "

	Đột nhiên, một đạo lưu quang từ nội bộ bay ra, sau đó dùng thế sét đánh không kịp bưng tai. . . Rơi trên tay Quân Thường Tiếu, quang mang tan hết về sau, bày biện ra đồ vật lại là một viên màu trắng trứng!

	"Xoát! Xoát! Xoát!"

	Trong khoảnh khắc, ở đây hơn năm vạn tên cường giả cùng nhau quay đầu, ánh mắt khóa chặt trên người Quân Thường Tiếu, cùng trên tay ôm viên kia trứng, ánh mắt lập tức chưa từng có nóng rực lên!

	Quan Hải tôn nhân lưu tại bên trong chiến trường cơ duyên, nhất định chính là vật này không thể nghi ngờ, theo trứng xác ngoại tầng tán phát hoang vu khí tức đến xem, tuyệt đối là chủng loại hiếm thấy, cấp độ cực cao trứng thú vật!

	Quân Thường Tiếu mộng dựng lên!

	Trứng!

	Ngươi hắn meo làm sao bay đến trong tay của ta tới, ngươi hắn meo không phải lừa ta sao!

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô —— —— "

	Quân Thường Tiếu còn chưa kịp hiện ra đặc sắc tuyệt luân biểu lộ, vây chung quanh cường giả liền đã bộc phát tu vi, mấy vạn người cùng một chỗ bộc phát hình thành khí lãng, thổi hắn tóc đen bay loạn, con mắt đều không mở ra được!

	"Bành!"

	Nhưng vào lúc này, đứng ở bên cạnh Tử Lân Yêu Vương bạo chết quần áo, quanh thân bộc phát kinh khủng yêu khí, phẫn nộ hét lớn: "Ta xem ai dám tới!"

	Đinh Hưng Vượng cùng Bách Khâu Đại Vương cũng đem thực lực của mình bạo phát đi ra , ấn nói, bọn hắn ba đều là Thánh cấp cấp độ, đồng thời phóng thích khí tức hẳn là rất mạnh mới đúng, nhưng đối mặt mấy vạn người khí thế, trong nháy mắt liền bị áp chế!

	"Rút lui!"

	Quân Thường Tiếu hét lớn một tiếng, chợt kích phát Vũ Trang dực, hưu một tiếng hướng ra phía ngoài bay đi.

	"Hô hô!"

	Nhưng mà, vừa đi không bao lâu, chỉ cảm thấy như núi kêu biển gầm khí thế từ bốn phương tám hướng đè tới, nguyên lai, đã có mấy chục tên cường giả sớm đem đường phong tỏa!

	"Mẹ trứng!"

	Quân Thường Tiếu mắng một câu, sau đó đột nhiên phất tay đem trứng ném ra bên ngoài!

	Cái đồ chơi này mặc dù thấu phát hoang vu khí tức, đại biểu tuyệt không phải phổ thông, nhưng cầm trong tay tương đương bưng lấy một viên bom, vẫn là sớm làm ném ra bên ngoài vi diệu.

	Quả nhiên, trứng bị ném sau khi rời khỏi đây, nguyên bản giết tới các vị diện võ giả lập tức thu hồi năng lượng, bằng nhanh nhất tốc độ đuổi theo.

	"Nguy hiểm thật nguy hiểm thật!"

	Quân Thường Tiếu sờ lên mồ hôi lạnh trên trán, sau đó truyền âm cho Đinh Hưng Vượng bọn người: "Chúng ta ở phía sau đi theo."

	Trứng mặc dù ném ra ngoài, nhưng không có nghĩa là cứ thế từ bỏ, trước hết để cho các đại vị diện võ giả mạnh, chờ cướp không sai biệt lắm, mình lại. . .

	"Ba!"

	Còn không có suy nghĩ xong, đem viên kia lúc đầu ném ra ngoài trứng tiếp nhận.

	Mẹ nó!

	Nó tại sao lại trở về!

	Còn có, ta đôi tay này làm sao lại không bị khống chế vươn ra đem trứng tiếp nhận, chẳng lẽ là trong truyền thuyết trăm phần trăm tay không tiếp bạch trứng thiết lập?

	Thời gian dung không được Quân Thường Tiếu sụp đổ cùng nhả rãnh, bởi vì những cái kia nguyên bản bay ra ngoài võ giả, lần nữa thay đổi thân thể, bộc phát tu vi giết tới đây, thế là đem lực lượng quán chú trên cánh tay, hung hăng tới một cái ném ném, nói: "Cút ngay cho ta xa một chút!"

	"Hưu —— —— —— "

	Bạch trứng bắn tới, ở giữa không trung vạch ra một đạo ưu mỹ đường vòng cung, sau đó dùng so bay ra ngoài tốc độ nhanh hơn trở về.

	"Ba!"

	Hai tay duỗi ra, lại một lần đem nó tiếp được!

	"A a a!"

	Quân Thường Tiếu biểu lộ sụp đổ kêu to lên, sau đó câu thông phi hành thuật lực cùng Vũ Trang dực, bằng nhanh nhất thời gian đào tẩu, sau đó không ngừng đem trứng hướng xuống mặt vung, kết quả vung một lần bay lên một lần, hình tượng tựa như ở trên không chơi bóng rổ!

	Đinh Hưng Vượng cùng Tử Lân Yêu Vương bọn người khóe miệng co giật.

	Đầu năm nay, cơ duyên còn có dán người, ném đều ném không được?

	"Đừng xem! Mau chạy tới bảo hộ bản tọa!" Quân Thường Tiếu gần như sụp đổ tiếng gầm gừ ở bên tai vang lên.

	Đinh Hưng Vượng bọn người vội vàng tiến lên, một giây sau lại bay trở về, bởi vì Tông chủ tình huống bây giờ là bị hơn năm vạn tên võ giả truy sát, mình nếu là lỗ mãng xông đi vào, khẳng định không ra được!

	Tuyệt đối nhân số trước mặt, dù là Thánh cấp cường giả cũng gánh không được!

	"Tông chủ!"

	Giang Tà truyền âm nói: "Hướng phía đông bay, phía đông ít người!"

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu không để ý tới dùng Linh niệm đi thăm dò, đem bạch trứng ném ra bên ngoài, sau đó nghiêng thân thể nhắm hướng đông phương hướng bay đi, cho đến cái sau lại trở lại trong tay, liền từ mấy vạn người vây khốn bên trong vọt ra.

	Có thể chạy nhanh như vậy, thứ nhất là Vũ Trang dực nguyên nhân, thứ hai cũng là bị nhiều cường giả như vậy đuổi theo, chỉ có thể ép buộc mình kích phát tiểu vũ trụ.

	Người mặc dù là ra, nhưng nguy cơ còn không có lại tiếp xúc!

	Mấy vạn tên cường giả vì bạch trứng dĩ lâm vào điên cuồng, cho nên hiện tại tất cả đều đè ép xuống.

	"Lão gia hỏa, giao trứng không giết!"

	Giao đại gia ngươi a, không thấy được nó đây là ỷ lại vào ta sao!

	Quân Thường Tiếu một bên ở trong lòng gào thét, một bên hướng vô tận thương khung phi hành tốc độ cao.

	"Hô!"

	Nhưng vào lúc này, trước người không gian đột nhiên chấn động, hai tên Địa tự cường giả trống rỗng xuất hiện, khô gầy song chưởng trực tiếp chụp vào viên kia bạch trứng.

	Gặp hai người cũng không phải là xông mình tới, Quân Thường Tiếu cũng là thở dài một hơi, cũng âm thầm nghĩ, bị bọn hắn cướp đi cũng không tệ, chí ít không cần bị nhiều cường giả như vậy nhằm vào.

	Tới đi, đoạt đi!

	Ta sẽ phi thường phối hợp các ngươi!

	"Hưu!"

	Bạch trứng tựa hồ dự cảm được mình muốn cùng đôi tay này thoát ly, tại hai tên cường giả chộp tới lúc, phi thường phong tao tự bay đi.

	Từ chuyên nghiệp góc độ tới nói, đây tuyệt đối là Thần cấp dự phán cùng tẩu vị!

	Thế nhưng là, Quân Thường Tiếu biểu hiện trên mặt lần nữa sụp đổ, bởi vì trứng bay đi về sau, hai tên Võ Thánh hai tay trực tiếp hướng mình vồ tới.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Hai tiếng bạo hưởng truyền đến, chỉ gặp giáp bọc toàn thân giáp hóa Quân Thường Tiếu cong vẹo từ tầng trời thấp bay ra ngoài, sau đó không tự chủ được triển khai hai tay, đem một phen tẩu vị sau bạch trứng lần nữa tiếp trong tay.

	Đại ca!

	Ngươi có phải hay không đang cố ý chơi ta à!

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô —— —— —— "

	Sau lưng các loại năng lượng đã đánh tới, hiển nhiên mấy vạn tên võ giả là không cho phép có người đem trứng lấy đi!

	Lúc này, Quân Thường Tiếu có thể làm chính là có bao nhanh bay bao nhanh, triệt để đem cực hạn kích phát ra tới.

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Thương khung ở giữa, một đạo lưu quang phá không mà đi, tốc độ có thể nói nhanh đến cực hạn, ở sau lưng hắn, một mảnh đen kịt võ giả điên cuồng đuổi theo.

	"Mỗi ngày rời giường câu đầu tiên, trước cho mình đánh cái khí, mỗi lần ăn nhiều một hạt gạo, đều muốn nói tiếng thật xin lỗi, ma kính ma kính nhìn xem ta, ta xương quai xanh ở nơi nào. . ." Vạn Cổ tông, Ma đổi Âm Hưởng bên trong vang lên sống động thần khúc, Liễu Uyển Thi cùng muốn Mộng Dao đang dạy bảo mới nhập môn đệ tử khiêu vũ.

	"Thiêu đốt ta Calorie!"

	"Hưu —— —— —— —— ----" bên trong chiến trường, Quân Thường Tiếu lè lưỡi, ôm viên kia bạch trứng điên cuồng chạy trốn, thể nội Calorie điên cuồng thiêu đốt.

	"Tông chủ, chịu đựng!"

	Đinh Hưng Vượng cùng Tử Lân Yêu Vương bọn người ở tại đằng sau đuổi theo, bởi vì Tông chủ bay quá nhanh, căn bản đuổi không kịp, chỉ có thể dùng truyền âm phương thức cho cổ vũ.

	"Cút cho ta!"

	"Oanh! Oanh! Oanh!"

	Đến, hít sâu, chạy bộ sáng sớm đêm chạy du lịch vài mét.

	Tấm phẳng, tạ tay, chèo thuyền cơ, không đạt mục đích không từ bỏ!

	Trong tông môn, Liễu Uyển Thi cùng Diêu Mộng Oánh hoàn toàn không biết, Tông chủ giờ phút này đang thiêu đốt Calorie, mang đồng môn cùng nhịp nhảy.

	"Ngươi chạy không được!"

	"Muốn đem trứng lấy đi, cũng phải nhìn ta cùng cấp không đồng ý!"

	"Chết!"

	"Rầm rầm rầm!"

	"Ầm ầm ầm ầm —— —— —— "

	Đến, sau quay người, nhiệt độ cao yoga nằm ngửa lên.

	Sống động, xe đạp, Pula xách, giữ ấm trong chén phao cẩu kỷ!

	"Ba!"

	Sơ qua về sau, Liễu Uyển Thi đóng lại Âm Hưởng, xóa đi cái trán mồ hôi, cười nói: "Hôm nay liền dạy tới đây."

	"Hô. . . Hô hô. . ."

	Thân ở chiến trường Quân Thường Tiếu, giờ phút này đã dừng ở một chỗ trên ngọn núi, sau đó khom người miệng lớn hô hấp, bốn phía có mấy ngàn tên võ giả đem hắn bao vây lại, đằng sau còn có những võ giả khác ngay tại lần lượt vây quanh.

	"Đinh lão!"

	Xa xa Giang Tà vạn phần khẩn trương nói: "Làm sao bây giờ!"

	Nhiều người như vậy đem Tông chủ bao vây lại, mình mấy người lại đột không đi vào, đây nhất định rất phiền phức.

	Đinh Hưng Vượng chau mày, ánh mắt nổi lên kiên quyết nói: "Thực sự không được, chỉ có liều mạng vẫn lạc hạ tràng cũng muốn xông vào!"

	"Không cần."

	Tử Lân Yêu Vương đi về phía trước hai bước, ngạo nghễ nói: "Bản vương đến giải quyết bọn hắn."

	Đinh Hưng Vượng bọn người ngạc nhiên.

	Nếu như chỉ là mấy chục vài trăm người, bọn hắn tin tưởng Tử Đường chủ có thể làm được, bây giờ ở đây cường giả đã không hạn tiếp cận vạn tên, trong đó còn có mười mấy tên Bán Thánh, một mình hắn có thể làm được?

	"Bản vương từ hình người hóa về sau, dù là bị ngũ cái rác rưởi phong ấn đều không vận dụng bản thể, hôm nay vì hắn chỉ có thể. . ." Tử Lân Yêu Vương mười ngón triển khai, ánh mắt đột nhiên trở nên vô cùng lạnh lẽo: "Phá lệ một lần!"

	--

	PS, Canh 3, 4600+ chữ, hôm qua có việc thiếu một càng, hôm nay bổ sung.
Kết chương.