Chương 1105 : Áp chế.
" Viên mãn cảnh! " 

Bạc Lai Ân nhìn thấy Tô Bình một kiếm này, con ngươi có chút co vào, lại là viên mãn cảnh Hỗn Độn pháp tắc! 

Mà lại, một kiếm này quá hung, hắn cực kỳ hiếm thấy đến như thế cuồng bạo sắc bén Kiếm pháp, vẻn vẹn ngưng tụ sát khí, cũng đủ để rung chuyển lòng người, liền cao ngạo Long thú đều sẽ né tránh run rẩy! 

Nhưng mà, hắn cũng sẽ không lui! 

Oanh một tiếng, bạch kim đến ân trong mắt bắn ra mãnh liệt hàn quang, toàn thân chiến thể bộc phát, một luồng đồng dạng siêu nhiên tuyệt thế khí thế phóng lên tận trời, đem người chung quanh đều bức lui. 

Hắn giống một viên bộc phát mặt trời, bộc phát vô tận tia sáng. 

Phong cách chiến đấu của hắn vừa lúc cũng là lấy cứng chọi cứng, lấy mạnh chế cường! 

Một cây kim kích xuất hiện, nắm giữ ở trong tay của hắn, kích mang bộc phát, chung quanh thời gian giống như đình chỉ, nhưng chỉ có Tô Bình cùng hắn kiếm, có thể phá vỡ hết thảy, không có nhận ảnh hưởng chút nào. 

" Hủy diệt! ! " 

Bạc Lai Ân phát ra gầm thét, đồng dạng cực điểm huy hoàng một cơ chém xuống. 

Bành một tiếng, toàn bộ hư không vỡ vụn, kiếm kích tương giao địa phương, năng lượng kinh khủng cùng quy tắc, hình thành một chỗ đổ sụp lỗ đen, đem hết thảy chung quanh đều thôn phệ, phát động ra kình lực, đem phụ cận trong rừng rậm đại thụ tất cả đều tận gốc lật đổ, mặt đất ầm vang rung mạnh, khó có thể chịu đựng, không ngừng hướng xuống sụp đổ vỡ ra. 

Chung quanh đang xem cuộc chiến đám người kinh hãi, nhìn qua trận chiến đấu kinh thế này. 

Chí cường pháp tắc đối chiến chí cường pháp tắc, có thể xưng kinh khủng! 

Chỉ là, làm cho tất cả mọi người đều không nghĩ tới chính là, chỉ là Tinh Không cảnh Tô Bình, thế mà có thể cùng năm vạn năm trước liền quát sá Tinh Không " Bạch kim hoàng" Có như thế hung hãn giao thủ! 

Đây quả thật là một cái vừa mới bước vào Tinh Không cảnh tiểu gia hỏa sao? 

Tô Bình ánh mắt lộ ra tinh quang, có loại cảm giác hưng phấn, đây là hắn từ đào tạo thế giới tu luyện đến nay, cực ít làm thật giao thủ, giờ phút này hắn kiếm lại bị ngăn trở, tựa như trảm tại một chỗ trên ngọn núi lớn, càng không có cách nào rung chuyển! 

Đây chính là có thể đem trời đều chém ra kiếm thuật! 

Tô Bình thể nội tiên lực thiêu đốt, ánh kiếm tiếp tục bộc phát, so sánh với đánh bại đối phương, hắn giờ phút này nội tâm ý nghĩ càng nhiều hơn chính là, không nghĩ đọa kiếm này thanh danh cùng uy năng! 

Nhưng ở toàn lực của hắn bộc phát dưới, lại chỉ là đem đối phương dần dần áp bách, không cách nào làm được bẻ gãy nghiền nát trảm diệt! 

Giờ phút này, càng khiếp sợ hơn lại là Bạc Lai Ân, hắn cái này một kích đồng dạng là cổ lão kỳ thuật, tên là Trấn Sơn kích, một kích có thể trấn núi lấp biển, là cổ lão kỷ nguyên bên trong cực mạnh bí thuật, đã từng đều là người gặp giết người, không ai cản nổi, bây giờ lại bị Tô Bình một kiếm này chặn lại! 

Mà lại, hắn cảm giác Tô Bình sức mạnh, tựa hồ còn mạnh hơn hắn. 

Thể nội tựa như ẩn chứa một đầu kinh khủng quái vật! 

Đây là cái gì Tinh Không cảnh? 

" Chôn vùi! " 

Bạc Lai Ân lại lần nữa ra tay, lần này hắn không tiếp tục ẩn giấu, hai luồng chí cao pháp tắc bỗng nhiên hòa vào nhau, trong chốc lát, một loại đặc tính kỳ dị xuất hiện, mang theo làm người sợ hãi khí tức. 

Tô Bình hơi biến sắc mặt, hắn cảm nhận được, chính mình chưởng khống Hỗn Độn quy tắc, tại bị nhanh chóng từng bước xâm chiếm! 

Đối phương Thời Gian đạo cùng Hủy Diệt đạo, đều là viên mãn cảnh, đồng thời sớm đã nắm giữ, cực kỳ thông thạo, có thể đem nó đặc tính hòa vào nhau! 

Phải biết, viên mãn cảnh đại đạo muốn đặc tính hòa vào nhau, độ khó là nhập đạo cấp nghìn lần vạn lần, bởi vì viên mãn cảnh đại đạo toàn vẹn như một, không cách nào phá giải! 

" Người này tại trên quy tắc khống chế, mạnh hơn ta! " 

Tô Bình trong lòng nghiêm nghị. 

Không hổ là sớm đã thành danh Tinh Chủ, trong vũ trụ tuyệt thế kỳ tài nhiều lắm, trước mắt hắn vẻn vẹn Hỗn Độn pháp tắc viên mãn, chỉ dựa vào pháp tắc đối bính, rất khó chạy trốn tới chỗ tốt. 

Viêm đạo! 

Tô Bình trong tay thần kiếm bên trên lập tức bộc phát ra ngọn lửa, cháy hừng hực, tựa hồ muốn bao phủ hết thảy! 

Nhưng sau một khắc, Viêm đạo liền bị Thời Gian đạo ngăn cách, phong tỏa tại " Tiếp theo một cái chớp mắt" Thời gian tiết điểm bên trong, nhìn như đang thiêu đốt, kì thực vĩnh viễn không cách nào tổn thương đến giờ phút này Bạc Lai Ân. 

Đồng dạng là viên mãn cảnh, đây chính là chí cao pháp tắc nghiền ép tính! 

Viêm đạo mạnh hơn, lại không cách nào vượt qua thời gian chiều không gian. 

Bên cạnh, đám người tất cả đều nín hơi ngưng mắt, ai cũng không nghĩ tới, Tô Bình thế mà nắm giữ hai loại viên mãn đại đạo, cùng Bạc Lai Ân đánh tới loại trình độ này. 

Soái Thiên Hầu vậy tại ngưng mắt chú ý, muốn nhìn một chút Tô Bình còn có cái khác ẩn tàng. 

Nhưng sau một khắc, Tô Bình trực tiếp tế ra thạch thuẫn. 

Chí bảo hiện thân! 

Tô Bình không vận dụng thứ hai tiểu thế giới sức mạnh, so sánh với thạch thuẫn cái này đã minh bài át chủ bài, thế giới thứ hai thuộc về hắn ám bài. 

Giờ phút này thạch thuẫn, đã thối lui thạch sắc, giống như là từ trong yên lặng giải phong, phóng xuất ra óng ánh màu vàng đen tia sáng, mặt ngoài vậy xuất hiện kỳ dị đường vân, một luồng nồng đậm siêu nhiên thần lực khí tức hiển lộ. 

Vẻn vẹn cỗ khí tức này, liền để mọi người tại đây đều biến sắc. 

Đây là...... Phong Thần cảnh khí tức! 

Nhưng là, tựa hồ lại không có rõ ràng như vậy. 

Đây là thuộc về cắt xén Phong Thần bí bảo, sẽ không chạm tới trung ương đại lục cấm chế Phong Thần quy tắc lệnh cấm. 

Nhìn thấy chí bảo quả nhiên tại Tô Bình trong tay, Bạc Lai Ân trong mắt lóe lên một vòng sáng sắc, sau một khắc, hắn vậy không còn lưu thủ, lòng bàn tay lật ra một cây kim cờ. 

Kim cờ giơ lên, giống như một tôn Phong Thần cảnh sừng sững ở trong sân. 

" Phong! " 

Bạc Lai Ân tế ra kim cờ, trực tiếp thôi động uy năng. 

Kim cờ đón gió căng phồng lên, đột nhiên hướng Tô Bình trong tay kim thuẫn bay tới. 

Tô Bình tại đi vào trung ương đại lục lúc, liền cảm giác được chí bảo giải phong, vậy biết được chí bảo đủ loại uy năng, món chí bảo này đích thật là phòng ngự chí bảo, công sát năng lực vậy có, nhưng hiệu quả bình thường. 

Chủ yếu là phòng ngự. 

Giờ phút này hắn vừa thôi động chí bảo kim thuẫn, kia kim cờ liền hóa thành một đường che trời lớn bố giống như, bao cuốn qua đến, quấn quanh ở kim thuẫn phía trên. 

" Ha ha......" 

Bạc Lai Ân thấy cảnh này, nhịn không được cười ha hả. 

" Những này chí bảo đều là Chí Tôn nhóm mời Liên bang Thánh giả rèn đúc, vì cam đoan lần này tranh đoạt tính công bình, mỗi cái chí bảo đều chỉ giao phó một dạng Phong Thần cảnh năng lực, nhìn ngươi bộ dáng này, hẳn là phòng ngự đi? " 

Bạc Lai Ân tâm tình vô cùng tốt, đạt được cái này phòng ngự chí bảo lời nói, phối hợp hắn kim cờ, hắn nắm giữ hai đại chí bảo, tiếp xuống đem vô địch! 

Nếu như lại được đến một kiện công sát chí bảo lời nói, vậy liền thẳng thừng thật vô địch! 

Hắn kim cờ vừa vặn liền khắc chế phòng ngự loại chí bảo, đặc tính tương đối đơn giản, chính là ngắn ngủi trói buộc chặt một kiện chí bảo! 

Nếu như là cực mạnh công sát chí bảo, có lẽ chưa hẳn có thể trói buộc chặt, ngược lại kim cờ sẽ bị thương. 

Nhưng vừa vặn là phòng ngự chí bảo lời nói, căn bản là không có cách tránh thoát kim cờ trói buộc, đây coi như là ngủ gật tới có người đưa gối đầu! 

Bạc Lai Ân tại thời khắc này cũng cảm giác mình là Thiên Mệnh chi tử, khí vận tới. 

" Ân? " 

Thấy cảnh này, Tô Bình cùng Soái Thiên Hầu đều là biến sắc. 

Không cần phải nói, bọn hắn vậy đoán được cái này kim cờ chí bảo năng lực. 

Bọn hắn chí bảo đây là lần thứ nhất xuất chiến, còn không có hiển lộ ra thuộc về chí bảo uy năng, kết quả là nhận đả kích trí mạng, bị áp chế gắt gao, không có chút nào trứng dùng. 

Soái Thiên Hầu sắc mặt biến đổi, đôi mắt lấp lóe, cứ như vậy rút lui? 

Hắn không cam tâm, hắn nhìn về phía kia Bạc Lai Ân, nắm đấm dần dần nắm chặt, có lẽ, hắn chỉ có thể vận dụng chính mình lực lượng chân chính, đến giải quyết cuộc chiến đấu này. 

Dựa vào Tô Bình, không trông cậy được vào. 

Vị này tiểu bối sư huynh, cuối cùng vẫn là tuổi còn rất trẻ! 

" Cầm một kiện phòng ngự chí bảo, cũng dám khắp nơi đến chạy, các ngươi là Hoàng Kim tinh khu a, liền hai người các ngươi ra, những người khác đâu? " Bạc Lai Ân tâm tình thật tốt, nhìn Tô Bình như nhìn đưa tài đồng tử. 

Tô Bình ánh mắt từ trên đỉnh đầu quấn lấy thần thuẫn kim trên lá cờ thu hồi, đôi mắt có chút lấp lóe, hắn vốn định vận dụng chí bảo đến phòng ngự, sau đó chính mình không ngừng công sát, đem đối phương mài chết, hiện tại xem ra, tựa hồ vẫn là phải dựa vào chính mình. 

" Ngươi cái này chí bảo, vậy không có lợi hại như vậy. " 

Nhìn thấy Bạc Lai Ân đùa cợt ánh mắt, Tô Bình âm thanh lạnh lùng nói: " Mặc dù trói buộc chặt ta chí bảo, nhưng cũng là một đổi một, hiện tại ngươi vậy không có chí bảo có thể dùng! " 

" Ngươi thật coi chính mình là cái gì, giết ngươi còn cần chí bảo? ! " 

Bạc Lai Ân ánh mắt lộ ra vẻ khinh miệt, mặc dù Tô Bình thiên phú để hắn rung động, nhưng lại có thiên phú lại như thế nào, hiện tại phải chết, người vừa chết, liền không có chút giá trị, là ngu xuẩn! 

Chân chính thiên tài, là sẽ không đem chính mình đặt địa phương nguy hiểm, trong vũ trụ những cái kia kinh diễm Tinh Không, cuối cùng lại gấp nhanh vẫn lạc thiên tài, ai còn nhớ kỹ? 

Đều là mai táng trong lịch sử ngu ngốc thôi! 

" Mitter, Bonn, các ngươi đến phối hợp ta đem hắn chém giết, còn lại tất cả mọi người, đem cái kia thối tiểu quỷ giết cho ta! " Bạc Lai Ân không nói thêm lời, chào hỏi đám người cùng lên. 

Hắn nói thối tiểu quỷ là Soái Thiên Hầu. 

Hắn tu luyện năm tháng so Soái Thiên Hầu càng lâu, xưng đối phương làm tiểu quỷ hoàn toàn đủ tư cách.
Kết chương.