Chương 33 : Xích.
Trang viên Đá đen.

	Mang theo 'Hắc Thạch nam tước' xưng hào Aaron, trở lại chính mình trên lãnh địa.

	Ân, lần này đại hội luận võ sau khi, Theodore bắt đầu rồi tước vị đại phái đưa, trên căn bản nguyên bản Hạ lục sâm lâm kỵ sĩ đều thăng lên một cấp, có thậm chí trở thành tử tước.

	Bất quá, đều là một ít kẻ đầu cơ giá xuống danh nghĩa thôi, mỗi người đất phong không có một chút nào tăng cường.

	Theo Aaron, ít nhất nam tước danh hào so với kỵ sĩ êm tai. . .

	Ngoài ra, còn có một cái hiện tượng kỳ quái, con trai của Colin Chara bị sắc phong làm vinh dự huân tước, nhưng hắn bản thân lại chẳng là cái thá gì. . . Aaron vốn cho là, hắn có thể mò một cái Sothoth tử tước loại hình vinh dự danh hiệu đây, thoạt nhìn, tựa hồ là Theodore ở biểu thị đối với Colin một loại nào đó bất mãn, nhưng đối với đời thứ ba người thừa kế phi thường hài lòng.

	Cái này tựa hồ đối với đáp lời một ít ám lưu, nhưng Aaron không để ý lắm.

	Bên trong phòng ngủ.

	Aaron mở mắt ra, cảm thụ thân thể không giống.

	Lần thứ nhất ở mộng trong thế giới tiếp thu nghi thức cùng tế phẩm, đặc biệt cuối cùng 'Xích' tinh hoa biến mất, cho hắn một loại khó có thể dùng lời diễn tả được cảm giác.

	"Làm cái này tế phẩm 'Xích' tinh hoa, trên thực tế chính là 'Xích' linh tính tinh túy cùng cô đọng, luận phân lượng. . . Có lẽ đầy đủ một người bình thường hoàn toàn giác tỉnh linh tính, đi tới phi phàm con đường."

	"Mà khi đó, nghi thức trên tế phẩm biến mất rồi, ta ý thức cảm giác được, nó khả năng đến nơi này. . . Thế giới hiện thực, trong cơ thể ta?"

	Aaron con mắt hơi sáng ngời, nếu như đúng là như vậy, hắn có lẽ rốt cuộc tìm được hiện thực siêu phàm con đường!

	"Lão gia!"

	Hắn lắc lắc lục lạc, để Daly tiến vào đến giúp đỡ mặc quần áo, không thể chờ đợi được nữa cảm thụ thân thể không giống.

	'Tựa hồ là sai cảm giác. . . Nhưng ta cảm giác, ngày hôm nay ta, tựa hồ đặc biệt có sức sống một chút?'

	Aaron nhìn trước mặt Daly, không thể phủ nhận thân thể sản sinh một điểm phản ứng.

	Daly cũng tựa hồ cảm nhận được cái gì, đỏ mặt giúp Aaron chỉnh lý tốt quần áo.

	'Có hơi phiền toái. . . Ta cảm nhận được dục vọng tăng vọt. . .'Xích' . . . Vốn là cùng sinh sôi, sức sống tương quan?'

	Aaron có chút kinh: 'Xem ra sau này muốn cẩn trọng một chút, đồ vật không thể ăn bậy, tế phẩm không thể lung tung tiếp thu. . .'

	"Ngài bữa sáng muốn ăn cái gì?"

	Lúc này, Daly mở miệng hỏi dò.

	"Sườn bò, toàn chín. . . Không. . . Ba phân chín, trở lại một chén máu hươu!"

	Aaron bật thốt lên.

	Daly vẻ mặt có chút kinh dị, nhưng rất nhanh sẽ bình tĩnh lại, lùi ra.

	. . .

	Biệt thự bên trong phòng ăn.

	Hầu như vẫn là sinh thịt bê nằm ở sứ trắng bàn bên trong, còn đang không ngừng ở ngoài thấm tơ máu.

	Aaron thường ngày bữa sáng cơ bản đều là rau dưa salad, phối hợp bánh mì, tương hoa quả, khẩu vị so sánh thanh đạm, cái này cũng là tại sao Daly cảm thấy kinh ngạc nguyên nhân.

	Lúc này, Daly đứng ở bên cạnh, nhìn Aaron ưu nhã cầm lấy dao nĩa, lạnh lẽo nĩa chỉ là hơi kìm, liền làm thịt bê lại lần nữa chảy ra lượng lớn tơ máu, phảng phất đang giãy dụa, hò hét, chống lại. . .

	Nhưng không có dùng, dao ăn không chút lưu tình rơi xuống, đem chất thịt tách ra, khiến máu tươi dâng trào, mang theo săn mồi người tao nhã.

	Một cái thô muối, một cái tiêu đen bột phấn rơi tại trâu trên thi thể, giống như tử vong tế điện. . .

	Cuối cùng, thịt miếng bị đưa vào trong miệng, tựa hồ rơi vào rồi vực sâu không đáy. . .

	"Hừm, khẩu vị bất ngờ không sai?"

	Aaron lại uống một hớp máu hươu, trong lòng thì lại ở dư vị: "Đây chính là ăn uống máu thịt sung sướng sao?'Xích' xác thực ở trong cơ thể ta, nó ở ảnh hưởng ta!"

	'Cũng còn tốt, lý trí của ta còn có thể khắc chế, vậy đại khái là bởi vì cái kia Phi hồng chi nguyệt trên tồn tại không ở thế giới này duyên cớ?'

	'Cho tới Gem, nàng vừa bắt đầu liền bị ảnh hưởng đến tương đương lợi hại, tương đương với Huyết nhục Mẫu thụ nửa cái quan tâm người. . . Đương nhiên, cũng là theo bản năng. . . Mẫu thụ e sợ cũng không biết còn có nàng tồn tại, bằng không ta hẳn là cứu không được nàng. . .'

	'Hắc Nhật giáo đoàn những kia thành viên, liền thuộc về bất tri bất giác bị ảnh hưởng loại kia, tuy rằng vừa bắt đầu không sánh được Gem, nhưng nương theo thời gian, ảnh hưởng sẽ từ từ sâu sắc thêm, càng khủng bố. . .'

	'Còn có Daly, cái này vẻ mặt gì. . . Loại này lại sợ hãi lại hi vọng ánh mắt, là chuyện gì xảy ra?'

	'Nàng bị ta ảnh hưởng?'

	Aaron đặt dĩa xuống: "Thu thập đi!"

	"Ồ , có!"

	Daly một cái giật mình, tựa hồ cuối cùng lại lấy lại tinh thần đến, tiến lên thanh lý bàn ăn, hô hấp không tự chủ trở nên ồ ồ.

	"Ta đi ra ngoài rèn luyện!"

	Aaron cảm giác mình tự chủ có hạ xuống khuynh hướng, không dám tiếp tục nhiều chờ, bằng không một cái Daly sợ là không đủ, lúc này đi tới bên ngoài biệt thự trên sân huấn luyện, vung múa lên cực lớn thập tự kiếm.

	Đặt ở bình thường, loại này trọng kiếm vung múa mấy cái chiêu thức, liền sẽ tiêu hao lượng lớn khí lực.

	Nhưng hiện tại, Aaron cảm giác được không giống.

	Cũng không phải là hắn thể phách hoặc là lực lượng tăng lên, mà là mỗi lần sắp đến cực hạn thời điểm, thân thể bên trong liền sẽ tuôn ra một luồng sức mạnh mới.

	Liền phảng phất, trong cơ thể nhiều một cái ngọn nguồn động lực giống như!

	"Đây chính là 'Xích' phi phàm!"

	Aaron ánh mắt sáng choang: "Tuy rằng. . . Ta không quá yêu thích con đường này. . . Nhưng không thể phủ nhận, tất cả phi phàm, đều là như vậy óng ánh, mê người. . ."

	Vận động mấy tiếng sau khi, hắn đã đổ mồ hôi như mưa, tiện tay kéo qua một cái khăn lông xoa xoa, Aaron bỗng nhiên cầm lấy một cây chủy thủ, ở trên cánh tay mình mở ra một đạo nho nhỏ vết thương.

	Máu tươi rất nhanh chảy ra, hắn ngưng thần quan sát, liền nhìn thấy chảy máu rất nhanh tự động ngừng lại, thậm chí truyền đến một loại ngứa ngáy cảm giác.

	"Sức sống, xúc tiến vết thương khép lại?"

	"Chỉ bất quá, tựa hồ có hao tổn. . ."

	Aaron nhíu mày, Gem hiến tế chính là rất nhiều 'Xích' linh tính cô đọng tinh hoa, đủ để làm người đẩy ra phi phàm cửa lớn.

	Nhưng đến hắn nơi này, lại tựa hồ như chỉ sót lại một chút.

	"Đây là. . . Xuyên qua hai cái thế giới mang đến hao tổn? Bất quá cũng không có quan hệ, để Gem nhiều hiến tế mấy lần, tích lũy liền đầy đủ ta đẩy ra phi phàm cửa lớn, thế nhưng. . . Ta rất không thích 'Xích' con đường. . ."

	"Hừm, lần sau lại để Gem hiến tế điểm khác linh tính đồ vật tới. .. Bất quá nàng chỉ có thể sưu tập 'Xích' tinh hoa a, thuật nghiệp có chuyên tấn công, xem ra làm cho nàng thành lập nhiều con đường giáo đoàn, là không sai quyết định."

	Một lát sau, Aaron đứng lên, vẩy vẩy cánh tay, cánh tay hắn trên vết thương sớm đã biến mất không thấy, chỉ có một đạo nhợt nhạt bạch ngân.

	"Rất tốt!"

	Hắn nhìn sắc trời một chút, cảm giác có chút đói bụng: "Nên ăn cơm trưa. . . Cơm trưa vẫn là ba phân thịt bò nướng sao? Không đúng. . . Ta nghĩ ăn năm phần. . ."

	Aaron cảm thụ trong cơ thể khát khao, vẻ mặt dần dần có chút biến hóa.

	Sự thực chứng minh, hắn biến hóa không chỉ có tới đây.

	Đến buổi tối, nhìn một khối ba phân chín sườn bò, hắn làm sao cũng không xuống được miệng, cuối cùng lại để cho Daly cầm lại nhà bếp, làm thành toàn chín.

	"Gay go. . ."

	Thịt bò đầy đặn ôn hòa vị đi vào miệng bên trong, Aaron lại ở trong lòng thở dài: "Linh tính ở tiêu tan. . . Cho nên đối với ta ảnh hưởng cũng đang không ngừng suy yếu. . ."

	"Nhất định phải quan sát một chút."

	. . .

	Ngày mai.

	Aaron rung động lục lạc, để Daly đi vào.

	Hắn nhìn người hầu gái các loại động tác, trong lòng vô cùng bình tĩnh, chỉ có vô tận tiếc hận: "Thế giới này, quả nhiên là vô ma góc sao. . . Thậm chí , liền ngay cả trên người ta thật vất vả thu được linh tính, đều sẽ nương theo thời gian trôi qua mà không ngừng tiêu tan. . ."
Kết chương.