Chương 178 : Bản Tâm (2).
Trương Vinh Phương nhận ra cái này hai hài tử.

	Hắn ngụy trang thân phận, gia nhập cái này đội buôn trước, liền gặp qua mang đội quản sự Phùng Khách Cần, mang theo cái này hai tiểu tử.

	Theo hắn nói, cái này hai người là đội buôn chủ nhà đại thiếu gia đại tiểu thư. Lần này cùng nhau xuất mã, đi tới đại đô áp giải hàng hóa, chính là bọn họ lần đầu rèn luyện.

	Trương Vinh Phương lại lần nữa gắp một đũa cọng hoa tỏi, đưa vào trong miệng.

	Bỗng hắn chân phải một điểm, trong phút chốc đạp lên một cái hướng hắn kéo tới màu đen rắn nhỏ.

	Một tiếng vang nhỏ sau, màu đen rắn nhỏ toàn bộ đầu đều bị giẫm dẹp, chỉ còn đuôi liều mạng giãy dụa mấy lần, chậm rãi không động đậy nữa.

	"Ai! Nơi này còn có một cái!" Một bên bàn kề cận khách nhân kêu to.

	Rất nhanh, người chung quanh đều phát hiện Trương Vinh Phương dưới chân giẫm chết rắn đen.

	"Trương lão đệ thân thủ không tệ a! Đây là luyện qua thối pháp chứ?" Hộ vệ đầu lĩnh lão Trần từ Trương Vinh Phương ra dấu cái ngón tay cái.

	"Nơi nào nơi nào, chỉ là tùy tiện luyện qua một điểm trang giá bả thức." Trương Vinh Phương chắp tay.

	Thân phận của hắn bây giờ, là một cái dự định đi đại đô lang bạt kiến thức bình thường võ nhân.

	Bởi vì gia đạo sa sút, không thể không xa xứ, đi bên ngoài nỗ lực xông ra một phen sự nghiệp.

	Thân phận như vậy, kỳ thực rất nhiều.

	Không ít võ nhân lưu lãng tứ xứ, không có chỗ ở cố định, hầu như đều là như vậy thân phận.

	Khách khí vài câu sau, mọi người cẩn thận kiểm tra mặt đất, xác định không còn rắn độc, lúc này mới tiếp tục ngồi xuống ăn cơm.

	Trương Vinh Phương ứng phó sau khi, ngồi xuống lại đi xem cái kia Phùng gia hai cái công tử tiểu thư, nơi đó đã không ai.

	Sau buổi cơm tối, chính là trở về phòng của mình nghỉ ngơi.

	Không phải vạn bất đắc dĩ, đội buôn chắc chắn sẽ không ở dã ngoại buổi tối nghỉ ngơi.

	Một ít đồng ý dùng tiền, liền ở khách sạn mở ra gian phòng.

	Không nỡ lòng bỏ, ngay khi khách sạn ở ngoài hàng rào bên trong, dựng cái lều chắn gió, lại cho mượn lò than chấp nhận một đêm.

	Trương Vinh Phương lên lầu hai, đi vào chính mình mở trong phòng.

	Dặn dò tiểu nhị cho nấu thùng nước tới rửa ráy, sau đó liền tự mình tự khoanh chân tu hành văn công lên.

	Lần này hắn thông qua Đàm Dương bên kia Minh Kính cung xin, trực tiếp đi tới tổng đàn Thiên Bảo cung tiến tu.

	Như vậy liền hoàn toàn tách ra Kim Sí lâu hệ thống.

	Mục đích chính là không làm người khác chú ý, tận lực khiêm tốn làm việc.

	Thiên Nữ bên kia vẫn không có hồi âm, tuy rằng tổng lầu vẫn còn, còn lại Linh cấp cũng vẫn còn, nhưng tình thế hơi hơi không ổn lên.

	Hắn dự định thay cái góc độ, đi tới đại đô chậm rãi điều tra tình huống.

	Vừa vặn, hắn bây giờ đều vẫn không có đạo hào, đi tới Thiên Bảo cung lạy cái thượng sư thụ giới, cũng là nên có hành vi.

	Có không ít đạo nhân đều sẽ như thế làm, ở còn trẻ lực tráng thì đi tới Tổ đình, một là tiến tu, mà là nói không chắc có thể tìm tới cơ hội, vào được Tổ đình đại nhân vật con mắt, do đó một bước lên trời.

	Phải biết, ở Đại Linh, miếu học hợp nhất cũng không phải là nói bừa.

	Đạo môn phật môn cao tầng , tương tự chưởng khống Đại Linh không ít thực tế quyền lực.

	Thậm chí ngay cả đã từng do Nho môn nắm giữ học viện thư viện, cùng với học cung, đều là quy về đạo phật quản hạt.

	Quản lý Đại Linh tông giáo Tập Hiền viện, còn muốn quản lý toàn bộ đế quốc học chế khảo hạch.

	Cũng chính là chế định quy tắc, làm sao từ các học viện thư viện trong học cung, khảo hạch ra nhân tài, làm sao đề cử nhân tài làm quan các loại.

	Những thứ này đều là do Tập Hiền viện nắm giữ.

	Bực này quyền lực lớn lao, hiếm thấy trên đời.

	Vì lẽ đó, như Trương Vinh Phương như vậy, có thành tựu sau, đi tới Thiên Bảo cung tiến tu, không phải số ít.

	Ngay khi hắn an tâm chờ đợi tu hành lúc.

	Khách sạn bếp sau bên trong.

	Hai cái khéo léo bóng người, lặng lẽ hướng về nấu nước đất trống nhích tới gần.

	Dưới ánh trăng, rọi sáng hai người này khuôn mặt.

	Thình lình chính là Phùng gia cái kia hai sinh đôi.

	Thiếu niên tên là Phùng Hâm, thiếu nữ tên là Phùng Lộ. Lúc này hai người nhìn chính đang tại nấu nước nồi lớn, trong mắt hiện ra hỏa khí.

	"Người kia lại dám giẫm chết ta tiểu Hắc! Không phải là nho nhỏ đùa cợt hắn một thoáng sao? Lại xuống như vậy tàn nhẫn tay! Điều tra rõ ràng tên kia muốn nước là cái nào nồi sao?" Cô gái kia Phùng Lộ hung tợn nói.

	"Vâng, bên trái cái kia. Ngươi định làm gì?" Phùng Hâm chỉ chỉ.

	"Cho hắn xuống điểm thứ tốt." Phùng Lộ khà khà nở nụ cười hai tiếng.

	"Ngươi định dùng sư phụ bọn họ cho thứ tốt?" Phùng Hâm kinh ngạc nói, "Vẫn là không muốn đi, rất đắt. . . ."

	Huynh muội bọn họ hai cái, từ nhỏ liền bị đưa đến Thanh Diệp môn tập võ.

	Bây giờ học thành trở về, dọc theo đường đi gặp phải không ít chuyện, đều ung dung giải quyết.

	Chính là đắc ý vô cùng lúc, cơm tối thì thả hai cái tiểu sủng vật ra ngoài tự mình kiếm ăn, lại không nghĩ rằng, trong đó tiểu Hắc, lại bị người một cước tươi sống giẫm chết.

	"Ngược lại lần này chúng ta đi đại đô, là theo cữu cữu, lấy cữu cữu bản lĩnh, như tên kia như vậy nghèo túng thanh niên, giết chết liền giết chết chứ. Nửa đường thời gian dài như vậy, sinh cái ốm chết rơi người cũng không phải là không có."

	Phùng Lộ nhẹ giọng nói, trong mắt lóe ác độc ánh sáng.

	"Có thể. . . Vạn nhất bị Phùng thúc phát hiện làm sao bây giờ?" Phùng Hâm truy hỏi.

	"Phát hiện liền phát hiện chứ, chỉ cần hắn đừng gọi là được. Nếu là lại phiền ta, liền hắn cũng giết chết!" Phùng Lộ không nhịn được nói.

	"Vẫn là không nên như vậy đi. . ." Phùng Hâm có chút bất đắc dĩ, "Những kia thuốc rất đắt. Xài hết chúng ta căn bản không có cách nào tinh luyện."

	Phùng Lộ không tiếp tục để ý hắn, bước chân một điểm, thân hình nhẹ nhàng lướt ra khỏi đi, ở Trương Vinh Phương rửa ráy trong thùng nhẹ nhàng một tát, sau đó lại cấp tốc trở lại chỗ tối.

	"Tốt, cái này độc vô sắc vô vị, thêm vào nước tắm muốn thả rất nhiều, lại nóng, khí huyết tuần hoàn gia tốc xuống. . . Khà khà, hắn không thể phát hiện.

	Chờ đến phát hiện không đúng, đã độc tận xương tủy, không có thuốc nào cứu được!"

	Phùng Lộ thấp giọng cười.

	Hai người xoay người lặng lẽ rời đi.

	Mà nấu nước tiểu nhị căn bản cái gì cũng không biết, rất nhanh nấu nước nóng, đem thùng cùng nhau chuyển tới Trương Vinh Phương cửa phòng trước.

	Đông Đông đông.

	Tạp sát một tiếng, cửa phòng mở ra.

	Trương Vinh Phương liếc nhìn nóng hổi thùng đựng nước, kéo phòng lớn cửa, để cho đi vào.

	"Khách quan, ngài nước tắm tốt. Xin hỏi muốn hay không sư phụ cột tắm kỳ?" Tiểu nhị ân cần hỏi.

	"Không cần." Trương Vinh Phương tiện tay cho mấy cái đồng tiền lớn.

	Chờ tiểu nhị thiên ân vạn tạ đóng cửa rời đi, hắn đưa tay thử một chút nước ấm.

	Hơi nóng.

	Lúc này bắt đầu cởi quần áo.

	Rất nhanh, cởi chỉ còn một bộ áo lót thì Trương Vinh Phương đi tới bên giường, khom lưng từ gầm giường trảo ra một con gà trống lớn, hướng về bên trong thùng ném vào.

	Gà trống lớn bị trói miệng, cột chân cùng cánh, không thể động đậy.

	Bị ngâm mình ở thùng đựng nước bên trong, chỉ có thể không ngừng lăn lộn.

	Trương Vinh Phương một tay nhấc theo gà, đem đầu gà huyền ở trên mặt nước, lẳng lặng chờ chờ.

	Hắn mỗi lần rửa ráy, đều sẽ từ phụ cận làm thí điểm động vật nhỏ tới thử nước.

	Đây là Kim Sí lâu xuất thân đặc huấn di chứng về sau.

	Đảm nhiệm Linh sứ sau, hắn thường xuyên đều đêm không thể chợp mắt, thường thường lo lắng, chính mình ăn, mặc, ở, đi lại vạn nhất bị người hạ độc làm sao bây giờ?

	Vì lẽ đó Trương Vinh Phương liền từ Kim Sí lâu rất nhiều hạ độc thủ đoạn, ám sát thủ đoạn bên trong, hấp thụ lượng lớn kinh nghiệm.

	Này con gà là hắn mới từ khách sạn phía dưới mua, công dụng rộng khắp.

	Ăn cơm phân điểm chính mình gạo cho nó, liền có thể kiểm tra cơm nước.

	Rửa ráy ném vào ngâm ngâm vào, cũng có thể kiểm tra có hay không an toàn.

	"Hả? ?"

	Bỗng nhiên Trương Vinh Phương biến sắc.

	Thùng đựng nước bên trong gà trống nguyên bản tinh thần rất đủ, nhưng mới rót một lát, liền bắt đầu rõ ràng mí mắt cúi, mắt đồng tan rã, giãy dụa động tác cũng chầm chậm rất nhiều.

	"Cái này nước có vấn đề!" Hắn cấp tốc đứng dậy, đem đáng thương gà trống ném lên mặt đất, mặc quần áo vào mở cửa đi ra ngoài.

	Chỉ chốc lát sau, khách sạn chưởng quỹ, còn có nấu nước hai cái tiểu nhị, cũng đều dồn dập chạy tới.

	Mấy người đến gian phòng, nhìn còn bốc hơi nóng bồn tắm.

	"Vừa nãy là ai nấu nước? ?" Trương Vinh Phương trầm tiếng hỏi.

	"Vâng. . . . Là tiểu nhân. . ." Hai cái nấu nước tiểu nhị, một người trong đó run run rẩy rẩy trả lời.

	"Các ngươi vì sao phải ở trong nước hạ độc?" Trương Vinh Phương quan sát tỉ mỉ hai người.

	Không có từ trên người bọn họ phát hiện bất kì cái gì kẽ hở.

	Hơn nữa loại này cạm bẫy, đối với hắn mà nói, cũng xác thực quá mức thô ráp vụng về.

	Như hắn thân là Kim Sí lâu Linh sứ, dễ dàng như vậy liền trúng chiêu, cái kia Kim Sí lâu sớm đã bị người diệt môn không biết bao nhiêu lần.

	"Oan uổng a đại gia! tiểu nhân thật sự không biết làm sao sự việc! Cái này thùng đựng nước rõ ràng là chúng ta nhìn nấu, làm sao. . . Làm sao chỉ chớp mắt liền bị hạ độc? ? Chúng ta thật sự cái gì cũng không biết!"

	Hai phụ việc một thoáng hoảng rồi, mau mau quỳ xuống nện hành giống như không ngừng dập đầu lạy.

	Hắn hai người đến hiện tại đều vẫn là mộng, không biết đã xảy ra chuyện gì.

	Nhìn trước mặt không ngừng dập đầu lạy gọi tha mạng hai phụ việc.

	Trương Vinh Phương đánh giá hẳn là chính mình cái này hình thể lực áp bách quá cường, doạ đến hai người.

	Lúc này vung vung tay.

	Nhìn dáng dấp cũng không phải hai người này ra tay, chỉ là hắn lần này che dấu thân phận đi ra, đến cùng là ai, làm bực này ác chuyện?

	Đây là nhằm vào Kim Sí lâu Linh sứ, vẫn là nhằm vào Trương Vinh Phương? Hay là lúc này hắn cái này cái bình thường tán khách thân phận?

	Trong đầu của hắn không ngừng lóe qua từng cái từng cái khả năng, mà cái kia Phùng Hâm Phùng Lộ hai gia hỏa, cũng ở trong đầu hắn chợt lóe lên.

	Chưởng quỹ kia cũng sợ đến không chịu nổi, liên tục nhận lỗi, bảo đảm sau khi tiền phòng toàn miễn, thức ăn toàn miễn, khẩn cầu hắn không muốn báo quan.

	Trương Vinh Phương cũng không làm khó dễ mấy người, xuống nhà bếp nấu nước sân nhìn một chút, phát hiện không có bất cứ vấn đề gì.

	Liền để bọn họ thay đổi một thùng nước, một lần nữa tắm rửa sạch sẽ, ngủ xuống.

	Cho tới hung thủ, dọc theo đường đi cẩn thận quan sát, sớm muộn có thể bắt được.

	Sáng sớm ngày thứ hai.

	Khách sạn lại bắt đầu rất sớm cho tất cả mọi người chuẩn bị xuất phát trước cơm canh.

	"Tên kia tối hôm qua lại không trúng chiêu? ? Uổng phí ta nhiều như vậy Ngưng Lộ hương!"

	Khách sạn ở ngoài trên đất trống, Phùng Lộ khuôn mặt không cam lòng, làm vì chuyện tối ngày hôm qua tương đương bất mãn.

	"Tên kia cảnh giác tính rất cao, chúng ta vẫn là đừng chỉnh hắn chứ? Vạn nhất bị phát hiện liền không tốt." Phùng Hâm nhíu mày nói.

	"Không có chuyện gì, ở môn trong lúc ngươi cũng chỉ sẽ bán điếu tử, ta liền không giống, xem ta." Phùng Lộ con ngươi chuyển động, rất nhanh lại nghĩ đến một cái biện pháp.

	"Ta liền không tin, không đánh chết ngươi, ta buồn nôn chết ngươi!"

	"Ngươi muốn làm gì?" Phùng Hâm sững sờ.

	"Người kia giết chết ta tiểu Hắc, ta muốn hắn đền mạng!" Phùng Lộ hung hăng nói, "Hồng Hạnh tán không có gì độc tính, nhưng chỉ cần cùng hoa sơn trà mùi thơm phối hợp lại cùng nhau, liền có thể biến thành dược tính cực mạnh kịch độc!

	Ta muốn ngươi đem Hồng Hạnh tán, lén lút tát tiến vào tên kia cơm canh bên trong! Ngươi yên tâm, đơn độc dùng Hồng Hạnh tán, không có bất kỳ độc tính, hơn nữa rất khó phát hiện! Coi như ngân châm vật còn sống thử nghiệm đều vô dụng!

	Chỉ có cùng hoa sơn trà hương khí kết hợp sau, mới sẽ biến thành kịch độc!"

	"Cái này. . . Được sao? ?" Phùng Hâm chần chờ lên.

	"Yên tâm, coi như là cao phẩm cao thủ, cũng bị ta cái này một chiêu phối hợp thả lật!

	Lần này, hắn chắc chắn phải chết!"

	"Có thể vạn nhất bị Phùng thúc phát hiện. . ." Phùng Hâm vẫn là lo lắng.

	"Hắn tính là thứ gì, một cái hạ nhân, dám quản chúng ta chủ nhà chuyện? ?" Phùng Lộ không khách khí nói.

	"Nhạ cuống lên ta, đem hắn cũng giết chết quên đi!"

	Hai người nhìn một chút chu vi, thấy hai bên không ai, cấp tốc đi vào bếp sau, thừa dịp tiểu nhị quay đầu nắm đồ vật.

	Bọn họ một người kiếm cớ đến nhà bếp nắm đồ ăn, gọi mở tiểu nhị.

	Người còn lại thì lại cấp tốc đi vào, hướng về phía chính đang tại nấu canh nồi lớn, đùng một tiếng nhổ bãi nước bọt đi vào.

	Sau đó cấp tốc dùng cái thìa quấy đều, cái gì cũng nhìn không ra, sau đó mới lập tức rời đi.

	Trước khi rời đi, Phùng Hâm thuận lợi hướng về Trương Vinh Phương lương khô trong túi, tung một điểm màu trong suốt bột phấn.

	Hai người động tác cực nhanh, thả xong liền chạy, trước sau bất quá vài giây.
Kết chương.