Chương 675 : Hồng trần đại mộng.
“Cái này Tà Hồn Đảo, thật đúng là không đem người làm người nhìn kìa.” Nhìn thấy Thi Ngọc Sơn dễ dàng như thế liền xin tới một tòa nắm giữ ba mươi vạn nhân khẩu hòn đảo, Trương Chí Bình trong lòng cũng không khỏi cảm thán lên, mặc dù hắn hiện tại cũng hưởng thụ lấy trong đó tiện lợi, nhưng là loại này trực tiếp đem nhân loại coi như súc vật cách làm, vẫn là để hắn cảm thấy một tia không thoải mái.

Tựa hồ là cảm thấy Trương Chí Bình sa sút, một bên Thi Ngọc Sơn cũng thu hồi nụ cười, thở dài một tiếng, thanh âm trầm thấp nói ra:

“Bản thể, ngươi không cần áy náy, đảo này có thể bị ngươi chọn trúng chưa hẳn không phải một loại may mắn, so với bị còn lại cao giai tà tu xem như tu luyện tà pháp vật liệu đến, ngươi vẻn vẹn chỉ là để bọn hắn một giấc mộng dài đã là một lần thiên đại ban ân, dù sao tại ngươi luyện pháp trong lúc đó, không có còn lại tu sĩ tà tu nhúng tay, hơn nữa việc này qua đi, bọn hắn còn có hai mươi năm an ổn kỳ.”

Bị Tà Hồn Đảo chuồng nuôi những phàm nhân này hòn đảo, nếu như được phân phối sử dụng một lần sau, liền sẽ có hai mươi năm không bị quấy nhiễu thời gian, có lẽ đây là bởi vì Tà Hồn Đảo cần bọn hắn nghỉ ngơi lấy lại sức, nhưng là đúng là bọn hắn an toàn nhất thời khắc, nếu như đụng tới giống Trương Chí Bình dạng này sẽ không tạo thành quá lớn thương vong ở trên đảo tu sĩ lời nói, càng là đa số người đều có thể an ổn vượt qua cả đời.

Trương Chí Bình nghe vậy tâm tình tốt chút, Tà Hồn Đảo bên trên tội ác, hắn đến bây giờ còn thấy thiếu sao? Mặc dù không đến mức trở nên giống như bọn hắn, nhưng là cũng sẽ không quên mình vì người đến bây giờ liền đứng ra cùng bọn hắn đối kháng, hoặc là đợi đến hắn lúc nào thời điểm trở thành Tu Tiên giới thống trị lúc, mới có thể đến cải biến đây hết thảy a.

Cho nên hắn rất nhanh thu thập xong tâm tình, nhìn xem Thi Ngọc Sơn nói ra: “Mà thôi, ta hiện tại cũng không có tư cách chỉ trích cái gì, nếu như không thể kịp thời đột phá, ta tương lai kết cục cũng chưa chắc có thể tốt đi đến nơi nào, hiện tại, lại để cho bọn hắn qua một đoạn thời gian an ổn sinh hoạt a.”

Mặc dù Trương Chí Bình hiện tại, rất muốn liền lập tức bắt đầu thí nghiệm một phen bí pháp, nhưng là trong khoảng thời gian này đối với bản mệnh pháp bảo nghiên cứu, hắn đã rất mệt nhọc, cần nghỉ ngơi thật tốt một đoạn thời gian, hơn nữa đối với bản mệnh pháp bảo luyện chế cũng cần mau chóng triển khai, hắn không xác định thi triển một lần bí pháp cần bao nhiêu thời gian, nhưng cho dù là thế giới trong mộng, thời gian này tỉ lệ cũng sẽ không khoa trương đến mức nào.

Thi Ngọc Sơn gật gật đầu, liền lập tức bắt đầu an bài tương quan hạng mục công việc, Trương Chí Bình thở dài một tiếng, sau đó liền nằm tại một trương trên ghế nằm nhắm mắt dưỡng thần, bắt đầu nghỉ ngơi cho khỏe lên ······

Thời gian nhoáng một cái liền đi qua ba tháng, Tà Hồn Đảo bên trên vẫn như cũ tối tăm mờ mịt, oan hồn nổi lên bốn phía, chiến đấu không ngừng.

Ngày hôm đó, Thi Ngọc Sơn rời đi Ô Mộc Cung, đi tới truyền tống đại điện bên trong, thị vệ bên cạnh đệ tử một cái liền nhận ra hắn chân truyền đệ tử phục sức, vội vàng đi tới hành lễ nói: “Gặp qua đại nhân.”

“Ừm ~” Thi Ngọc Sơn mặt không thay đổi gật gật đầu, trực tiếp đi hướng truyền tống trận, nhìn xem còn muốn vây quanh thị vệ đệ tử, nói thẳng: “Phong Ngư Đảo.”

“Là, đại nhân.” Thị vệ đệ tử thấy Thi Ngọc Sơn không muốn nhiều lời, cũng không dám lại nhiều thêm nói chuyện, liền lập tức bắt đầu khởi động truyền tống trận, đối với chân truyền đệ tử mà nói, bọn hắn đã có thể tùy ý điều động trên đảo truyền tống trận.

Linh quang lóe lên, Thi Ngọc Sơn liền biến mất ở trong truyền tống trận, thị vệ đệ tử khinh thường phun, bất quá, bỗng nhiên lại có một người tu sĩ đi tới, thị vệ đệ tử trong lòng giật mình, còn tưởng rằng chính mình vừa mới động tác bị phát hiện, vội vàng kinh hoảng đón, lại chỉ nhìn thấy một đôi ánh mắt lạnh như băng, gắt gao nhìn chằm chằm truyền tống trận phương hướng ······

“Nơi này chính là Phong Ngư Đảo?”

Truyền tống trận quang mang tán đi, Thi Ngọc Sơn liền lập tức phát hiện mình xuất hiện ở trong một cái sơn động, xuyên qua cửa hang Cấm Chế, nhìn xem cảnh tượng bên ngoài phát ra một tiếng ngạc nhiên nghi ngờ.

Phong Ngư Đảo bên trên tình huống, liếc nhìn lại, vậy mà dường như so Tà Hồn Đảo bên trên tốt hơn, nó đảo không lớn, ước chừng trăm dặm phương viên, bị một tầng Cấm Chế bao phủ lại, cô lập bên ngoài lăn lộn Âm Quỷ hắc vụ.

Nhưng là đây cũng không có nghĩa là ở trên đảo chính là mờ tối một mảnh, tương phản, chu vi Cấm Chế không chỉ đã cách trở hắc vụ, còn huyễn hóa ra đến Nhật Nguyệt Tinh thần, chiếu sáng cả hòn đảo nhỏ, hắn sau khi ra ngoài liền lập tức trông thấy, một vòng ôn hòa mặt trời treo ở không trung, vì Phong Ngư Đảo nâng lên thay cho liên tục không ngừng quang minh.

Loại cảnh tượng này, hắn thấy so với Tà Hồn Đảo bên trên thế nhưng là tốt hơn nhiều, bất quá, ở tại ở giữa phàm nhân cũng trôi qua cũng không tính tốt, xa xa nhìn lại, trong đảo có một tòa tàn phá thành trì, mặc dù nguy nga, nhưng là trên tường nhan sắc lại xám lại hoàng, tản ra một cỗ tuổi xế chiều khí tức.

Thi Ngọc Sơn nhướng mày, lập tức thả ra thần niệm liếc nhìn trong thành tình huống, rất nhanh liền tìm tới đại lượng cư dân, chỉ là ban ngày, trong thành vẫn là vắng ngắt không thấy bóng dáng, tất cả phàm nhân, đều trốn ở nhà ở của mình bên trong run lẩy bẩy, không dám ra đến.

“Tin tức đã truyền ra sao?” Thi Ngọc Sơn thở dài một tiếng, ngay tại hôm qua, hắn đã đem chính mình muốn đến tin tức thông tri ở trên đảo, hiển nhiên trên đảo cư dân đều đã biết, một cái cao giai tà tu, muốn đến ở trên đảo tu luyện tà pháp.

Đối với sinh hoạt tại âm Minh Hải vực bên trong phàm nhân, bọn hắn tự nhiên biết điều này có ý vị gì, mỗi cách một đoạn thời gian, chuyện như vậy liền sẽ phát sinh một lần, mà mỗi một lần mang tới, chỉ có huyết tinh, đồ sát cùng tử vong.

Bọn hắn bất lực phản kháng, cũng không có chỗ có thể trốn, rời đi Cấm Chế bảo hộ, một tia hắc vụ liền có thể để bọn hắn chết không có chỗ chôn, cho nên cho tới nay, bọn hắn chỉ có thể yên lặng tiếp nhận, bây giờ đã trở nên tê liệt.

Cảm nhận được tình huống như vậy, Thi Ngọc Sơn lập tức không có tới trong thành ý nghĩ, hắn lắc đầu, thở dài một tiếng nói: “Mà thôi, cần gì phải nói thêm gì nữa, loại tình huống này, để bọn hắn làm một trận hồng trần đại mộng, chỉ sợ mới là lựa chọn tốt hơn a.”

Thi Ngọc Sơn biết, những người này đã mất đi hi vọng, nếu như không phải là bọn hắn linh trí không mất, bọn hắn hoài nghi những người này còn có thể hay không vọt tới mộng giới căn cơ, cho nên hắn cũng không có ý định lại nói tới cái gì, thần niệm khẽ động, liền bắt đầu ăn mòn chu vi Cấm Chế.

Kế tiếp, thế nhưng là Trương Chí Bình sân nhà, tự nhiên có rất nhiều đồ vật không thể bại lộ, bởi vì hắn có trên đảo quyền khống chế, cho nên rất nhanh, chu vi Cấm Chế liền khống chế tại trong tay hắn, cẩn thận kiểm tra rồi một bên không có cái gì giám thị bí mật sau, mới thả ra Trương Chí Bình.

Trương Chí Bình tự nhiên cũng xuyên thấu qua Thi Ngọc Sơn một mực quan sát đến tình huống bên ngoài, sau khi ra ngoài đối với trên đảo tình huống cũng một hồi thở dài, bất quá hắn cũng đồng ý Thi Ngọc Sơn cách làm, hắn không có cái gì lập trường nói thêm cái gì, vẫn là mau chóng hoàn thành bí pháp của mình, để bọn hắn làm một trận mộng đẹp a.

Cho nên mới vừa ra tới, Trương Chí Bình liền lập tức bắt đầu bấm niệm pháp quyết, ở trên đảo dần dần tràn ngập lên từng đợt sương trắng, rất nhanh liền thẩm thấu tới trên đảo tất cả khu vực, thân ở trong đó mấy chục vạn phàm nhân, nguyên bản còn kinh hoảng trốn ở chỗ bí mật, nhưng là rất nhanh, bọn hắn liền tại đây tầng mê vụ hạ dần dần ngủ thiếp đi, làm lên một trận hồng trần đại mộng.
Kết chương.