Chương 140 : Thay lòng đổi dạ.
Chương 140 thay lòng đổi dạ

Cố Dương đi theo Tĩnh Hải Vương đằng sau, đi đến đằng sau một tòa sân nhỏ. 

Cuối cùng, Tĩnh Hải Vương ngừng lại, xoay người, dùng một loại ánh mắt kỳ dị nhìn xem hắn. 

Cố Dương bị hắn nhìn đến trong nội tâm có chút sợ hãi, giải thích nói, " Kỳ thật, đây hết thảy đều là một cái hiểu lầm, ta vẫn cho là......" 

" Đại trượng phu làm việc, không cần giải thích! " 

Tĩnh Hải Vương đã cắt đứt hắn lời nói, " Ngươi cùng Thiến Lan nếu như lang hữu tình, thiếp cố ý, ta tự nhiên thành toàn. " 

Cố Dương ngây ngẩn cả người, còn tưởng rằng chính mình lỗ tai ra tật xấu. 

Coi như dù thế nào rộng lượng, cũng muốn có cái độ a, thê tử của mình, đều có thể tặng cho người khác? 

Chính mình cứu cũng không phải hắn, chẳng qua là con của hắn mà thôi. 

Báo ân cũng không phải như vậy báo. 

Cố Dương rất muốn hỏi, hắn là không phải có cái biệt danh gọi lý thám hoa? 

Tĩnh Hải Vương tiếp tục nói, " Cố huynh đệ có chỗ không biết, Thiến Lan, vốn là ta một vị sinh tử huynh đệ con gái. Ta một mực đem nàng coi là con gái......" 

Lần này, Cố Dương càng là một bụng rãnh không thể nào thổ lên. 

Phương diện này, rõ ràng còn có như vậy máu chó sự tình, đây gọi là, " Ta cưới tốt nhất huynh đệ con gái". 

"...... Năm đó, Bùi huynh vì đả đảo Lôi Vạn Hải, không ngại tự ô danh thanh, giả ý làm hải tặc, nằm gai nếm mật gần mười năm, cuối cùng đạt được Lôi Vạn Hải tín nhiệm, cuối cùng thiết kế phá vỡ Lôi Vạn Hải kim thân. Ta mới có thể đem kia đánh chết, tiêu diệt cái này hỏa tai họa Tĩnh Châu mấy chục năm hải tặc. " 

Tĩnh Hải Vương nói lên năm đó chuyện cũ, không khỏi có chút thổn thức. 

Cố Dương tự nhiên biết rõ, hắn nói là năm đó thành danh cuộc chiến, huỷ diệt Vua Hải Tặc nhất dịch. 

Nói như vậy, vị này Vua Hải Tặc, lại là một vị Thần Thông cảnh. 

Vị kia Vương phi phụ thân, đó là có thể đánh chết Vua Hải Tặc mấu chốt. 

Trách không được Tĩnh Hải Vương có thể được đến lớn như vậy thanh danh, lấy nhất phẩm tu vi, có thể đánh chết một vị Thần Thông cảnh cường giả, dù là vị này Thần Thông cảnh kim thân đã phá, cảnh giới chênh lệch còn tại đó, cũng không phải dễ dàng như vậy giết. 

Từ nơi này, cũng có thể biết rõ thực lực của hắn mạnh mẽ cỡ nào. 

Tĩnh Hải Vương tiếp tục nói, " Đáng tiếc, lúc ấy không thể nhổ cỏ nhổ tận gốc, Lôi Vạn Hải còn có một nhi tử không tại ở trên đảo, cái này liền để lại mầm tai hoạ. Tám năm trước, Lôi Vạn Hải nhi tử Lôi Hạo thành tựu kim thân, giết Tĩnh Châu thành, Bùi huynh một nhà chịu khổ sát hại, chỉ còn lại Thiến Lan một người. " 

Hắn nói lên năm đó kia cái cọc huyết án, ngữ khí có chút lộ vẻ sầu thảm. 

" Lúc ấy, Lôi Hạo mang theo kim thân chi uy, ở Tĩnh Châu rơi xuống tất sát lệnh, bất luận kẻ nào dám thu lưu Thiến Lan, tất nhiên diệt kỳ môn. Bất luận kẻ nào đem nàng giết, đến Long Môn ở trên đảo, có thể được một môn tuyệt thế thần công. " 

" Lúc ấy, liền là dưới trướng của ta, đều có người khuyên ta, tạm thời không muốn cùng kia Lôi Hạo khởi xung đột. Thậm chí, có người âm thầm muốn giết Thiến Lan. " 

Cố Dương có thể tưởng tượng cảnh tượng lúc đó, Lôi Hạo đã thành tựu thần thông, Tĩnh Hải Vương bất quá là nhất phẩm mà thôi, luận lực uy hiếp, tự nhiên xa không bằng đối phương. 

Liền là bộ hạ đều có chút bất ổn. 

Đối với người khác xem ra, vì một nữ tử, cùng một vị Thần Thông cảnh chiến đấu đến chết, tự nhiên là cực kỳ không khôn ngoan. 

Những cái kia đều muốn ám sát Bùi Thiến Lan, nói không chừng vẫn là trung thành nhất hắn. 

Tĩnh Hải Vương nói chuyện, " Thiến Lan không muốn liên lụy ta, lén lút chạy đi. Ta sao có thể trơ mắt nhìn xem Bùi huynh ở lại trên đời huyết mạch duy nhất bị giết? Rơi vào đường cùng, ta chỉ có cưới nàng làm vợ, như vậy, mới có thể để cho nàng an tâm ở lại vương phủ. Cũng có thể để cho ta thuộc hạ thu hồi tâm tư khác. " 

Cố Dương không nghĩ tới, phương diện này còn có khúc chiết như vậy câu chuyện. 

Vị kia Lôi Hạo, chính là ở mô phỏng ở bên trong, Long Môn ở trên đảo này tòa tẩy long trì chủ nhân a. 

" Lúc ấy cưới nàng, chẳng qua là bất đắc dĩ, trong lòng ta, một mực đem nàng trở thành con gái bình thường. Hôm nay, nàng có người trong lòng, trong nội tâm của ta cực kỳ vui mừng, nhìn qua Cố huynh đệ ngày sau hảo hảo đãi nàng......" 

" Đợi lát nữa! " 

Cố Dương nghe đến đó, cảm thấy nhất định phải làm sáng tỏ một chút, " Ngươi thật sự đã hiểu lầm, ta đối Vương phi, tuyệt không có cái loại này tâm tư. " 

Tĩnh Hải Vương trừng mắt hắn, chậm rãi nói chuyện, " Vừa rồi Thiến Lan vì ngươi, liều đến tính mệnh không muốn, mới chém ra một kiếm kia. Đối với ngươi hiển nhiên là tình căn thâm trọng. Ngươi làm sao có thể nói ra như thế thay lòng đổi dạ lời nói tới? " 

Cố Dương lắc đầu, nghiêm mặt nói, " Ô huynh, ngươi sai rồi, đó là bởi vì ta từng đã cứu nàng, nàng làm như vậy, chỉ là vì đưa ta ân tình. Vương phi đúng là một vị thế gian khó tìm nữ tử hiếm thấy. " 

Tĩnh Hải Vương thấy thần sắc thản nhiên, không giống giả bộ, trong lúc nhất thời, cũng không khỏi được hoài nghi khởi trước đó phán đoán, chẳng lẽ, thật sự là chính mình lầm? 

Cố Dương nói tiếp, " Bất quá, nàng là vì ta mới bị như thế nặng bị thương, có cái gì có thể giúp được việc bề bộn, cứ việc phân phó, chỉ cần ta có thể làm được, tất nhiên không chối từ. " 

Bùi Thiến Lan tổn thương phi thường phiền toái, nghiêm trọng tiêu hao sinh mệnh lực, cũng không phải dễ dàng như vậy đền bù trở về. Nàng coi như sẽ không ngã xuống cảnh giới, cả đời này, cũng tất nhiên sẽ dừng bước tại nhất phẩm. 

Đại giới có thể nói cực kỳ vô cùng nghiêm trọng. 

Tĩnh Hải Vương nhớ tới Bùi Thiến Lan thương thế, cũng hiểu được cực kỳ khó giải quyết, thần sắc ngưng trọng nói chuyện, " Nghĩ muốn làm cho nàng khôi phục như lúc ban đầu, chỉ có vạn trên Long đảo tẩy long trì. Chẳng qua là, nơi đó bị Lôi Hạo chiếm đoạt. Coi như ngươi ta hợp lực, muốn giết hắn, cũng là rất khó. " 

Thần Thông cảnh, cũng không phải là tốt như vậy giết. 

Dù là Lôi Hạo còn không xem như hoàn chỉnh Thần Thông cảnh, nhưng là kim thân đã thành, hắn không có bất kỳ nắm chắc. 

Năm đó hắn có thể giết Lôi Vạn Hải, đó là thiên thời địa lợi nhân hoà, tăng thêm một ít vận khí thành phần, ngay từ đầu liền phá vỡ kia kim thân, mới một trận chiến công thành. 

Lôi Hạo lại không ngu, làm sao có thể sẽ dẫm vào phụ thân hắn phục triệt. 

Cố Dương nhưng là giật mình, đúng vậy, tẩy long trì có thoát thai hoán cốt công hiệu, trị liệu Bùi Thiến Lan thương thế, vô cùng nhất phù hợp bất quá. 

Về phần vị kia Thần Thông cảnh Lôi Hạo, cũng không khó xử lý. 

Hắn nhắc nhở, " Thế tử theo kiếm sơn trung rút ra thanh thần kiếm kia, có thần dị chỗ, Ô huynh hảo hảo nghiên cứu một chút, nói không chừng có thể có thu hoạch. " 

Tĩnh Hải Vương có chút kinh dị nhìn hắn liếc một cái. 

Kỳ thật, vừa rồi hắn theo tay của con trai bên trong, đem thanh kiếm kia gỡ xuống lúc, liền từ ở bên trong lấy được một môn truyền thừa. 

Hơn nữa, hắn còn biết thanh kiếm này lai lịch, cũng minh bạch vì sao một ngàn năm tới, cũng không có người có thể rút ra thanh kiếm này. 

Thanh kiếm này, tên là Thanh Long kiếm, nhất định phải có được long tộc huyết mạch người, mới có thể rút ra. 

Hắn từ nhỏ liền thức tỉnh rồi long tộc huyết mạch, long lực trời sinh, chính là bởi vì như thế, cho tới nay, hắn ở cùng cảnh giới trong, đánh đâu thắng đó; không gì cản nổi. 

Cũng đang bởi vì như thế, hắn chậm chạp không cách nào đột phá đến Thần Thông cảnh. 

Tu vi của hắn, còn có tích lũy cũng sớm đã đã đủ rồi, bế quan nhiều năm như vậy, nhưng như cũ tìm không thấy đột phá cơ hội. 

Thẳng đến vừa rồi, hắn đã chiếm được Thanh Long kiếm trung cửa kia truyền thừa, mới rốt cục tìm đến rồi đột phá phương pháp. 

Nếu không có cảm ứng được bên này xảy ra sự cố, hắn đều chuẩn bị trực tiếp bế quan, trùng kích Thần Thông cảnh. 

Lại nói tiếp, cũng là tạo hóa trêu người. Cái thanh này thần kiếm, một mực ở Tĩnh Châu cảnh nội, cắm ở kiếm sơn phía trên. Hắn còn chưa có không hề động qua thử đi rút ý niệm trong đầu. Nếu không, cũng không biến thành phí thời gian nhiều năm như vậy. 

Cuối cùng, hay là hắn nhi tử đem bạt kiếm ra, đưa đến trước mặt của hắn. 

Cố Dương lại nói, " Ô huynh, tiểu đệ có một chuyện tướng cầu. " 

Tĩnh Hải Vương thấy hắn nói được trịnh trọng, cũng nghiêm nghị nói, " Có chuyện gì, ngươi cứ việc nói. " 

" Ta yêu cầu tiền, rất nhiều rất nhiều tiền. " 

Tĩnh Hải Vương có chút dở khóc dở cười, vừa rồi cái kia cái dạng tử, còn tưởng rằng là cái gì không được sự tình, ai ngờ, chỉ là vì một ít vật ngoài thân mà thôi. 

Tiền, đối với hắn mà nói, thật sự không coi vào đâu sự. 

Hắn cười nói, " Cái này hay xử lý, ngày mai, ngươi đi tìm Thiến Lan, nghĩ muốn bao nhiêu tiền, làm cho nàng nói ra là được. " 

Cố Dương thấy hắn không xem ra gì, lại lần nữa cường điệu một lần, " Ta yêu cầu rất nhiều rất nhiều tiền. " 

Tĩnh Hải Vương thấy hắn nói như vậy, cũng không nói nhảm, từ trong lòng lấy ra một khối ngọc chất lệnh bài, nói chuyện, " Ngươi cầm lấy cái này, đi tìm trong phủ phòng thu chi, trong vương phủ tiền tài, mặc ngươi lấy dùng. " 

Cố Dương tiếp nhận tấm lệnh bài kia, có chút cười khổ. 

Hắn là đã nhìn ra, cái này một vị là cái không thương ly tục vụ. Đoán chừng, liền trong vương phủ có bao nhiêu tiền, hắn cũng không biết. 

Tính, ngày mai trực tiếp đi tìm Bùi Thiến Lan, xem nàng nói như thế nào. 

" Huynh đệ, ngươi giết Thẩm Ngạo, Thẩm gia tuyệt sẽ không chịu để yên. Ta muốn bế quan một đoạn thời gian, ngươi ngàn vạn cẩn thận. Nếu là gặp được nguy hiểm, có thể cầm cái này tấm lệnh bài, tiến đến đông cổ ngõ hẻm tận cùng bên trong nhất tòa viện kia, đều có người có thể hộ ngươi chu toàn. " 

Cố Dương nói chuyện, " Tốt. " 

" Ngươi giúp ta chiếu cố Thiến Lan. " Tĩnh Hải Vương nói xong, thân hình thời gian nhoáng một cái, đã biến mất tại nguyên chỗ. 

Cố Dương biết rõ, hắn vẫn là tưởng tác hợp lão bà hắn cùng chính mình, bất quá, lòng hắn hoài bằng phẳng, tự nhiên không cần tránh hiềm nghi. 

Hắn đi ra ngoài, đã đến vừa rồi cái nhà kia, nghênh đón hắn, là hai cặp lo lắng con mắt. 

......

Bùi Thiến Lan ăn vào kia hạt viên đan dược về sau, rất nhanh liền tỉnh lại. Biết được Vương gia đã tới, còn đem Cố Dương cho gọi rời đi, nhất thời nóng nảy. 

Nàng sợ nhất sự tình, chính là Cố Dương cùng Vương gia đánh nhau, đến lúc đó nàng cũng không biết nên làm cái gì bây giờ mới tốt. 

Cố Dương ở đâu là Vương gia đối thủ? 

Nàng giãy dụa lấy, nghĩ muốn đi qua cùng Vương gia giải thích, đây hết thảy đều không liên quan Cố Dương sự, là mình si tâm vọng tưởng......

Lại bị Xuân Đào gắt gao giữ chặt. 

Đúng lúc này, Cố Dương từ bên trong đi ra, thoạt nhìn êm đẹp, không có bị thương. Nhưng không thấy Vương gia thân ảnh. 

Xuân Đào trong nội tâm đã may mắn, lại là nghĩ mà sợ, nuốt một chút nước miếng, hỏi, " Vương gia đâu? " 

" Đi thôi. " 

Xuân Đào ngây ra, " Cứ như vậy...... Rời đi? Chưa nói...... Cái khác? " 

Cố Dương cười nói, " Có một chút nho nhỏ hiểu lầm, đã giải thích rõ ràng. " 

Bùi Thiến Lan cuối cùng mở miệng, " Ngươi...... Như thế nào cùng vương...... Gia nói? " 

Cố Dương nghĩ đến Tĩnh Hải Vương muốn đem nàng gửi gắm cho lời của mình, cảm thấy không quá thích hợp nói ra, rất dễ dàng bị người cho là hắn là ở đùa giỡn, chỉ nói, " Vốn chính là một cái nho nhỏ hiểu lầm, Vương gia lòng dạ rộng lớn, căn bản không có để ở trong lòng. " 

Hắn đổi qua chủ đề, hỏi tới chính sự, " Đúng rồi, trong vương phủ, có bao nhiêu tồn ngân? " 

Bùi Thiến Lan đáy mắt có chút thất vọng, nghe vậy nói, " Có chừng mấy trăm vạn lượng a, cái này phải hỏi Xuân Đào. " 

Một bên Xuân Đào nói chuyện, " Vàng bạc cộng lại, có hơn bảy trăm vạn lượng, không kể cả đặc biệt châu báu đồ cổ tranh chữ các loại. " 

Cố Dương nhãn tình sáng lên, không hổ là Tĩnh Hải Vương phủ, thật đúng là có đủ tiền. 

PS: cùng đại gia báo cáo một chút thành tích, trước mắt quân đính đã qua vạn, cảm tạ tất cả đặt mua các huynh đệ. Ở đây, cầu một chút vé tháng. 

( tấu chương hết)
Kết chương.