Chương 66 : Như ngươi loại này bệnh gọi bệnh vọng tưởng tâm thần phân liệt.
"Ngươi đừng tới đây!"

	Nhìn qua trước mặt cùng hắn giống nhau như đúc hán tử khóe miệng một màn kia nụ cười, Vương lão tứ lông mao dựng đứng, cầm lên trên bàn cái kéo, run rẩy nói.

	"Ta là Vương lão tứ, ta không phải Lưu Thủy Tú, ngươi không thể tới!"

	"Ngươi có gan liền đâm, nhìn lão tử không đánh gãy chân của ngươi!"

	Hán tử kia không sợ hãi chút nào, lập tức nhào tới, Vương lão tứ thần sắc sợ hãi, nắm chặt cái kéo tay loạn vung.

	"Xoẹt!"

	Cái kéo hàn quang lóe lên, từ hán tử phần bụng xẹt qua, cũng may hán tử tay mắt lanh lẹ, phần bụng vừa thu lại, cái kéo vừa vặn đem hắn y phục vạch ra lỗ lớn.

	"Hảo ngươi cái Lưu Thủy Tú, ngươi thật đúng là dám đâm!"

	Hán tử triệt để giận, một bàn tay lắc tại Vương lão tứ trên mặt.

	"Ba" một tiếng.

	Vương lão tứ đầu bị quăng đến một trận ông ông tác hưởng.

	Cả người ngồi dưới đất choáng váng.

	Còn không chờ hắn kịp phản ứng, trước mắt cái kia cùng hắn giống nhau như đúc hán tử giải khai dây lưng, như xuất lồng mãnh thú vậy, hướng phía Vương lão tứ đánh tới.

	"Đừng tưởng rằng có thôn trưởng che chở, lão tử cũng không dám động tới ngươi, nhìn lão tử hôm nay như thế nào thu thập ngươi!"

	......

	Không biết qua bao lâu.

	Vương lão tứ ánh mắt vô thần, nhìn qua xà nhà.

	Như một bãi thịt chết một dạng nằm trên bàn, ánh mắt bên trong không có chút nào sắc thái.

	"Lại không phải lần thứ nhất, như thế nào còn cùng cái hoàng hoa đại khuê nữ giống như, không biết còn tưởng rằng vừa rồi lão tử lại đánh ngươi!"

	Một bên hán tử cúi đầu nhấc lên quần, "Nhanh lên một chút, còn nằm làm cái gì, lão tử đói, nhanh cho lão tử nấu cơm, là muốn bỏ đói lão tử a!"

	Nói, dùng chân đá đá như chết cá Vương lão tứ.

	Nấu cơm?

	Vương lão tứ sinh không thể luyến, quay đầu nhìn về phía trước mắt cái kia cùng hắn giống nhau như đúc hán tử.

	Mộng!

	Nhất định là mộng!

	Vừa rồi hết thảy đều là mộng!

	"Liền lời của lão tử đều không nghe, là ngại vừa rồi lão tử thu thập được ngươi còn chưa đủ a!"

	Gặp cái kia cùng chính mình giống nhau như đúc hán tử vung lên cánh tay lúc, Vương lão tứ đáy lòng bản năng dâng lên một vòng e ngại, toàn thân bỗng nhiên run rẩy lên.

	Não hải hiện lên từng màn bị đánh hình tượng.

	Cùng, vừa rồi kinh lịch thê thảm đau đớn.

	"Ta này liền đi làm, ta này liền đi làm!"

	Vương lão tứ bây giờ đâu thèm toàn thân đau buốt nhức, nhẫn thụ lấy đùi truyền đến đau đớn, run rẩy hướng phòng bếp đi.

	"Thật sự là thiếu đánh tiện hóa!"

	Hán tử kia mắng liệt liệt nói một tiếng.

	Vương lão tứ toàn thân run lên.

	Người này vẫn là hắn sao?

	Không đúng!

	Người này khẳng định không phải hắn.

	Hắn mới sẽ không đối Lưu Thủy Tú hung ác như thế!

	Càng sẽ không thô bạo như vậy.

	Người này khẳng định là giả mạo chính mình, mà hắn mới thật sự là Vương lão tứ.

	"Còn không mau một chút! !" Hán tử kia gào thét một tiếng.

	Vương lão tứ dọa đến vội vàng đến phòng bếp, đem màn thầu nóng tốt, cùng dưa chua cùng một chỗ bưng đi ra.

	"Lề mà lề mề!"

	Hán tử kia không cao hứng trừng Vương lão tứ liếc mắt một cái, cầm lấy đũa, kẹp lên dưa chua để vào trong miệng sau, cắn một miệng lớn màn thầu.

	Vương lão tứ vừa ngồi xuống, hán tử kia lập tức giận, trùng điệp vỗ bàn một cái.

	"Như cái gì lời nói, lão tử ăn cơm, là ngươi có thể ngồi?"

	Vương lão tứ bản năng bỗng nhiên đứng người lên, nội tâm cái kia vệt sợ hãi e ngại lần nữa dâng lên.

	Hắn nghĩ mãi mà không rõ vì cái gì nội tâm sẽ như vậy sợ hãi người trước mặt.

	"Buổi chiều cũng không cần nấu cơm của ta, ta muốn đi trong trấn xử lý một số chuyện, lão tử nhưng nói cho ngươi, tuyệt đối đừng nói cho thôn trưởng ta lại đi trong trấn chuyện, bằng không thì ta tha không được ngươi!"

	Nghe hán tử kia hung dữ, Vương lão tứ đột nhiên cảm giác được có chút quen thuộc.

	Đây không phải hai tháng trước hắn cảnh cáo Lưu Thủy Tú lời nói sao?

	Nhớ đến lúc ấy bởi vì hắn uống say đánh nhà mình tức phụ dừng lại, về sau bị thôn trưởng biết, dẫn lão thôn trưởng Vương Trường Quý, cùng một đám các hương thân tới nhà hắn.

	Vì lắng lại chúng nộ, hắn cũng chỉ đành thuận miệng đáp ứng, về sau không đánh bạc, không uống rượu, không đánh tức phụ.

	Nhưng lòng dạ căn bản không có để ở trong lòng, không có hai ngày, hắn liền lại đi sòng bạc, còn cảnh cáo tức phụ không muốn đem chuyện này nói cho thôn trưởng nghe.

	"Ngươi không thể đi sòng bạc!"

	Vương lão tứ nghĩ đến hai tháng sau, hắn sẽ thua thanh quang, thậm chí sẽ đem tức phụ lấy ra gán nợ, vội vàng chặn lại nói.

	"Ngươi là đang dạy ta làm việc?"

	Hán tử kia hung dữ trừng Vương lão tứ liếc mắt một cái.

	Vương lão tứ dọa đến run một cái.

	Đây là tới từ ở sâu trong nội tâm sợ hãi sợ hãi.

	"Ta đi trong trấn chuyện, ngươi tốt nhất đừng nói cho thôn trưởng cùng lão thôn trưởng nghe, bằng không thì ngươi sẽ biết tay!"

	Nhìn trước mắt cùng hắn giống nhau như đúc hán tử ánh mắt hung ác, khóe miệng giơ lên một vòng dâm tà nụ cười, Vương lão tứ không khỏi kẹp chặt đùi, trong lòng sợ hãi đồng thời, chỉ cảm thấy ác tâm.

	"Khoan hãy nói, vừa rồi đủ vị! Hôm nay muộn, chờ lão tử trở về "

	Gặp Vương lão tứ một bộ bị kinh hãi bé thỏ trắng bộ dáng, hán tử cười ha ha rời đi.

	"Không được!"

	Vương lão tứ không muốn lại trải qua một lần như thế không phải người sự tình, vội vàng nằm ở trên giường.

	"Ta nhất định là đang nằm mơ, ta nhất định là đang nằm mơ!"

	Khả năng bởi vì quá mức mệt nhọc, Vương lão tứ bất tri bất giác thiếp đi.

	Chờ tỉnh lại lần nữa thời điểm, bên ngoài đã là hoàng hôn sắp tới, Vương lão tứ vẫn như cũ không cách nào tin nhìn qua trong gương đồng "Nàng".

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Vương lão tứ đều phải khóc.

	Đây rốt cuộc xảy ra chuyện gì a.

	Hắn như thế nào vẫn là hắn tức phụ bộ dáng.

	"Nương, ngươi đây là làm sao vậy? Cha, có phải hay không lại đánh ngươi, ta này liền đi nói cho thôn trưởng nghe!"

	Nhị Cẩu từ tư thục trở về, trông thấy thút thít nhà mình nhà mẹ đẻ, non nớt mặt nhỏ tràn đầy phẫn nộ.

	Nghe nhi tử ân cần lời nói, Vương lão tứ trong lòng không khỏi dễ chịu một chút.

	"Đúng, tìm thôn trưởng! Thôn trưởng là trong thôn nhất có học thức người, hắn nhất định sẽ biết!"

	Vương lão tứ bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, "Đằng" một chút đứng người lên, liền hướng bên ngoài chạy tới.

	"Nương, ngươi đây là muốn đi đâu a?"

	Nhị Cẩu đuổi theo.

	"Nhị Cẩu, ngươi ở nhà ở lại!"

	Vương lão tứ cũng không quay đầu lại chạy xa.

	......

	Đi tới nhà thôn trưởng.

	Bây giờ, Bộ Phàm đang ngồi ở dưới cây đào nhìn xem một bản ố vàng cổ thư, Hỏa Kỳ Lân tại trong phòng bếp chơi đùa đồ ăn, Tiểu Bạch Lư trong sân ngủ gật.

	"Thôn trưởng, ngươi cần phải giúp ta a!"

	Vương lão tứ chạy vào trong viện, lập tức khóc rống lên.

	"Thím, ngươi đây là làm cái gì? Như thế nào êm đẹp liền khóc, có phải hay không Vương tứ thúc lại đánh ngươi rồi?" Bộ Phàm vội vàng đỡ lên Vương lão tứ.

	"Thôn trưởng, ngươi nghe ta nói, ta không phải vợ ta, không đúng, ta không phải vợ ta Lưu Thủy Tú, ta là Vương lão tứ a."

	Vương lão tứ cũng mặc kệ ba bảy hai mươi mốt, đổ hạt đậu đồng dạng đem sự tình nói ra.

	"Thím, ngươi đây là trong biên chế cố sự đâu? !" Bộ Phàm một mặt kinh ngạc.

	"Thôn trưởng, ta nói đều là thật a, ta thật sự là Vương lão tứ, ta cũng không biết chuyện gì xảy ra? Ngủ một giấc, liền thành vợ ta!" Vương lão tứ khóc ròng nói.

	"Tốt tốt, ngươi đừng kích động, như ngươi loại này tình huống, ta tại trong sách thuốc gặp qua!" Bộ Phàm an ủi.

	"Thật sự? !"

	Vương lão tứ cũng không khóc, trong lòng còn có chút tiểu kích động.

	Quả nhiên, tiểu thôn trưởng là trong thôn người có học vấn nhất.

	Bộ Phàm gật gật đầu.

	"Như ngươi loại này bệnh gọi là bệnh vọng tưởng tâm thần phân liệt!"
Kết chương.