Chương 511 : Quả Nhân Bị Cứt Trâu Hại.
Người đàn ông kia vừa mở miệng, Hạ Bình An liền biết rồi, người đàn ông kia nhất định là Trương Nghi, Trương Nghi nhập Tần, bị Tần Huệ vương thưởng thức, giờ khắc này đã là tướng quốc, Trương Nghi vẫn lực chủ trương nước Tần công Hàn, mang Chu thiên tử lấy lệnh chư hầu.

	Trương Nghi ở trên cung điện chỉ trích phương tù, chậm rãi mà nói, "Ba quốc nước Thục chỉ là nước nhỏ, giờ khắc này hai nước tranh chấp, nhìn như ta nước Tần có thể chiếm được lợi, nhưng nhập Thục con đường gian nan cực kỳ, không đào bới Thục đạo, ta nước Tần đại quân khó có thể tiến vào đất Thục, mà vừa mở tạc Thục đạo, Ba Thục hai nước ngay lập tức sẽ có thể biết ta nước Tần nghĩ muốn chiếm đoạt đất Thục, bọn họ phân tranh ngay lập tức sẽ có thể đình chỉ, hơn nữa sẽ thế tất sẽ liên hợp lại cùng nhau kháng Tần, như vậy, ta nước Tần phí bỏ ra rất lớn công sức, không chỉ không thể chiếm đoạt đất Thục, trái lại để đất Thục liên hợp lại, đồng thời còn để nước Hàn tiếp tục công kích ta nước Tần biên cảnh, cho nước Tần thừa cơ lợi dụng, này há lại là trí giả gây nên. . ."

	Trên cung điện không ít đại thần, nghe được Trương Nghi, đều ở âm thầm gật đầu, châu đầu ghé tai.

	Tần Huệ vương cũng có chút ý động, chỉ là, hắn còn có chút do dự, Tần Huệ vương trong lòng đã sớm nghĩ tấn công chiếm đóng Ba Thục, tiêu diệt cái này nước Tần tây nam phúc địa nước nhỏ, nện vững chắc nước Tần quốc lực, khuếch trương nước Đại Tần cương vực, trước mắt Ba Thục tranh chấp, từng cái cầu tại nước Tần, nước Tần nếu là hoàn toàn ngồi xem, há không phải là sai thất cơ hội tốt.

	Tần Huệ vương ánh mắt ở trong mọi người quay một vòng, cuối cùng rơi vào Hạ Bình An trên mặt, nhìn thấy Hạ Bình An ở bên trong đại điện nãy giờ không nói gì, khí tức trầm ổn, không khỏi trong lòng hơi động.

	"Tư Mã tướng quân, ngươi đã từng cũng hướng về quả nhân lực chủ chiếm đoạt Ba Thục nơi, giờ khắc này điện bên trong, ngươi có gì thượng sách?"

	Tư Mã tướng quân?

	Chính mình quả nhiên là Tư Mã Thác!

	Hạ Bình An trong lòng âm thầm nói, nhìn thấy ánh mắt mọi người tập trung ở trên người mình, hắn đi ra hai bước, đối với Tần Huệ vương thi lễ một cái, "Khởi bẩm bệ hạ, liên quan tới vừa nãy tướng quốc nói, ta không dám gật bừa!"

	"Ồ!" Tần Huệ vương lập tức tinh thần tỉnh táo, "Mời tướng quân nói tỉ mỉ!"

	"Ta nước Tần như muốn xưng bá, hoành tung mưu kế kế sách chỉ là phụ trợ, về căn bản, còn ở chỗ dân giàu nước mạnh, muốn ranh giới quảng đại, kho lẫm phong phú, quốc hữu dư lực, binh tinh lương đủ, đây mới là xưng bá trụ cột, trước mắt nước Tần nếu có thể chiếm đoạt đất Thục, cho ta quốc lực, gia tăng thật lớn, ta nước Tần cũng ít tim gan hậu hoạn, cái này liền có thể làm cho ta nước Tần đang cùng các nước trong chiến tranh chiếm được tiên cơ, trước tiên đứng ở tự cường nơi, mà nếu như chúng ta tấn công nước Hàn, uy hiếp Chu thiên tử, không chỉ có chưa có thể thu lợi, trái lại cõng lên ác danh, Chu Hàn như từ nguy, tất nhiên sẽ liên hợp Tề Triệu, Tề Triệu cũng sẽ không ngồi xem, giờ khắc này nước Tần như công Hàn, mới là hạ hạ chi sách!"

	"Cái kia Thục đạo khó đi, đại quân ta thì lại làm sao nhập Thục?" Tần Huệ vương hỏi.

	"Khởi bẩm đại vương, ta có một sách, có thể phá Thục đạo khó khăn, diệt Thục dễ như trở bàn tay!"

	"Há, là cái gì sách?"

	"Này sách làm vì trong quân cơ mật việc, không thích hợp ở đây tuyên nói!" Hạ Bình An khẽ mỉm cười, "Việc này đại vương liền giao cho ta, ta có thể làm cho Thục Vương chính mình đem ta Tần quân tiến công nước Thục Thục đạo cho sửa tốt, đến thời điểm ta nước Tần đại quân có thể dễ dàng, thẳng vào đất Thục, diệt nước Thục, để đất Thục ở đại vương trên tay, trở thành ta nước Tần ranh giới!"

	Tần Huệ vương lập tức vui sướng, không sai biệt lắm muốn từ trên bảo tọa đứng lên đến, "Tướng quân lời ấy quả thật!"

	Những đại thần khác cũng dùng ánh mắt hoài nghi nhìn Hạ Bình An, đùa gì thế, coi Thục Vương là kẻ ngu si sao, chúng ta muốn tiến công nước Thục, còn để Thục Vương cho chúng ta sửa Thục đạo?

	Hạ Bình An tự tin nói, "Đại vương cùng chư vị đại thần có thể mỏi mắt mong chờ, nếu như ta không làm được, đồng ý đưa đầu tới gặp!"

	Tần Huệ vương tuy rằng sủng hạnh Trương Nghi, nhưng cũng là vô cùng có chủ kiến, nghe được Hạ Bình An nói đã có bình Thục kế sách, đang cùng hắn ý, Tần Huệ vương trực tiếp đánh nhịp, ở công Hàn cùng công Thục trong lúc đó chiến lược lựa chọn trên, lập tức lựa chọn người sau.

	Cuối cùng, Hạ Bình An cùng Trương Nghi, cùng nhau bị Tần Huệ vương ủy lấy trọng trách, Tần Huệ vương để cho hai người phụ trách tấn công chiếm đóng đất Thục.

	Đem phản đối công Thục Trương Nghi ủy lấy công Thục trọng trách, cái này cũng là Tần Huệ vương quyền mưu lão lạt chỗ.

	. . .

	hạ triều sau khi, nước Tần cơ quan quốc gia đã chậm rãi chuyển động lên.

	Hạ Bình An vừa mới đi ra Tần cung, sau lưng liền truyền tới một tiếng nói, "Tư Mã tướng quân xin dừng bước!", Hạ Bình An vừa quay đầu, liền nhìn thấy Trương Nghi cười đi lên.

	Trương Nghi là Tung Hoành gia, Tung Hoành gia da mặt đều đủ dày, dựa vào đầu lưỡi ăn cơm , căn bản không đem vừa nãy tại triều đình trên chuyện để ở trong lòng, kỳ thực Trương Nghi cũng nhìn ra rồi, chân chính nghĩ tấn công chiếm đóng đất Thục, vẫn là Tần Huệ vương, ở trên tay mình mở rộng đất đai biên giới để nước Tần chiếm đoạt đất Thục loại này mê hoặc, phỏng chừng Tần Huệ vương nghĩ đến đã không ngừng một ngày, vì lẽ đó Tần Huệ vương mới kiên quyết như vậy chống đỡ Tư Mã Thác.

	Làm cái này Tung Hoành gia, Trương Nghi đương nhiên sẽ không để Tần Huệ vương không cao hứng, nghĩ muốn ngược lại đến, liền một hạ triều, liền lập tức tìm tới Tư Mã Thác, thương lượng lên công Thục việc đến.

	"Tướng quốc!" Hạ Bình An hướng về phía nhanh chân đi đến Trương Nghi khẽ khom người.

	"Tư Mã tướng quân vừa nãy nói, xác thực có lý, mời tướng quân yên tâm, bệ hạ nếu chống đỡ tướng quân đề nghị, ta tự nhiên cũng là chống đỡ, chỉ là cái kia Thục đạo khó khăn, là ta Tần quân công Thục lớn nhất chướng ngại, tướng quân mới vừa nói có biện pháp có thể để cho Thục Vương vì ta Tần quân mở đường, lời ấy có thể là thật!"

	"Quả thật!" Hạ Bình An gật gật đầu.

	"Há, là cái gì thượng sách, ta có thể biết hay không?"

	"Tướng quốc cùng ta cùng nhau công Thục, đương nhiên có thể biết!" Hạ Bình An quay đầu nhìn một chút, chu vi cũng không người gì, liền tiến đến Trương Nghi bên tai, thấp giọng nói vài câu.

	Trương Nghi vẻ mặt đầu tiên là kinh ngạc, sau đó là đặc sắc, cuối cùng nhưng là than thở, "Nếu là này kỹ năng thành, ta nước Tần đại quân công Thục, xác thực không khó!"

	"Mong rằng tướng quốc to lớn chống đỡ!"

	Trương Nghi nở nụ cười, "Đây là bệ hạ cùng tướng quân đưa quân công cho ta, ta nơi nào sẽ hướng bên ngoài đẩy, trận chiến này, còn nhiều dựa vào Tư Mã tướng quân, đại quân hậu cần đồ quân nhu lương thảo cần thiết, còn mời tướng quân yên tâm, ta sẽ đích thân đốc xúc!"

	Hai người nhìn nhau nở nụ cười, mỗi cái có hiểu ngầm tại tâm.

	. . .

	Vừa về tới phủ tướng quân trên, Hạ Bình An liền lập tức dặn dò thủ hạ, đem nước Tần tốt đẹp nhất thợ đá cùng thợ kim hoàn tìm đến.

	Nửa tháng sau, Hạ Bình An dựa vào dò xét biên quan cơ hội, đã mang theo một đám người, đi tới nước Tần cùng nước Thục giáp giới quan ải, tự mình thị sát Thục đạo, một đám nước Tần tốt đẹp nhất thợ thủ công ngay khi Hạ Bình An trong đội ngũ.

	Hạ Bình An mặt ngoài là thị sát Thục đạo, trên thực tế thì lại sắp xếp hắn mang đến thợ thủ công, bắt đầu lặng lẽ bận rộn lên, Hạ Bình An ở trong quân doanh vẽ ra một khối chuyên môn địa phương cho cái kia mấy cái thợ thủ công làm việc, bên trong còn thả một con trâu, cái khác quân sĩ, đều không cho phép tiếp cận.

	Những kia thợ thủ công ở bên trong doanh trại mỗi ngày leng keng thùng thùng mân mê hơn mười ngày sau, cái này một ngày, thủ hạ đến bẩm báo, Hạ Bình An muốn những kia thợ thủ công làm gì đó, đã hoàn thành.

	Hạ Bình An tự mình đi qua kiểm tra.

	Đến cái kia vẽ ra đến nơi đóng quân, cũng chỉ thấy cái kia mấy cái thợ đá dùng tảng đá điêu khắc một con trông rất sống động trâu đá, cái kia mấy cái thợ kim hoàn thì lại mất công sức lấy ra mấy đại đống kim quang lấp lóe cứt trâu —— đúng, chính là cứt trâu, dùng vàng chế tạo cứt trâu, lại như thật sự cứt trâu như thế.

	Bởi vì con kia trâu cứt quá nặng, một người cầm lấy đến đều có chút lao lực, muốn hai người mới có thể ung dung cầm lấy.

	Hạ Bình An kiểm tra một chút, gật gật đầu, lại đem mấy cái thợ thủ công kêu đến, chỉ vào đầu kia trâu đá nói, "Con kia trâu cái mông vị trí, muốn có một chút trâu vàng cứt, càng như. . ."

	Mấy cái thợ thủ công lập tức thán phục, "Tướng quân ánh mắt sắc bén, là chúng ta cân nhắc không chu toàn!"

	Thợ kim hoàn cùng thợ đá thương lượng một chút, ngay lập tức sẽ bận rộn lên, sau mấy tiếng, cái kia tảng đá cái mông trên, quả nhiên liền dính lên một điểm vàng rực rỡ cứt trâu cùng kim phấn.

	Nhìn thấy đồ vật chuẩn bị kỹ càng, Hạ Bình An lập tức an bài nhân thủ, ở tối hôm nay, liền đem trâu đá đưa ra quân doanh, đưa đến vị trí chỉ định.

	. . .

	Mấy ngày sau, nước Thục quan ải một đội quân coi giữ sáng sớm liền theo thường lệ muốn dò xét quan ngoại Thục đạo.

	Đi ở sương mù mờ mịt Thục đạo trên, chờ mặt trời mọc, những thứ này Thục quân nhìn thấy quan ải Thục đạo trên con kia trâu đá thời điểm, tuần tra Thục quân đều kinh sợ.

	Chờ Thục quân chạy đến cái kia trâu đá trước vừa nhìn, ngoan ngoãn long đông, không được a, cái kia tảng đá phía sau cái mông trên đất, lại có mấy khối lớn màu vàng cứt trâu, hàng thật đúng giá, vừa nhìn con kia trâu cứt, như là vàng, cái kia trâu đá cái mông trên đều còn dính một ít màu vàng óng phân trâu, nhìn dáng dấp cái này phân trâu còn rất mới mẻ.

	Thục quân quan quân cắn cứt trâu một cái, phát hiện con kia trâu cứt lại là thật sự vàng, hắn ngay lập tức sẽ để người ở bên cạnh đem trâu đá bảo vệ lại đến, sau đó thông báo thượng cấp.

	Nghe nói Thục quân ở Thục đạo trên phát hiện một con biết kéo phân trâu vàng trâu đá, nghe được tin tức này quan ải tướng lãnh, cũng lập tức chạy tới, xác thực.

	Chuyện lớn như vậy những kia Thục quân cũng không dám che giấu, lập tức từng cấp từng cấp báo cáo, rất nhanh, liền lên báo đến Thục Vương nơi đó, cái kia mấy đống vàng cứt trâu, cũng giao lên đi tới.

	. . .

	Nước Thục vương cung. . .

	Thục Vương nhìn người phía dưới đưa ra vàng cứt trâu, cũng dùng răng cắn cắn, lập tức mặt mày hớn hở cảm xúc mãnh liệt dâng trào lên, Thục Vương trong óc chỉ có một ý nghĩ, đây là từ trên trời đáp xuống tường thụy a, ông trời tuyển chọn chính mình, đem một con biết kéo vàng trâu đá đưa cho mình, muốn đem đầu kia trâu đá kéo đến trong hoàng cung đến, chính mình mỗi ngày ở trong vương cung nhặt cứt trâu đều muốn đi tới nhân sinh đỉnh cao.

	Chỉ là cái kia trâu đá lại lớn lại nặng, muốn đem trâu đá từ Thục đạo trên vận đến vương cung, muốn một lần nữa sửa Thục đạo, Thục đạo ít nhất phải sửa đến có thể đi xe ngựa mới có thể, đây chính là hao tiền tốn của chuyện.

	Có vàng cứt trâu, điều này cũng gọi chuyện?

	Thục Vương nhìn một chút còn dính hắn nước miếng phân trâu vàng, lập tức vung tay lên, hạ lệnh, mở Thục đạo, nhất định phải đem con kia biết kéo vàng trâu đá cho quả nhân vận đến trong cung đến, ai dám cùng quả nhân thương phân trâu, quả nhân chém ai đầu.

	Trâu đá là quả nhân, những kia cứt trâu, vẫn là quả nhân, a A ha ha ha ha. . .

	. . .

	Nửa năm sau, Thục đạo sửa tốt, nước Thục hao tiền tốn của, tiếng oán than dậy đất, Thục Vương cử hành một cái long trọng nghi thức, đem cái kia cái mông trên còn mang theo vàng cứt trâu trâu đá nghênh đến trong cung, mỗi ngày còn nhượng người thả các loại cỏ xanh, bã đậu loại hình đồ vật ở cái kia trâu đá trước mặt, tha thiết mong chờ trâu đá cho hắn kéo xuống nóng hầm hập cứt trâu làm cho hắn đi nhặt.

	Thục Vương liền chứa vàng cứt trâu kho đều chuẩn bị kỹ càng, sẽ chờ dựa vào nhặt cứt trâu đi tới nhân sinh đỉnh cao.

	Chỉ là cái kia trâu đá từ đầu đến cuối không có lôi ra cứt trâu, nước Tần đại quân lại theo Thục đạo, dễ dàng liền đem quân đội đi đến nước Thục vương cung.

	Hạ Bình An lần thứ nhất nhìn thấy cái kia trán trọc bụng phệ Thục Vương, cũng là không nói gì cực kì, người thống trị ngu xuẩn, ở Thục Vương trên người, bày ra đến cơ hồ vô cùng nhuần nhuyễn.

	Nhìn đứng ở trước mặt mình triều nhà Tần binh tướng, Thục Vương quát to một tiếng, sắc mặt tái nhợt, "Không nghĩ tới. . . Quả nhân lại bị mấy đóng cứt trâu cho hại. . ."
Kết chương.