Chương 50: 10 năm trước đó

	Dương Huyền có chút khẩn trương.

	"Gọi là làm rõ ngọn nguồn." Chu Tước nói: "Lai lịch của ngươi nếu không phải sạch sẽ. . ."

	"Thì tính sao?" Dương Huyền tỉ mỉ hồi tưởng đến lai lịch của mình, cảm thấy không có vấn đề.

	"Vậy thì nhanh lên rửa sạch sẽ."

	Kính Đài, phụ trách tra Dương Huyền nội tình cọc chuẩn bị xuất phát.

	"Ôi!"

	Cọc vừa ra trị phòng liền trượt chân ngã văng ra ngoài.

	Xem xét cổ chân, sưng cùng móng heo tựa như.

	Việc này không cách nào làm rồi.

	Mặt bên, Triệu Tam Phúc vội vã chạy tới, khi đi ngang qua bậc thang lúc phải tay từ trong ống tay áo nhô ra, một tấm vải thật nhanh đem trên bậc thang dầu mỡ lau đi.

	"Ai! Đây là thế nào?"

	Cọc trở lại, nhìn thoáng qua bậc thang, buồn bực nói: "Không biết làm tại sao dưới chân trượt đi, tất nhiên là ta nghĩ đến sự hoảng hốt, ai! Việc này. . . Nếu là vứt xuống, giám môn có thể giết ta, Tam Phúc. . . Còn xin giúp một chút, đi dò tra kia Bất Lương soái nội tình, đa tạ, quay đầu huynh đệ mời ngươi đi thanh lâu, xinh đẹp nữ kỹ tùy ngươi chọn tuyển. . ."

	Triệu Tam Phúc đem hắn dựng lên đến, hướng trị phòng bên trong đi, từng bước từng bước, khi đi ngang qua mảnh đất kia lúc, hơi nhún chân.

	"Ai không có phiền phức thời điểm?" Triệu Tam Phúc đem hắn gác ở trên chiếu, hòa nhã nói: "Giúp một chút mà thôi, còn muốn cái gì báo đáp."

	"Tam Phúc!" Cọc trong mắt rưng rưng, "Đa tạ rồi. Bất quá không thể tiết lộ, nếu không ta đối đầu sẽ thừa cơ công kích."

	"Ngươi yên tâm, ta cam đoan miệng kín như bưng."

	Triệu Tam Phúc lập tức đi Vạn Niên huyện, tra Dương Huyền qua chỗ cùng hộ tịch.

	"Phụ thân Dương Định, mẫu thân Vương thị, huynh đệ ba người. . . Trái phải rõ ràng, không tỳ vết chút nào."

	Quản hộ tịch tiểu lại cười tủm tỉm nói.

	"Đúng vậy a!"

	Triệu Tam Phúc trở lại Kính Đài.

	"Trái phải rõ ràng."

	Cái kia trẹo chân cọc cảm kích linh thế, "Đa tạ huynh đệ!"

	"Không khách khí."

	Cọc vội ho một tiếng, "Huynh đệ, giữ bí mật!"

	"Yên tâm, trừ phi chết."

	Triệu Tam Phúc đi ra trị phòng, nhìn lên bầu trời, nhỏ bé không thể nhận ra mà nói: "Nhưng hắn lúc trước hỏi mấy lần Dương Lược."

	Tân Toàn vẫn tại nhìn mình chằm chằm một cái nồi, phảng phất thế gian chỉ còn sót ăn.

	"Chủ sự."

	"Ừm!"

	"Thế gian nhưng có trong sạch người?"

	"Trong mắt của ngươi chỉ có đen trắng sao?"

	". . ."

	Nước mở, Tân Toàn cầm cái thìa phủi bọt nước, "Khi ngươi trong mắt chỉ có đen trắng lúc, ngươi sẽ xoắn xuýt, rất nhiều chuyện không ưa, rất nhiều người ngươi không thích. . . Thế nhưng là Tam Phúc a! Thế gian này cũng không phải là chỉ có đen trắng, còn có. . . Xám."

	. . .

	Nam Chu.

	Dương Lược ngồi quỳ chân tại công đường, thân thể hùng tráng nhìn xem giống như là một ngọn núi.

	Nam Hạ tiến đến, "Tướng quân, không sai biệt lắm rồi."

	Dương Lược ngước mắt, "Thua sạch rồi?"

	"Đúng, người huynh đệ kia trước làm bộ rơi một chuỗi tiền tại Dương Định phải qua trên đường, Dương Định nhặt được tiền vui vẻ, phía trước hai cái huynh đệ làm bộ đánh bạc, Dương Định quả nhiên tham gia. . ."

	"Cược, Vạn Ác chi nguyên!" Dương Lược lạnh lùng nói.

	"Vâng." Nam Hạ cười nói: "Vừa mới bắt đầu để hắn thắng tiền, Dương Định quả nhiên liền lên nghiện, sau đó dần dần có thua có thắng, sau này thua nhiều thắng ít. . . Trong nhà tiền tài bị thua sạch, liền vay mượn. . . Các huynh đệ một bên cho hắn mượn tiền, một bên thắng trở về, cuối cùng Dương Định thiếu nợ khổng lồ, trong vòng một đêm mang theo toàn gia đào vong, đã bị các huynh đệ khống chế được, đưa đến cái chỗ kia nuôi."

	Nam Hạ có chút không hiểu, "Tướng quân, giết không tốt sao?"

	"Ta vậy muốn đem kia toàn gia giết, có thể lang quân tương lai là đế vương. Về sau trên sử sách sẽ viết Dương Định vợ chồng, coi như chỉ là một bút. . . Ta cũng không muốn để lang quân thanh danh có hại mảy may."

	Dương Lược mắt sắc lạnh lùng, "Nếu không phải như thế, kia toàn gia sớm đã thành quỷ hồn!"

	Hắn đứng dậy đi ra ngoài.

	Nam Hạ đi theo bên người, "Tướng quân, như thế ta liền làm người truyền tin,

	Đối xử tử tế Dương Định toàn gia?"

	"Không, để bọn hắn làm việc."

	"Việc gì?"

	Dương Lược duỗi ra ba ngón tay, từng cái khúc bên dưới. . .

	"Xuất gia!"

	"Vì lang quân cầu phúc!"

	"Mỗi ngày như thế, nếu không. . . Đánh gãy chân!"

	Ba ngón tay khúc bên dưới, thành nắm đấm.

	. . .

	"Vậy mà để lang quân đi hộ vệ ngụy đế nữ nhân."

	Di nương rất bất mãn.

	"Kính Đài sẽ tra lang quân nội tình." Tại rất nhiều thời điểm, nam nữ chú ý điểm cách biệt một trời. Tào Dĩnh nói, "Lang quân tại Nguyên Châu người nhà kia chính là cái sơ hở."

	Hắn nhìn di nương liếc mắt, "Muốn nhìn đại cục, không cần đùa nghịch tính tình."

	Di nương im lặng.

	Dương Huyền hơi kinh ngạc nhìn xem nàng.

	Thay đổi ngày xưa Tào Dĩnh như vậy trào phúng, di nương đã sớm mắng lão cẩu, hôm nay nàng như thế nào yên tĩnh như vậy?

	"Đổi tim, xuyên qua nữ bám thân, nàng sẽ cầu ngươi ngủ nàng. . ."

	Chu Tước lái xe ẩn nấp, Dương Huyền cũng ngẩn ra một lần, mới nhớ tới nhìn qua mấy bộ tiểu thuyết.

	Di nương một mặt khổ sở nhìn xem Dương Huyền, "Lang quân đối kia toàn gia nhưng có oán hận?"

	"Trước kia từng có, sau này cũng có, bất quá quay đầu nhìn lại, ngu phu ngu phụ thôi."

	Di nương hỏi lại, "Lang quân có thể nghĩ trừng trị người nhà kia?"

	"Trừng trị. . ." Dương Huyền trong đầu mười tuổi trước thời gian cùng mười tuổi sau thời gian không ngừng hiển hiện, im lặng.

	Yêu tại mười năm trước.

	Hận tại mười năm sau.

	Di nương nói: "Dương Lược lo lắng có người đi thăm dò Dương Định toàn gia, liền khiến người đi nhìn chằm chằm. Lang quân sau khi đi, Dương Định liền thỉnh thoảng đi đánh bạc. . ."

	Dương Huyền ở nhà lúc, Dương Định thỉnh thoảng sẽ đi cược mấy cái, thắng mua thịt về nhà, thua về nhà chửi rủa, phần lớn là mắng hắn.

	"Sau này hắn càng cược càng lớn. . ."

	Dương Huyền im lặng nghe.

	"Cuối cùng thua táng gia bại sản."

	Dương Huyền im lặng.

	"Hắn thiếu kếch xù tiền nợ đánh bạc, mang theo toàn gia. . . Chạy, không biết tung tích."

	Di nương có chút khẩn trương, lo lắng Dương Huyền sẽ truy vấn.

	Tào Dĩnh cho nàng một cái ánh mắt , tương tự lo lắng Dương Huyền nổ tung.

	Dương Huyền im lặng thật lâu, đứng dậy.

	"Ta đi nhìn xem xuất cung lộ tuyến."

	"Ồ!"

	Hai người cùng nhau đáp lại.

	Đi tới cửa, Dương Huyền dừng bước.

	Tào Dĩnh cùng di nương có chút khẩn trương.

	"Nói cho Dương Lược, đừng bị đói bọn hắn."

	Dương Huyền đi ra ngoài.

	Sau lưng hai người cùng nhau thở dài ra một hơi.

	. . .

	"Quý phi nương nương phụ mẫu đều mất, chỉ còn lại một cái huynh trưởng ở tại Chiêu Quốc phường."

	Ôn Tân Thư nghe ngóng tin tức năng lực không tệ.

	Bên tai, Chu Tước nói: "Đây không phải tiểu thuyết mạng nhân vật chính tiêu chuẩn thấp nhất sao?"

	Từ cửa cung ra tới, đi Đan Phượng môn, một đường thuận đi xuống, Vĩnh Ninh phường lại đi qua hai cái phường chính là Chiêu Quốc phường.

	Mà quý phi huynh trưởng Lương Tĩnh liền ở tại nơi đó.

	"Quý phi huynh trưởng trước kia cũng không phải cái gì người lương thiện." Triệu Quốc Lâm khó được mở miệng giải thích, "Nghe nói tại quê quán chính là cái không an phận, quý phi làm. . . Về sau, Lương Tĩnh tại quê quán lại càng phát đắc ý. Quý phi tiến vào cung, đem hắn tiếp đến Trường An."

	"Quý phi làm cái gì?" Chu Tước đang hỏi.

	Dương Huyền giảm tốc, chờ hai người đi qua một chút về sau, nói khẽ: "Nàng trước kia là Thái tử nữ nhân. "

	Đèn xanh cuồng thiểm, "Nón xanh nhi tử, bò xám lão tặc."

	Một đường thăm dò lộ tuyến, cho đến Chiêu Quốc phường.

	Kính Đài người đã đến, Tân Toàn đứng ở ngoài cửa, phía trước là một cái khác chủ sự Trương An, ngay tại giáo huấn.

	"Đều hảo hảo nhìn chằm chằm, nếu là gây ra rủi ro, không đợi giám môn động thủ, ca ca trước lột da các của các ngươi."

	Trương An trở lại, "Đi vào điều tra."

	Triệu Tam Phúc ngay tại Tân Toàn bên người, thấp giọng nói: "Hắn cũng không mời ngươi đi huấn cái lời nói, quá phận."

	"Oắt con, không cần châm ngòi." Tân Toàn nói: "Lại nói nhiều thần tán. Vị kia quý phi càng phát được sủng ái, bực này thời điểm hắn giáo huấn không phải cho những cái kia đám nhóc con nghe, mà là. . ."

	Tân Toàn đầu hướng phía sau lưng nhẹ nhàng lúc lắc, "Đây là nói cho vị kia có thể về sau có thể trở thành quốc cữu công tử bột nói."

	Triệu Tam Phúc im lặng.

	"Người kia. . . Chính là Dương Huyền a?" Tân Toàn thấy được Dương Huyền.

	"Vâng." Triệu Tam Phúc phất tay.

	"Trương An đối lão phu bất mãn, đem ngươi vậy coi là đối đầu, ngươi như vậy phất tay cùng Dương Huyền chào hỏi, không sợ Trương An lần này hố hắn?" Tân Toàn hỏi.

	Triệu Tam Phúc nói khẽ: "Ta đi chằm chằm qua Dương Huyền, việc này không thể gạt được người khác, cùng hắn càng che càng lộ, không bằng thoải mái."

	"Triệu cọc." Dương Huyền chắp tay.

	"Không nghĩ tới ngươi lại thành Bất Lương soái." Triệu Tam Phúc gật đầu chắp tay.

	Lão hữu gặp lại, Kính Đài người đều chú ý một phen.

	"Là trước kia Triệu Tam Phúc đi nhìn chằm chằm người, sau này giải trừ hiềm nghi." Cọc Hồ Vận Ly vì mình thượng quan Trương An giải thích.

	Trương An khẽ gật đầu, đôi môi thật dầy giật giật, "Quý phi càng phát được sủng ái, lần này muốn nhìn chằm chằm. Nếu là có thể tìm được Tân Toàn sai, bắt lấy cũng đừng thả, đầy miệng cắn chết cái này ăn thịt người lão cẩu!"
Kết chương.