Chương 208 : Thủ tú.
“Ngươi cùng đi?” Diêm Vi Vi vẻ mặt hồ nghi nhìn chằm chằm hắn.

“Dựa vào cái gì mang lên ngươi một cái bóng đèn a?”

Cái gì gọi là bóng đèn a, nói cùng ngươi hai có hỏa hoa có thể khiến cho ta sáng lên tựa như

“Khục! Đã trễ thế như vậy, hai người các ngươi nữ hài tử đi ra ngoài không an toàn!”

“Nói đùa cái gì? Ta là ai? Ta Diêm Vi Vi ài! Không an toàn? Ta đánh cho hắn không thể tự gánh vác!”

Mạnh Lãng bĩu môi.

Ta đây tin, bất quá ngươi có biết hay không cái gì gọi là song quyền nan địch tứ thủ?

Hắn nhìn về phía Lâm Hải Đường.

“Ngươi có phải hay không gặp phải phiền toái?”

“A?” Lâm Hải Đường ngây ngẩn cả người.“Làm sao ngươi biết?”

“Ngươi không để ý tới, sắc mặt mình có chút ngưng trọng sao?”

“Cái này có sao?”

“Đương nhiên là có a! Ngươi nhìn lại một chút chủ thuê nhà, kia hưng phấn bộ dáng, tuyệt đối là muốn theo người động thủ đánh nhau điềm báo! Ta cá là các ngươi nhất định là có chuyện!”

“Ối! Ngươi đây cũng nhìn ra được?”

Hai nữ hai mặt nhìn nhau.

Chúng ta trên mặt biểu hiện rõ ràng như vậy sao?

Tiểu Vũ thấy thế, biết Mạnh Lãng đã đoán đúng, lập tức có chút bận tâm hỏi.

“Tỷ tỷ, ngươi gặp phải phiền toái gì?”

“Này! Cũng không bao lớn sự tình, chính là có hai cái tiểu lưu manh ngấp nghé nhà chúng ta Hải Đường sắc đẹp, luôn chạy đến quán bar dây dưa nàng.

Loại này ban ngày ban mặt đùa giỡn phụ nữ đàng hoàng sự tình, vậy ta ‘ghét ác như cừu diêm Lê Hoa’ có thể ngồi nhìn mặc kệ sao?

Loại thời điểm này, đương nhiên liền phải là ta cái này hộ hoa sứ giả ra tay!”

Lâm Hải Đường còn chưa mở miệng, Diêm Vi Vi liền đã miệng nhỏ súng máy như thế ba lạp ba lạp đem sự tình đại khái nói một lần.

Hóa ra là hồng nhan họa thủy

Mạnh Lãng xem như đem manh mối xuyên bên trên!

Coi như Lâm Hải Đường là một cái luật sư, đụng phải lưu manh tiểu lưu manh, kia chỉ sợ cũng là thúc thủ vô sách.

Dù sao niệm hình pháp, là dọa không đi tiểu lưu manh

“Đừng nghe ngươi Vi Vi tỷ nói mò, không nghiêm trọng như vậy, ta chính là lo lắng trở về hơi trễ, có người bồi tiếp an tâm điểm.”

Lâm Hải Đường sợ Tiểu Vũ lo lắng, giải thích nói.

“Vậy ta thì càng nên đi theo rồi, liền diêm đại tiểu thư ngươi cái này hỏa bạo tính tình, đoán chừng không nói hai câu liền phải động thủ.

Có ta như thế một cái thành thục ổn trọng nam nhân đi theo, ít ra cũng có thể thiếu điểm phiền toái không phải?

Đụng phải loại sự tình này, vậy thì hẳn là miệng giáo dục làm chủ, vũ lực chấn nhiếp làm phụ!”

“Hắc! Ngươi nói chuyện ta làm sao lại như thế không thích nghe đâu? Dựa vào cái gì ngươi liền thành thục ổn trọng, ta liền tính tình nóng nảy? Ta”

“Ừm! Ngươi nói cũng có đạo lý”

“Cái gì?” Diêm Vi Vi không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Lâm Hải Đường, vẻ mặt ủy khuất.

“Là ta sơ sót, lấy Vi Vi tính tình, thật là có khả năng đem sự tình trở nên càng hỏng bét, vậy sẽ không làm phiền ngươi a?” Lâm Hải Đường nhìn xem Mạnh Lãng.

“Không phiền toái không phiền toái, nói đến ta còn thật thích nghe Lâm luật sư ca hát đâu, coi như đi quán bar nghe ca nhạc rồi, ha ha.”

Ưa thích nghe ta ca hát?

Lâm Hải Đường sắc mặt có hơi mất tự nhiên một chút.

Tiểu Vũ thấy thế, vội vàng nhấc tay.

“Các ngươi đều muốn đi a? Vậy ta vậy"

“Không được!”X3.

Dưới thang máy đi.

“Ghê tởm, ta nghiêm trọng hoài nghi ngươi là đến cướp ta danh tiếng!”

“Xin nhờ, con người của ta ghét nhất chính là làm náo động!”

“Ngô ngươi nói như vậy ta còn thực sự phản bác không được”

Diêm Vi Vi nghẹn lời, dù sao kẻ trước mắt này còn có “che mặt lái xe” tiền khoa.

Lâm Hải Đường cũng là có chút kỳ quái nhìn một chút Mạnh Lãng.

“Đêm hôm khuya khoắt, ngươi vác một cái túi lap top làm gì?”

“Nha! Ngươi nói cái này a nam hài tử đi ra ngoài bên ngoài, dù sao cũng phải học được bảo vệ mình, phòng ngừa hai mặt thụ địch đi!” Mạnh Lãng mỉm cười vỗ vỗ lưng bao.

Câu trả lời này cho hai nữ làm sẽ không.

“Còn hai mặt thụ địch? Ngươi làm gì không dứt khoát đem áo chống đạn xuyên ra tới?”

Diêm Vi Vi cảm thấy, cái này nhất định là vậy gia hỏa “bị hại chứng vọng tưởng” lại phạm vào

“Đinh!” Đúng lúc này, cửa thang máy từ từ mở ra, lầu một tới rồi.

Sau đó ba người liền thấy thang máy bên ngoài vẻ mặt ngạc nhiên nam nhân

“Diêm sư phụ!”

Phạm Thế Cương gọi là một cái kích động!

Mạnh huynh đệ quả nhiên không có gạt người!

Nói đem người mang xuống đến, vẫn thật là cho mang xuống đến rồi!

“Ngươi làm sao còn ở chỗ này a?” Diêm Vi Vi cau mày nói.

Đối cái này thuốc cao da chó như thế gia hỏa, nàng cũng là có chút bất đắc dĩ.

“Chúng ta bây giờ muốn ra cửa, đừng đến phiền ta!”

Phạm Thế Cương sắc mặt trì trệ, vừa định nói cái gì, một bên Mạnh Lãng lại là bỗng nhiên xông tới cầm thật chặt tay của hắn.

“Vị huynh đệ kia ngươi cùng Vi Vi nhận biết a? Là bằng hữu? Vậy thì tốt quá! Huynh đệ cái này thể trạng, xem xét liền lực uy hiếp mười phần, ta đôi huynh đệ kia là mới quen đã thân a!

Gặp nhau chính là duyên phận! Đi! Ta mời ngươi uống rượu!”

Căn bản không cho Diêm Vi Vi phản ứng thời gian, Mạnh Lãng liền đem cũng tương tự có chút mộng Phạm Thế Cương, kề vai sát cánh lôi đi.

Thế là, ba người đi tất có thầy ta, biến thành tiêu chuẩn bốn người thông quan tiểu đội

Không phải liền là liều nhiều người sao?

Ai còn sẽ không dao người!

Sức hút trái đất quán bar.

Lóa mắt ánh đèn cùng kịch liệt kim loại vui bên trong, trong sàn nhảy đều là ăn mặc thanh lương, kích tình múa thân thể nam nữ trẻ tuổi nhóm

Lúc này cửa quán bar đi tới hai người.

“Bưu ca, chúng ta có thể hay không khống chế một chút tiêu tiền tốc độ, lúc này mới đến trưa đâu liền xài hơn một trăm vạn” a Tinh có chút thịt đau.

Maybach quá mẹ nó đắt!

“Không bỏ được hài tử không bắt được lang! Chúng ta muốn tập hợp lại, một lần nữa tại vòng tròn bên trong kiếm ra chút manh mối, không biểu hiện ra điểm cơ bắp sao được?

Xe chính là ta mặt mũi!

Lại nói, Mạnh đại sư cho ta phê mệnh số, hạch tâm liền một câu! Xem tiền tài như cặn bã! Biết hay không?”

“Không hiểu nhiều bất quá nghe tiểu Mạnh ca khẳng định không sai!”

Đã trải qua xổ số cùng sòng bạc sự kiện về sau, a Tinh hiện tại thế nhưng là Mạnh Lãng nhỏ mê đệ.

“Được rồi, làm chính sự nhi quan trọng, ngươi xác định là chỗ này sao?”

“Xác định! Nơi này là Hồ Đại Chí đám người kia che đậy tràng tử, ta trước đó bí mật nghe một cái huynh đệ nói qua, bọn họ con rối hình người ngươi lại ở chỗ này vụng trộm bán một chút hàng cấm.

Bất quá cụ thể bán thế nào, ta không được rõ lắm rồi.”

“A! Tên kia lão tử năm lần bảy lượt đã nói với hắn đừng đụng vật kia, quả nhiên là chó không đổi được đớp cứt!” Bưu ca trong mắt lóe lên một tia khinh thường.

“Hồ Đại Chí hiện tại bên ngoài nghiệp vụ, vẫn là chúng ta trước kia đánh những cái kia bóng sát biên, xem như chứng cứ phạm tội uy lực hơi có vẻ không đủ.

Nhưng nếu là có thể cầm tới tên kia mua bán hàng cấm chứng cứ, vậy tuyệt đối đủ nhường hắn uống một bình được rồi!”

“Vậy chúng ta làm sao tìm được?”

“Ở đây tử bên trong làm ‘bán lẻ’, thủ đoạn đơn giản cũng liền kia mấy loại” Trình Bưu hướng trong quán bar quét qua, rất nhanh liền đã tập trung vào cách đó không xa ghế dài bên trong một đám tuấn nam tịnh nữ.

Trước mặt những người này bày đầy các loại dụng cụ pha rượu, nam nam nữ nữ nhóm theo âm nhạc hưng phấn mà gật gù đắc ý.

Trình Bưu mang theo a Tinh đi vào bọn hắn phụ cận chỗ trống ngồi xuống, tiện tay điểm hai chén rượu.

“Bưu ca, chúng ta nhìn chằm chằm những người kia làm gì? Bọn hắn không quá giống Hồ Đại Chí người a?”

“Ta đây gọi ôm cây đợi thỏ! Nhìn thấy những người này ăn mặc không có, một đám thân gia xa xỉ phú nhị đại.

Tuổi trẻ, có tiền, ưa thích tìm kiếm kích thích.

Đối những cái kia ‘người bán hàng’ mà nói, đây chính là chất lượng tốt hộ khách!

Hơn nữa ta nếu là không nhìn lầm, trong những người này, chỉ sợ có mấy cái đã gặm qua”

Hắn mặc dù không có chính mình bán qua món đồ kia, nhưng là chưa ăn qua thịt heo, đó cũng là gặp qua heo chạy.

Lăn lộn mấy chục năm, đối loại này tam giáo cửu lưu môn đạo, Trình Bưu kia là môn thanh!

Hai người đã bắt đầu chờ đợi, thỉnh thoảng quan sát đến bốn phía.

Trọn vẹn qua hơn nửa giờ, đối diện nam nữ trẻ tuổi thậm chí đều nhảy hai vòng về sau, Trình Bưu một lần tùy ý giương mắt, ánh mắt lại đột nhiên sáng lên.

Chỉ thấy một cái tặc mi thử nhãn, dáng dấp có chút hèn mọn nam nhân tiến đến người trẻ tuổi trong đám, cùng một cái công tử ca thấp giọng nói câu gì.

Hai người tựa hồ là quen biết đã lâu, thì thầm một phen về sau rất nhanh liền giống như là đạt thành hiệp nghị đồng dạng.

Tên hèn mọn cười nịnh cùng công tử ca lẫn nhau nắm tay, trực tiếp thẳng rời đi ghế dài.

Nhưng mà mắt sắc Trình Bưu rõ ràng trông thấy, hai người sau khi bắt tay, cái kia công tử ca trong tay giống như là nhiều hơn một bao thứ gì

“A Tinh, cái kia tặc mi thử nhãn, quen biết sao?”

“Tên kia ừm! Có chút ấn tượng, dường như trước đó tại Hồ Đại Chí chỗ ấy gặp qua mấy lần, ta suy nghĩ ngoại hiệu tựa như là gọi ‘chuột’.”

“Có thể tìm tới đối phương địa chỉ sao?”

“Việc rất nhỏ, một chiếc điện thoại sự tình!”

“Rất tốt!” Trình Bưu nhếch miệng lên một vệt cười lạnh.

Hai người đạt thành mục đích, lại ngồi một hồi, uống xong rượu trong chén, vừa định đứng dậy rời đi, đúng lúc này

“Nha! Đây không phải chúng ta Bưu ca sao? Ngươi nói ngươi tới chúng ta nhà mình tràng tử, thế nào cũng không cùng huynh đệ ta đánh trước cái bắt chuyện?”

Một cái làm cho người chán ghét thanh âm, mang theo một tia trêu chọc ở bên người vang lên

Một bên khác.

Lâm Hải Đường đi diễn xuất hậu trường, Diêm Vi Vi mút lấy ống hút bên trong đồ uống cồn, nhìn chằm chằm ghế dài đối diện đang tích tích ục ục lấy gì gì đó hai người, trên mặt có chút hồ nghi.

“Ta thế nào cảm giác, hai người các ngươi trước đó liền nhận biết?”

“Khục! Làm sao lại thế! Ta chỉ là cảm thấy, chúng ta bên này mới ta đây thì một cái nam nhân, lực uy hiếp hơi có vẻ không đủ, cái này nếu lại tăng thêm Phạm ca, vậy thì ổn thỏa!

Đối thủ xác định vững chắc không dám hành động thiếu suy nghĩ!

Quân tử nha, có thể động miệng, vẫn là không nên động thủ.”

“Đúng đúng đúng! Chúng ta trước đó thật sự không biết!” Phạm Thế Cương gật đầu như mổ thóc.

“Đúng rồi Mạnh huynh đệ, ngươi vừa mới nói cái gì đối thủ? Chúng ta là đụng phải phiền toái gì sao?”

Chúng ta?

Ngươi cái này tiến vào nhân vật rất nhanh đi!

Mạnh Lãng trong lòng hài lòng.

“Chuyện là như thế này, Diêm sư phụ có cái khuê mật, gần nhất đâu”

“Cái gì? Pháp chế xã hội, thế mà lại còn xuất hiện loại này ngoài vòng pháp luật cuồng đồ? Diêm sư phụ ngươi yên tâm, chuyện này ta quản định rồi!” Phạm Thế Cương vỗ bộ ngực.

“Nhiều chuyện!” Diêm Vi Vi nhếch miệng.

Phạm Thế Cương ngượng ngùng cười một tiếng, tiến đến Mạnh Lãng bên tai.

“Mạnh huynh đệ, thoạt nhìn vẫn là không được a?”

“Cho nên nói, chúng ta đến dùng trí!”

“Thế nào cái dùng trí pháp?”

“Một hồi nghe ta an bài, hành sự tùy theo hoàn cảnh!”

“Tốt! Ta tất cả nghe theo ngươi! Ài! Mạnh huynh đệ ngươi đi đâu vậy a?”

“Trước phòng vệ sinh!”

“Bên trên phòng vệ sinh ngươi vì cái gì còn vác một cái bao a?”

Mạnh Lãng im lặng, ngươi mười vạn câu hỏi vì sao a!

“Vật phẩm quý giá, tùy thân mang theo! Đi ra chơi, đây là thường thức!”

“Ách”

Đi đến một cái tương đối góc hẻo lánh, Mạnh Lãng cho mình đeo lên vô tuyến tai nghe, sau đó liên tiếp đến tự mình cõng trong bọc laptop bên trên.

“Số không, nghe được sao?”

【 vâng chủ nhân, âm sắc rất rõ ràng. 】

Cõng siêu cấp AI, mang theo vô tuyến tai nghe.

Mạnh ·007 · lãng cảm giác lập tức liền lên đến rồi!

Ca ngợi vạn vật lẫn nhau liên!

“Rất tốt, hiện tại kết nối quán bar nội bộ Wifi, nối vào mạng LAN.”

【 đã nối vào! 】

“Nếm thử xâm lấn quán bar hệ thống theo dõi! Chú ý che giấu mình!” Mạnh Lãng ôm thử một lần ý nghĩ ra lệnh.

Thông qua Wifi xâm lấn hệ thống theo dõi trên lý luận là có thể thực hiện.

Bây giờ camera, đã đại lượng áp dụng mạng lưới camera.

Ngoại trừ khoảng cách dài, đại lưu lượng thông tin tín hiệu vẫn như cũ cần phải mượn dưới mặt đất sợi quang học các loại thông tin phương thức, phạm vi nhỏ “mạng LAN”, hiện tại đã cơ bản đều là “vô tuyến thông tin kỹ thuật (Wifi) + di động đầu cuối” thông tin hình thức.

Mà quán bar loại này bình thường nơi công cộng hệ thống theo dõi, bảo an trình độ cực thấp, căn bản là cùng đối ngoại mở ra công cộng mạng lưới dùng chung một bộ mạng LAN.

Cái này cũng cho số không thời cơ lợi dụng!

【 thu được! Đã tìm thấy được hệ thống theo dõi mạng lưới, xâm lấn dự tính cần 9s,987 xâm lấn hoàn tất! Đã tiếp quản tất cả camera! 】

Quầy rượu phòng quan sát nội bộ, tất cả giám sát màn hình chỉ là hơi hơi tránh bình phong ngắn ngủi một cái chớp mắt.

Đang tại nghe âm nhạc ưỡn ẹo thân thể trực ban bảo an hoàn toàn không có ý thức được trọn bộ hệ thống theo dõi đã lọt vào xâm lấn.

“Nhanh như vậy? Vậy ngươi đem đỉnh đầu ta bên trên cái kia giám sát ném bình phong tới điện thoại di động ta bên trên thử một chút.” Mạnh Lãng cảm thấy có chút không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng mà sau một khắc, điện thoại di động của mình trên màn hình, quả nhiên xuất hiện một bộ hình ảnh theo dõi.

Kia đeo túi xách thân ảnh quen thuộc, không phải mình còn có thể là ai?

Mạnh Lãng ngạc nhiên nhìn một chút màn hình điện thoại di động, sau đó ngẩng đầu nhìn đỉnh đầu camera, sau đó lại nhìn xem điện thoại.

“Tư ~” camera có chút di động, tiêu cự rút ngắn, tại điện thoại trên màn hình, cho Mạnh Lãng một cái to lớn đặc tả.

“Tê ~”

Số không “thủ tú”, trực tiếp liền để Mạnh Lãng hít vào một ngụm khí lạnh.

Ta biết cái đồ chơi này rất ngưu bức, không nghĩ tới thế mà ngưu bức như vậy!

Sự thật chứng minh, bình thường tường lửa, đối thân làm “điện tử âm hồn” số không mà nói, cơ hồ hoàn toàn thùng rỗng kêu to!

Cái gì Hacker Hồng Khách an ninh mạng công trình sư, dùng tay cuối cùng vẫn là sẽ bị tự động đào thải

Cả hai tính toán tần suất quyết định thực lực của hai bên hoàn toàn không có ở đây một cái cấp bậc!

Ngươi bên này còn tại gõ “DOS” chỉ lệnh đâu, người ta liền đã làm xong N bộ ứng đối phương án.

Một cái là Thái Cực quyền động tác chậm, một cái là 1000 lần nhanh tiến nhanh, này làm sao so?

Thiên hạ võ công, duy khoái bất phá a!

“Đây chính là hoàn toàn điện tử áp chế cảm giác a”

Mạnh Lãng bỗng nhiên có chút minh bạch, vì cái gì hoàn toàn thể số không đủ để đánh vỡ giữa các nước “kinh khủng cân bằng” rồi.

Cái đồ chơi này không sử dụng vũ khí hạt nhân căn bản chính là vô giải!

Phải biết hiện tại mới là 2018 năm, thành thị trí năng hóa bất quá vừa mới xuất hiện manh mối, liền đã cất ở đây a nhiều nhưng công kích lỗ thủng.

Nếu là tới 2038 năm, trí năng hóa,6G vệ tinh mạng lưới cùng vạn vật lẫn nhau liên càng thêm phổ cập

Tưởng tượng một chút đối phương mở toàn bộ bản đồ treo, mà ngươi liền vệ tinh mạng lưới đều bị người hoàn toàn tê liệt, liền cái tên lửa xuyên lục địa chỉ đạo đều làm không được, vậy trừ mặc người chém giết còn có thể làm cái gì?

Nói không chừng bay đến một nửa vũ khí hạt nhân, phàm là trí năng hóa trình độ cao một chút, số không cũng có thể làm cho ngươi từ chỗ nào qua lại đến nơi đâu

Kinh khủng không khủng bố?

“Ta là không phải có chút chuyện bé xé ra to?” Mạnh Lãng gãi gãi đầu.

Đối phó mấy tên côn đồ, lại để cho dùng đến “diệt thế cấp” điện tử chiến vũ khí, điều này thực là có điểm quá ức hiếp người
Kết chương.