Chương 170 : Hai bên chiến sự.
Ngày thứ hai. 

Hà Mộc khôi phục tinh thần, đi ra tạm thời tiếp tế điểm. 

Lúc này, An Bảo Quốc đã nhằm vào mới tình huống chế định ra mới chiến thuật. 

Sở hữu Hồng Vụ chiến sĩ bị phân thành sáu cái đại đội. 

Sáu cái đại đội Hồng Vụ chiến sĩ thay phiên tiến vào tạm thời tiếp tế điểm bên trong nghỉ ngơi. 

Mặt khác mỗi cái đại đội lại phân vì rất nhiều tiểu đội, tiểu đội đầy đủ phát huy Hồng Vụ chiến sĩ chi gian có thể lẫn nhau phối hợp ưu thế, kích sát lạc đàn quái vật. 

Kích sát thành công sau đó, lập tức liền lui, tìm kiếm lần tới cơ hội. 

Nghiêm khắc tới nói, này xem như một loại chiến thuật du kích, cũng không thể ngăn cản quái vật đối Nam Thành trắng trợn phá hư, nhưng chí ít có thể không ngừng suy yếu quái vật lực lượng. 

Chỉ cần có thể suy yếu quái vật lực lượng, liền có thắng lợi hi vọng. 

Tổng so hoàn toàn buông tha Nam Thành tốt. 

Bọn hắn nếu là vừa buông tha, quân sự căn cứ bên kia tất nhiên sẽ không lại kiên trì, đến lúc đó sở hữu sào huyệt quái vật trùng kích mà đến, cái kia Nam Thành từng phút bị hủy diệt. 

Lại sau đó, cũng chỉ có chờ quái vật tàn sát bừa bãi cái đủ, tự mình tản đi hơn phân nửa, mới có cơ hội lại nhập Nam Thành. 

Mà khi đó Nam Thành, cũng không có trọng kiến tất yếu. 

Chỉ cần tưởng tượng đến loại này kết quả, sở hữu tại bên ngoài chiến đấu Hồng Vụ chiến sĩ dù là lại mỏi mệt, đều hội cường đánh lên tinh thần. 

Muốn biết rõ, hôm qua nhất chiến thương vong gần trăm người. 

Nếu như Nam Thành sau cùng dẫn đến bị hủy diệt hạ tràng, không vẻn vẹn thực xin lỗi này mảnh thổ địa, thực xin lỗi phụ lão hương thân, càng thực xin lỗi hôm qua chiến tử chiến hữu nhóm. 

......

Kịch chiến sáu cái giờ, lúc tới giữa trưa. 

Hà Mộc lại lần nữa phản hồi tạm thời tiếp tế điểm. 

Vừa mới ngồi xuống, hắn lập tức cầm ra đồ ăn, bắt đầu tiếp tế, đồng thời không quên cầm ra điện thoại, mở ra học giáo hệ thống. 

Rất nhanh, hắn liền tìm đến danh giáo tranh đoạt chiến video kết nối. 

Lúc này còn tại tiểu tổ thi đấu, Lăng Châu chiến đại đã đánh hai tràng. 

Hà Mộc trước mở ra đệ nhất tràng hồi phóng. 

Màn hình phía trên rất nhanh xuất hiện chiến đấu họa diện. 

Đệ nhất tràng Lăng Châu chiến đại giao đấu Tây Phương đạo Khoa Kỹ đại học. 

Tây Phương đạo Khoa Kỹ đại học là một chỗ phổ thông đại học, năm tên học sinh sức chiến đấu đều tại 800 phía dưới. 

Mạc Sơ Tâm một người không ra ngoài ý muốn hoành quét bọn hắn. 

Chờ Mạc Sơ Tâm hạ tràng thời điểm, nàng liên tiếp hướng màn ảnh nhìn mấy lần. 

Hà Mộc trong miệng đồ ăn càng nhai càng chậm, tâm tình trở nên có chút phức tạp. 

Lúc này Vương Tiểu Đằng cũng theo màn ảnh bên cạnh đi qua, hắn không có xem màn ảnh, mà là đối ống kính làm cái ok thủ thế. 

Đằng sau mấy vị học trưởng cùng dạng như thế. 

Nhìn xem này một màn, Hà Mộc trong lòng trở nên chua xót. 

Mạc Sơ Tâm bọn hắn tại Kinh Đô đại học tham gia danh giáo tranh đoạt chiến, không có bất luận kẻ nào thay bọn hắn cố gắng lên trợ uy, thậm chí ăn cơm các loại sở hữu sự tình đều muốn chính mình xử lý. 

Cũng coi là cô quân chiến đấu hăng hái. 

Mà chính mình...... Thân ở Nam Thành, xa tại ngàn dặm bên ngoài, hoàn toàn không giúp được bọn hắn. 

Chỉ có thể yên lặng nhìn xem bọn hắn. 

Hắn thậm chí cả " Chờ ta", " Cố gắng lên" Các loại lời nói đều không dám phát ra ngoài. 

Bởi vì hắn không biết còn có hay không cơ hội tiến đến Kinh Đô. 

Loại tình huống này phát một câu " Cố gắng lên" Tin tức là hạng gì tái nhợt vô lực? 

......

Liền tại hắn nhìn xong đệ nhất tràng, chuẩn bị xem đệ nhị tràng lúc, tiếp tế điểm bên trong có một người bị giơ lên ra ngoài. 

Hà Mộc ngẩng đầu nhìn cái kia người nhất nhãn. 

Đó là một cái trung niên đại thúc, ngày hôm qua còn cùng chính mình nói hai câu nói, nói cái gì " Nếu như quê nhà đều thủ không được, đi ra bên ngoài còn như thế nào hảo ý tứ cùng người khác thổi ngưu bức? 

Về sau người khác hỏi chúng ta là chỗ nào người, chúng ta nên như thế nào trả lời? " 

Lúc ấy hắn đàm tiếu vui vẻ bộ dáng còn rõ ràng ở trước mắt, bây giờ liền thành một cỗ băng lãnh thi thể. 

Còn là bởi vì bị thương nặng, không nói tiếng nào mà chết tại tiếp tế điểm bên trong. 

Hà Mộc cưỡng ép đè xuống nội tâm các loại phức tạp tâm tình, đem đồ ăn nuốt hạ xuống, tiếp đó mãnh liệt ực một hớp nước. 

Nam Thành, hắn vô luận như thế nào đều muốn thủ trụ. 

Không nói cái gì quê nhà tình, vẻn vẹn là Đằng Vân quỹ ngân sách đối ca ca giúp đỡ, này phần tình liền khó mà hoàn lại. 

Nếu như không có Đằng Vân quỹ ngân sách giúp đỡ, ca ca sẽ không có như vậy cường thực lực. 

Nếu như hắn không có như vậy cường thực lực, chính mình hiện tại phỏng chừng vẫn ngồi ở xe lăn. 

Trừ cái này ra, ca ca di thư bên trong cũng biểu đạt ra đối quê nhà nồng đậm áy náy chi ý. 

Này phần ân tình phải chính mình tới trả. 

......

Cùng lúc đó. 

Kinh Đô biên giới một toà cao lâu trên sân thượng, một cái tuổi tác chừng 30, thể trạng cao lớn cường tráng nam tử đang tập trung tinh thần xem điện thoại. 

Hắn điện thoại kỳ thật không nhỏ, nhưng bởi vì hắn bên cạnh bày biện một thanh dài đến lục mễ răng cưa đại đao, như thế vừa đối lập, hắn điện thoại tiểu tựa như khai vui đùa giống như. 

Bên cạnh một người thấy vậy cười nói " Lão đại, không phải chứ? Danh giáo tranh đoạt chiến tiểu tổ thi đấu ngươi đều xem? " 

Cường tráng nam tử nhất ngôn không phát, tiếp tục xem màn hình. 

Bên cạnh nhất danh bối y liệu rương nữ tử cười nói " Ngươi không biết lão đại cố sự, hắn 10 năm trước bại bởi Lăng Châu chiến đại Trần Triệt, không thể cầm xuống Hi Vọng chi chủ, đến bây giờ canh cánh trong lòng đâu. 

Sau đó Lăng Châu chiến đại bởi vì chuyện này biến mất, bây giờ sự tình cách 10 năm, Lăng Châu chiến đại lại lần nữa xuất hiện tại danh giáo tranh đoạt tranh tài, hắn đương nhiên muốn xem. 

Kinh Đô đại học không nhìn, Lăng Châu chiến đại cũng phải xem! " 

Cường tráng nam tử nghe này ngẩng đầu trừng nữ tử nhất nhãn, tiếp đó thu hồi điện thoại đứng lên. 

" Đừng thư giãn, phía trên đã cả chúng ta đều triệu hồi tới, cái kia tự nhiên có bọn hắn đạo lý! " 

Chung quanh mấy người nghe này đồng thời thu thanh, ánh mắt không hẹn mà cùng mà nhìn về phía xa xa một toà cao tới ba bốn nghìn mễ hình mũi khoan núi lớn. 

Đó là Hoa Hạ lớn nhất quái vật sào huyệt, danh vì Thiên Túc chi sào. 

Này toà sào huyệt bên trong toàn bộ đều là trùng loại quái vật, sức sinh sản cực cường. 

Kia sào huyệt chi chủ năm đó càng là diệt sát Chân Long. 

Đừng nhìn nó ngoài mặt là một toà sơn, thế nhưng sơn kỳ thật chỉ là này toà sào huyệt băng sơn một góc. 

Nó chân chính chủ thể tại dưới đất. 

Mấy năm nay như không phải Kinh Đô một mực trấn áp chế Thiên Túc chi sào, cái kia sào huyệt chi chủ sớm liền xây dựng thành một toà dưới mặt đất đế quốc. 

" Hô......" 

Cường tráng nam tử thở dài một cái. 

Bây giờ là danh giáo tranh đoạt chiến thời kỳ, các nơi thiên tài học sinh cùng đại lượng lão sư toàn bộ đi tới Kinh Đô, theo lý thuyết như vậy nhiều cường giả tề tụ, Kinh Đô phòng hộ lực độ hẳn là thật to tăng thêm mới đúng. 

Nhưng vấn đề ra tại Tây Bắc đạo Nam Thành bên kia. 

Nam Thành bị quái vật công hãm. 

Mặt khác các đạo các quân sự căn cứ phòng ngự khẩn cấp, rút không ra nhân thủ trợ giúp Nam Thành. 

Những cái kia có đại học tiểu thành thị càng là như thế, tham gia một lần danh giáo tranh đoạt chiến, trong thành mấy cái lợi hại lão sư vừa đi, cao đoan lực lượng trực tiếp thiếu một nửa. 

Bọn hắn càng phái không ra nhân thủ. 

Theo lý thuyết......

Dạng này một toà tiểu thành thị có thể hay không thủ trụ, toàn bộ phải xem nó chính mình có thể hay không chống đến xung quanh thành thị dọn ra tay, liền cùng lúc trước Vân Phong thị một dạng. 

Nhưng không nghĩ tới chính là các nơi sư sinh vừa tiến vào Kinh Đô, Kinh Đô lực lượng đạt được bổ sung sau đó, phía trên dĩ nhiên đem Kinh Đô cảnh vệ nhất sư cho phái đi Nam Thành. 

Này cũng rất không hợp lý. 

Này mười mấy năm qua, bị hủy rơi thành thị có ba bốn toà, nhưng Kinh Đô binh sĩ chưa bao giờ ra ngoài qua. 

Không có biện pháp, Kinh Đô làm vì Hoa Hạ trọng yếu nhất địa phương, tụ tập quá nhiều trọng yếu người cùng sự vật, tuyệt đối không thể có thất. 

Tại Kinh Đô phòng ngự phía trên, phía trên người chưa bao giờ như thế " Tính toán chi li" Mà tính toán qua. 

Nhưng lần này nhưng là thần kỳ mà phá lệ. 

......

" Lão đại, mấy vị Chiến Thần không có ai là Nam Thành người a? " 

Bên cạnh một người hỏi. 

Cường tráng nam tử hơi hơi lắc đầu. 

" Không có. " 

" Mấy vị bộ trưởng đâu? " 

" Cũng không có. " 

" Cái kia ai như vậy lớn mặt mũi, dĩ nhiên thuyết phục vị kia phái ra cảnh vệ nhất sư? " 

" Ta như thế nào biết rõ? " 

Cường tráng nam tử tức giận mà hỏi ngược lại. 

Trên thực tế, vị kia tồn tại tỉnh táo lý trí đáng sợ, hắn cảm thấy liền tính là mấy vị bộ trưởng cũng chưa chắc có mặt mũi có thể nhượng vị kia làm ra loại này quyết định. 

Này trung gian khẳng định có cái gì không muốn người biết mờ ám. 

Bất quá hắn chẳng muốn đi ngẫm nghĩ. 

Thấy xa xa sào huyệt không có dị động, cường tráng nam tử lại nhìn về phía Kinh Đô bên trong một toà cực lớn kiến trúc. 

Nơi đó là Kinh Đô đại học. 

......

Kinh Đô đại học huấn luyện trung tâm bên trong. 

Lúc này xung quanh người xem tịch ngồi đầy người. 

Trong đó có tám phiến khu vực càng vì bắt mắt, này tám phiến khu vực ngồi học sinh đều ăn mặc thống nhất giáo phục. 

Kinh Đô đại học tự không cần nhiều lời, nơi này là bọn hắn sân nhà, bọn hắn chiếm cứ trọn vẹn 200 cái vị trí, là toàn tràng chú mục nhất một đám người. 

Mặt khác bảy phiến khu vực tức thì ngồi năm trước mặt khác thất đại danh giáo sư sinh, mỗi cái học giáo đều chiếm cứ mấy chục cái vị trí. 

Dứt bỏ các sở học giáo học sinh cùng lão sư, còn có gần nghìn vị trí lưu lại cho Kinh Đô các giới nhân sĩ. 

......

Sân thi đấu biên giới đứng thẳng một cái đài cao, hai cái giải thích viên ngồi tại phía trên, quan sát phía dưới sân thi đấu. 

" Tiếp theo chiến! Đệ 12 tiểu tổ tiểu tổ thi đấu! Từ Lăng Châu chiến tranh đại học đối chiến Đông Nam đạo Vũ Trụ học viện! " 

Tiếng nói rơi xuống, hai đội học sinh lên sân thi đấu. 

......

Người xem tịch hàng sau nhất, nhất danh lão giả yên lặng mà nhìn xem trên tràng Mạc Sơ Tâm, trong mắt thoáng qua một tia hoài niệm chi sắc. 

Tại hắn bên cạnh, đứng một cái trung niên nhân. 

Trung niên nhân là hắn học sinh Chu Khang, cũng là Kinh Đô đại học Hi Vọng học viện viện trưởng. 

" Lão sư...... Chấn Bình hắn thật muốn đi mặt trăng a......" 

Chu Khang không có tâm tư xem chiến đấu, mà là nhỏ giọng mà nói thầm một câu, 

Lão giả hơi hơi gật đầu, nói khẽ " Hắn đã tại tập huấn, danh giáo tranh đoạt chiến kết thúc ngày đó liền sẽ lên mặt trăng...... Hắn nói muốn xem Lăng Châu chiến đại lại thiểm diệu một lần. " 

Chu Khang nghe này lông mày nhăn thành một đoàn, nội tâm thập phần khó chịu. 

Theo sau hắn cũng nhìn về phía trên tràng chiến đấu. 

" Lão sư, Mạc Sơ Tâm thực lực tuy rất cường, nhưng Lăng Châu chiến đại chỉnh thể thực lực...... Tiến 16 cường liền không tệ, tiến bát cường khó như lên trời, Chấn Bình hắn...... Cần gì chứ? " 

" Ta cũng không biết hắn tại tưởng cái gì, có lẽ Lăng Châu chiến đại danh tự xuất hiện một chút hắn liền thỏa mãn a, ai, hắn là cái gì tính cách, ngươi lại không phải không biết, ta là khuyên không được hắn. 

Đảo là ngươi, năm nay Kinh Đô đại học có mấy phần nắm chắc? " 

Lão giả là Kinh Đô đại học trước một đời hiệu trưởng, đối Kinh Đô đại học tự nhiên có cực thâm cảm tình. 

Chu Khang nghe này tự tin cười cười. 

" Chí ít cửu thành! " 

Dứt lời, hắn vô ý thức mà nhìn về phía đối diện nghiêng bên phải hướng cái kia phiến tọa vị. 

Nơi đó ngồi một đám ăn mặc hồng sắc giáo phục sư sinh. 

Tựa hồ là cảm thụ đến hắn ánh mắt, cái kia quần sư sinh bên trong một cái lão ẩu hướng hắn nhìn qua tới, trên mặt nổi lên một tia cười lạnh. 

Chu Khang thấy vậy khoé mắt co quắp một chút, nhẹ giọng mắng

" Này Đông Phương đạo Thự Quang đại học hàng năm đều làm ra điểm sự tình, ngươi xem Nhan Vân cái kia lão bà tử nhìn ta ánh mắt......

Ta cảm giác nàng năm nay lại muốn gây sự! Không biết nàng lại hội đùa nghịch cái gì thủ đoạn? " 

Lão giả theo hắn ánh mắt nhìn lại, cái kia lão ẩu trên mặt cười lạnh sát na biến mất. 

Lão giả thấy vậy nhịn không được lắc đầu cười cười. 

" Không có như thế cái đối thủ, Kinh Đô đại học lại nơi nào có áp lực, có động lực tiếp tục tiến lên đâu? " 

......

Cùng lúc đó. 

Thự Quang đại học sư sinh sở tại cái kia phiến tọa vị, cái kia lão ẩu thu hồi ánh mắt, vô ý thức mà nhìn về phía nàng trái phía trước chỗ ngồi ngồi một cái tóc đỏ nữ sinh, trên mặt nổi lên hiền lành nụ cười. 

" Diệp Hoàng, ngươi cảm thấy cái kia Lăng Châu chiến đại Mạc Sơ Tâm thế nào? " 

Tóc đỏ nữ sinh quay đầu lại, cung kính trả lời " Rất cường, đáng tiếc, ta chỉ sợ không có cơ hội cùng nàng giao thủ. " 

" Hắc, không giao thủ cũng hảo, Mạc Sơ Tâm nàng không thể đụng, đảo là gặp đến Kinh Đô đại học những cái kia gia hỏa, ngươi không muốn khách khí. " 

" Tốt lão sư. " 

Tóc đỏ nữ sinh đáp một tiếng. 

Nàng ngữ khí thập phần nhu hòa, nhưng quanh thân trên dưới lại tán phát một loại mạc danh, vô pháp hình dung tự tin khí tức.
Kết chương.