Chương 58: Bao tay hộ phù

	Trở lại lữ quán, Tô Hiểu phát hiện Benny đã đem các loại vật phẩm phân loại, tổng cộng hai loại, vật phẩm có thể mang ra bản thế giới, cùng với vật phẩm không thể mang ra bản thế giới.

	Tô Hiểu đứng ở trước một cái bàn gỗ, đem mặt trên các loại vật phẩm thu vào trong không gian chứa đựng.

	【 ngươi đạt được Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh)×46. 】

	Lấy Kodo học phái thế lực, những Linh hồn kết tinh này dự trữ rất ít, bất quá cân nhắc đến, Tinh chi chính là đem đại lượng Linh hồn kết tinh đánh nát, trộn vào Linh hồn thạch càng thêm hỗn tạp, cuối cùng gia nhập Mẫu Thần thần tính huyết nhục cấu thành, Kodo học phái chỉ có lượng dự trữ những Linh hồn kết tinh này rất bình thường.

	Tô Hiểu vừa rồi hướng Noe giáo chủ hỏi thăm Tinh chi bí mật, Noe giáo chủ cũng không có lại tiếp tục giấu giếm.

	Cái gọi là Tinh chi, thật ra chính là năng lượng linh hồn + thần tính huyết nhục + sinh mệnh lực kết tinh thể hỗn hợp mà thành, năng lượng linh hồn là đánh nát Linh hồn kết tinh sau rút ra, thần tính huyết nhục do Mẫu Thần cung cấp, Mẫu Thần bởi vì chuyện này, thân thể bị chém đứt vài chục lần, không ngừng tái sinh, là đối phương tự nguyện làm như vậy.

	Cuối cùng sinh mệnh lực kết tinh thể, là một văn minh trước sót lại, do Kodo học phái phát hiện, nguyên bản số lượng khổng lồ, hiện tại còn thừa không nhiều, bị Kodo học phái trân tàng.

	Chính là vì trộn vào sinh mệnh lực kết tinh thể, mới đem năng lượng linh hồn cùng thần tính huyết nhục hoàn mỹ kết hợp, căn bản đo lường không đến tồn tại một mình của hai cái.

	Chân chính tránh cho bị hủ hóa đấy, chủ yếu là thần tính huyết nhục, sinh mệnh lực kết tinh thể có thể cho thần tính huyết nhục chất biến, để thần tính huyết nhục biến thành một loại vật chất tương tự thể mỡ, lại có khoáng thạch đặc tính.

	Tinh chi hiệu quả thật ra có hạn, chỉ có thể ở trong khu vực thấp hủ hóa hữu hiệu, nhưng vẫn như cũ rất hữu dụng.

	Tô Hiểu đem Linh hồn kết tinh thu hồi, so với Linh hồn kết tinh, bảo thạch đạt được càng nhiều.

	【 ngươi đạt được Ái Ý Phủ Úy (Bất Hủ cấp bảo thạch ·1337 cho điểm): Khảm nạm đến trang bị loại trang sức sau: Chân thực mị lực thuộc tính +5 điểm, khi phán định năng lực khống chế loại mị hoặc, phán định sửa đổi +10 điểm, thời gian khống chế tăng lên 16%. 】

	【 ngươi đạt được Cương Thiết Chi Tâm (Bất Hủ cấp bảo thạch · hi hữu ·1420 cho điểm): Khảm nạm đến trang bị loại phòng ngự về sau, trang bị lực phòng ngự phẩm cấp +1. 】

	【 ngươi đạt được Luyện Ngục Nhãn Mâu (Bất Hủ cấp bảo thạch ·1026 cho điểm): Khảm nạm đến vũ khí về sau, tạo thành hỏa hệ thương tổn sẽ phụ thêm hiệu quả thiêu cháy trong cơ thể, từ đó cắt giảm phe địch nhận đến hiệu quả trị liệu. 】

	. . .

	3 khối Bất Hủ cấp bảo thạch vào tay, trừ 3 khối này Bất Hủ cấp bảo thạch, còn có 7 khối Thánh Linh cấp bảo thạch, cùng với 15 khối cấp sử thi bảo thạch.

	【 ngươi đạt được Thần Linh cốt ×1(Thánh Linh cấp). 】

	【 ngươi đạt được lực lượng · hộ phù ×1(chờ giám định). 】

	【 ngươi đạt được phòng ngự · hộ phù ×1(chờ giám định). 】

	【 ngươi đạt được anh dũng · hộ phù ×1(chờ giám định). 】

	【 ngươi đạt được gào thét · hộ phù ×1(chờ giám định). 】

	【 ngươi đạt được kiêu ngạo · hộ phù ×1(chờ giám định). 】

	【 ngươi đạt được Bao tay hộ phù (trang bị đặc thù · bao tay bằng xương): Trang bị này ban đầu không thuộc tính, cao nhất có thể khảm nạm năm mai hộ phù, mỗi lần nhiều nhất có thể kích hoạt một loại hộ phù diễn sinh hiệu quả, trong chiến đấu có thể hoán đổi hộ phù hiệu quả. 】

	【 hộ phù tổng cộng mười sáu loại, phân biệt là: Lực lượng, phòng ngự, anh dũng, gào thét, kiêu ngạo, tân sinh, tổ ong, sinh mệnh, hi sinh, máu tuôn, kim loại, tuyệt vọng Thâm Uyên, đao phong nữ, thủ mộ, huyễn hỏa, Bạch ngân chi tâm (mạnh nhất hộ phù). 】

	. . .

	Tô Hiểu cầm lên Bao tay hộ phù, thứ này tuy là bằng xương, mang lên cũng không lộ ra cồng kềnh, chỗ mu bàn tay có năm đạo rãnh thẻ lớn nhỏ không đều, chỗ trung tâm có vòng tròn, trên vòng tròn là kim chỉ.

	Người sử dụng có thể điều khiển vòng tròn này chuyển động, kim chỉ nội bộ có chứa năng lượng siêu phàm chỉ hướng hộ phù nào, hộ phù nào liền sẽ kích hoạt, nhưng ngược lại, hộ phù khác tạm thời yên lặng.

	Trang bị này tính công năng rất cường đại, nhưng đối với Tô Hiểu mà nói, thời điểm có thể dùng đến không nhiều, tay phải hắn cầm đao, tay trái mang Hắc Vương Hộ Tí.

	Về phần tại tay cầm đao đeo lên Bao tay hộ phù, tha trang bị này a, trước mắt Tô Hiểu cùng địch nhân cùng cấp đối trảm lúc, mang đến to lớn phản xung lực, cho dù là mang Bất Hủ cấp bao tay, bao tay này cũng sẽ rách nổ tung, bao tay cùng bao cổ tay bất đồng, cái trước là tính công năng, đều tương đối yếu ớt, cái sau là tính phòng ngự.

	Hắc Vương Hộ Tí tuyệt đối không thể bỏ, miễn dịch trạng thái gần chết, cái này so Bao tay hộ phù cường đại quá nhiều.

	Tuy nói như thế, Bao tay hộ phù giá trị cũng rất cao, thứ này không yêu cầu mặc, mặc sau không hiệu quả khoá lại, bất kỳ ai đều có thể dùng, cho dù đối phương là Khế ước giả cấp một.

	Tô Hiểu hoài nghi , nếu như Khế ước giả cấp một đạt được thứ này, lại tùy tiện cho đối phương 1 mai hộ phù, từ cấp một giết xuyên đến cấp ba là không có vấn đề đấy, trừ phi người sử dụng quá ngu xuẩn.

	Tổng cộng 16 mai hộ phù, cường đại nhất Bạch ngân chi tâm · hộ phù, Tô Hiểu cũng chưa đạt được, điều này nói rõ rất nhiều vấn đề.

	Bao tay hộ phù là Kodo học phái chế tạo, tiêu hao rất nhiều tài nguyên, phát hiện thứ này không đối phó được Cổ Thần mới buông tha.

	Theo lý thuyết, Bao tay hộ phù còn tại, 16 mai hộ phù, ít nhất có thể giữ lại 10 mai trở lên, trước mắt Tô Hiểu chỉ đạt được 5 mai.

	Điều này nói rõ một chuyện, trước khi Tô Hiểu đi kho vật tư của Kodo học phái, Noe giáo chủ để người đem vật tư chỗ đó sớm lấy đi một ít, đại khái lấy đi một nửa khoảng chừng, da của lão hồ ly, không phải dễ lột như vậy đấy, nhưng Tô Hiểu cũng lưu hậu thủ.

	Đem vật phẩm đạt được đều thu hồi, Tô Hiểu xem xét trong không gian chứa đựng 【 Liệt Không 】 cùng 【 Hồn Thiết 】 bảo thạch, Bất Hủ cấp bảo thạch thích hợp Trảm Long Thiểm đã vào tay hai khối, còn thiếu một khối cuối cùng.

	Thiên Khải Nhạc Viên bên kia, Kodo học phái, cùng với Bảo Thạch phố cùng vương quốc côn trùng mậu dịch, những con đường này, Tô Hiểu đều dùng một lần, bảo thạch vẫn như cũ kém một khối, hắn còn có hai loại thủ đoạn cuối cùng, Ouroboros phiến đá cùng 【 Ngục Chi Gạo 】.

	【 Ngục Chi Gạo: Có thể tại địa điểm tùy ý trừ trong Luân Hồi Nhạc Viên sử dụng vật phẩm này, sử dụng lúc, đem gạo này vung vãi tại đất sẽ dẫn tới 'Vận hầu', 'Vận hầu' ăn sạch Ngục Chi Gạo về sau, sẽ nguyện ý giúp ngươi hoàn thành một chuyện. 】

	【 nhắc nhở: Vận hầu là sinh vật năng lượng cực đặc thù, nó rất nghịch ngợm, hơn nữa không có kiên nhẫn quá mạnh, nhưng nó có thể hoàn thành một số việc nào đó tuyệt đối không có khả năng làm được. 】

	Chớ xem thường 【 Ngục Chi Gạo 】 , nếu như Tô Hiểu hướng Luân Hồi Nhạc Viên bán ra thứ này, có thể đạt được 1 điểm Nhạc Viên tệ, cùng với vĩnh cửu tăng lên 2 điểm thuộc tính may mắn, từ giá cả bán ra liền có thể đoán được 'Vận hầu' là tồn tại kỳ diệu cỡ nào.

	Thông qua 'Vận hầu' lấy một khối cuối cùng Bất Hủ cấp bảo thạch, thật ra liền tương đương dùng 【 Ngục Chi Gạo 】 đổi, bảo thạch xuất xứ không giới hạn tại bản thế giới, 'Vận hầu' xác suất lớn có thể đi đến thế giới khác, đi trộm tới một khối Bất Hủ cấp bảo thạch.

	Không đến vạn bất đắc dĩ, Tô Hiểu có chút không nỡ dùng mất 【 Ngục Chi Gạo 】, hắn quyết định trước tiên thử một chút Ouroboros phiến đá, sớm tại trong mộng cảnh thế giới, hắn liền dùng 【 Hắc Ám Cứu Thục 】 đem Ouroboros phiến đá triệu hoán ra.

	Từ trong không gian chứa đựng lấy ra Ouroboros phiến đá, Ouroboros phiến đá vừa xuất hiện liền muốn hóa thành một mai vòng đá, đeo lên chân Bahar.

	"Ta DM ngươi!"

	Bahar kinh sợ nửa chết, nó bị Ouroboros phiến đá giáo dục qua, đối với thứ này lòng kính sợ mười phần.

	"Xà bản, giúp ta tìm đến Bất Hủ bảo thạch tương cận với hai khối bảo thạch này."

	Đầu ngón tay Tô Hiểu kẹp 【 Liệt Không 】 cùng 【 Hồn Thiết 】 hai khối bảo thạch, Ouroboros phiến đá trôi nổi ở giữa không trung, một lát sau, mặt trên xuất hiện một hàng chữ.

	'Đồ vật mà ngươi muốn, ngay tại trước mắt ngươi, '

	Trên Ouroboros phiến đá xuất hiện báo trước, không, cái này có lẽ coi như là nhắc nhở.

	"Nói tiếng người."

	'Tồn tại của ta, phi nhân.'

	"Ngươi còn có một lần cơ hội, Xà bản, ta muốn biết, Luân Hồi Nhạc Viên. . ."

	Tô Hiểu lời còn chưa nói xong, nét chữ trên Ouroboros phiến đá cải biến.

	'Bạch Sắc tiểu trấn, thợ rèn, bên trong lò luyện có khảm 137 khối bảo thạch.'

	"Ngươi đi đoạt?"

	'Ta sẽ bị thợ rèn dùng cái búa đập nát, tồn tại triệt để xóa đi.'

	Ouroboros phiến đá cấp bậc đích thực cao, nhưng so với Ác Ma thợ rèn, nó còn chưa đủ nhìn.

	Ouroboros phiến đá báo trước, để Bahar rất cảm thấy khó chịu, nó nói ra: "Phiến đá, ngươi đây không phải đánh rắm sao, ngươi cũng biết Ác Ma thợ rèn không thể chọc? Để chúng ta tại trên lò luyện của hắn móc bảo thạch? Ngươi sợ là mất trí."

	'Cầm súc lông bẹp, trí tuệ của ngươi, không đủ để lý giải báo trước của ta.'

	"Đừng vùng vẫy, ngươi hại không chết chúng ta, nhanh chóng nói, cái nào có chúng ta muốn Bất Hủ cấp bảo thạch."

	Bahar một bộ dáng dấp xem thấu hết thảy, trên thực tế, thật sự là có chuyện như vậy.

	Cho tới nay, Ouroboros phiến đá đều muốn khống chế người nắm giữ nó, để người nắm giữ đối với nó nói gì nghe nấy , đáng tiếc, tại Tô Hiểu trở thành người nắm giữ nó về sau, đem nó an bài đến rõ ràng, nó phần lớn thời gian đều bị nhốt tại trong không gian chứa đựng, ngẫu nhiên thả ra, vẫn còn là hỏi một ít vấn đề có thể đem nó hố đến sụp nát.

	'Ngươi mong muốn, vị trí tại tây chi cực.'

	Trên Ouroboros phiến đá lại xuất hiện báo trước không có rắm dùng, tây chi cực ý tứ rất dễ lý giải, tại phía tây, sau đó thì sao?

	"Giúp ta làm đến Bất Hủ bảo thạch, ngươi muốn đạt được cái gì."

	Tô Hiểu đoán được một loại khả năng, chính là Ouroboros phiến đá cải biến sách lược, không phải nghĩ đến hố chết bản thân, mà là muốn dạng đại bản thân, sau đó thoát ly khống chế của mình.

	Lần này hỏi nhiều vấn đề như vậy, Ouroboros phiến đá đều không có tăng lên hồi phục trị, trong này có vấn đề lớn, hơn nữa Ouroboros phiến đá cũng không còn báo trước nguy hiểm.

	Thứ này chính là dao hai lưỡi, không cho đối phương cơ hội trưởng thành, đối phương sẽ không mang đến cho mình bất kỳ trợ giúp , nhưng nếu để cho đối phương quá độ trưởng thành, liền có thể vượt qua khống chế của mình, từ đó chạy trốn, loại tồn tại này tốc độ phát triển rất không giảng đạo lý, đạt thành chút điều kiện nào đó về sau, độ nguy hiểm sẽ đột nhiên tăng trưởng một đoạn lớn.

	'Giáp mặt của vật chứa.'

	Thấy được chữ trên Ouroboros phiến đá, Tô Hiểu xác định phỏng đoán vừa rồi.

	"Có thể."

	'Ngày mai, Bạch Sắc tiểu trấn. Bất Hủ bảo thạch.'

	Ouroboros phiến đá rơi trên mặt đất, dần dần dung nhập vào trong mặt đất, giao dịch đạt thành, Ouroboros phiến đá muốn giáp mặt của vật chứa, làm thù lao, nó đi làm tới khối kia Tô Hiểu cần thiết Bất Hủ cấp bảo thạch.

	Khối thứ ba bảo thạch có manh mối, Tô Hiểu thật ra đã sớm có thể mở ra phong ấn, chỉ cần mang thần nữ · Shattaya phản hồi Bạch Sắc tiểu trấn, trước tiên chém hồn liên, sau đó đánh giết Quang Chi Vương, liền có thể mở ra phong ấn.

	Tô Hiểu sở dĩ tạm thời không có làm như vậy, là muốn trước tiên ở trên Trảm Long Thiểm khảm ba khối Bất Hủ cấp bảo thạch, cứ như vậy, hắn cùng Cổ Thần chiến đấu phần thắng liền càng cao.

	Chuyện muốn xử lý trước mắt, cơ bản đều xử lý xong, là thời điểm về Bạch Sắc tiểu trấn.

	Tô Hiểu xuống tới tầng một lữ quán, bắt đầu bố trí trận đồ truyền tống, thấy được trên đất dần dần khắc hoạ ra trận đồ, một bên ngụm lớn hưởng dụng bữa sáng Nguyệt Linh ngồi cứng ngắc, mỹ thực trong miệng đột nhiên liền không thơm rồi, nàng phảng phất nghe đến dạ dày của mình đang kêu rên.

	Thần nữ · Shattaya cùng lão kỵ sĩ đều đứng dậy, không nói một lời hướng ngoài lữ quán đi đến, qua một lúc, hai người phản hồi.

	"Các vị, lên xe, đi lên!"

	Bahar thần tình tự nhiên, Bố Bố Uông cùng A Mỗ cũng thế, sau này loại truyền tống này không thể thiếu, Ác Ma tộc truyền tống tuy lắc lư, nhưng thắng tại an toàn, nếu như không thể ổn định, vậy dứt khoát liền quen loại cảm giác truyền tống này.

	Oanh!

	Truyền tống trận kích hoạt, trên trần nhà lữ quán đột nhiên xuất hiện một cái động lớn, nóc phòng cũng bay lên một khối, xoay tròn rơi vào trên đường phố, đám người đi đường một hồi kinh hô.

	Quang ảnh trước mắt Tô Hiểu chớp động, làm khi cảm giác xé rách xung quanh biến mất lúc, hắn đã ở vào trong chỗ ở của Bạch Sắc tiểu trấn.

	Lão kỵ sĩ nằm tại trên đất, không nhúc nhích, thần nữ · Shattaya một tay vịn bức tường, Nguyệt Linh thì quỳ xuống đất, khuôn mặt nghiêm túc, nàng tại cùng dạ dày của mình đàm phán.

	"Ọe ~ "

	Đàm phán thất bại, Nguyệt Linh vừa ăn bữa sáng cách nàng mà đi.

	Tô Hiểu nhen lửa một điếu thuốc, kéo chiếc ghế ngồi, ngồi ở bên đường phố không một bóng người, sau đó chờ Ouroboros phiến đá phản hồi là được, về phần Không dù huynh bên kia, toàn bộ thành viên tự bế rồi, mộng cảnh thế giới chiếm lĩnh có thể sẽ thất bại.

	Tô Hiểu sẽ không đi tìm hình chiếu huyết khí của mình, nghề nào thì chuyên ngành đó, hắn không có ở phương diện này đưa vào tài nguyên, cộng thêm hắn không hưởng thụ được năng lực bất tử tinh thần thế giới của Không dù huynh, sau khi đi vào, một khi chết tại đó, được không bù nổi mất.

	Mộng cảnh thế giới chiếm lĩnh, cũng không phải là nhất định phải đấy, chỉ là càng thuận tiện hành sự mà thôi.

	【 nhắc nhở: Đội lặn sâu đã thành công giải trừ hiện tượng đình trệ thời gian của thế giới trong mộng. 】

	【 Luân Hồi Nhạc Viên đã công chứng thế giới trong mộng. 】

	Thấy được nhắc nhở này, Tô Hiểu có chút bất ngờ, Không dù huynh lần này để người lau mắt mà nhìn, lúc trước còn oán trách tự bế, trước mắt lại thành công rồi.

	Không dù huynh cùng với hắn hai tên đồng đội, tại trong mộng cảnh thế giới chết 1159 lần về sau, phát hiện hình chiếu huyết khí tất cả quy luật, hình chiếu huyết khí tại liên tục không gian di động về sau, phạm vi nhận biết sẽ xuất hiện ngắn ngủi cấp tốc thu nhỏ.

	Lần thứ 7 không gian di động, lần thứ 16 không gian di động, lần thứ 27 không gian di động, đệ 39 lần không gian di động. . .

	Mỗi lần đến lúc này, hình chiếu huyết khí phạm vi nhận biết sẽ thu nhỏ, chỉ cần đứng tại chỗ bất động, liền sẽ bị hình chiếu huyết khí xem nhẹ, sau đó chờ hình chiếu huyết khí tiếp tục di động.

	Hình chiếu huyết khí không bao giờ đi đường, tại trong tinh thần thế giới, hình chiếu huyết khí không có hành tẩu loại 'Năng lực' này, nó chỉ có thể không gian di động, tiến hành tìm tòi cùng săn giết.

	Không dù huynh đám người muốn làm đấy, chính là nhân cơ hội này hướng phương hướng của khu sương mù tiến lên, mỗi lần đừng nói đi một bước, chân có thể hướng về trước di động mấy cm, đều là tiến triển không tệ rồi.

	Cho rằng như vậy liền đã xong? Cũng không phải, hình chiếu huyết khí còn có 'Tính chết chắc', không phải hình chiếu huyết khí chắc chắn chết, mà là Không dù huynh đám người dùng năng lực phía dưới sau đó chắc chắn chết, hình chiếu huyết khí sẽ trong nháy mắt xuất hiện tại sau người bọn hắn, một đao chém đầu, đây là chắc chắn chết đấy, không thể phòng ngự, không cách nào lẩn tránh.

	Không thể dùng năng lực có: Mị lực đặc tính năng lực, khống chế đặc tính năng lực, tank hệ năng lực, linh hồn năng lực, năng lực loại kỹ pháp, năng lực loại buff, tổng cộng 12 loại năng lực.

	Trừ đi những cái này, còn có một điểm, ngàn vạn không thể cùng hình chiếu huyết khí nhìn nhau, đây sẽ trong nháy mắt chết.

	Lúc hành động, đừng hướng về hình chiếu huyết khí, nếu không thì hình chiếu huyết khí sẽ trong nháy mắt xuất hiện tại trước mặt, một đao xỏ xuyên đầu lâu.

	Loại đặc tính chắc chắn chết như vậy, tổng cộng có 42 loại, tiểu thám tử đều khóc rồi.

	Chọc cười chính là, Không dù huynh đám người mỗi chết một lần, đều muốn tại trong tinh thần thế giới lưu lại tiết điểm, thuận tiện lần sau tiến vào, Không dù huynh đem tinh thần tiết điểm cấu thành mộ bia dáng dấp, cảnh báo bản thân, coi như sẽ không thật sự chết, cũng muốn cảnh giác.

	Nếu như đi trong tinh thần thế giới nhìn , có thể thấy được từ đại giáo đường đến khu sương mù, một đường đều là mộ phần, bí mật của chỗ đó ngay tại trong sương mù, đánh nát Mộng chi chuông đình chỉ tại 6 giờ của chỗ đó, là có thể giải trừ mộng cảnh thế giới hiện tượng đình trệ thời gian.

	Để Không dù huynh bi thương chính là, đến cuối cùng, bọn hắn cũng không thể xua tan hình chiếu huyết khí, phương pháp xua tan thật ra rất đơn giản, sau khi tiến vào chỗ đó, sẽ thấy một thanh đao, dùng thanh đao kia chém đến hình chiếu huyết khí ba đao là được, hình chiếu huyết khí = không hạn chế không gian di động + xuyên thấu không gian + tông sư bản năng + thôn phệ tinh thần + hắc ám chi động + huyết khí tụ hợp.

	Hình chiếu huyết khí không có bị xua tan cũng đại biểu, sau này có lẽ sẽ có người khác tiến vào tinh thần thế giới này tới chịu khổ.

	【 nhắc nhở: Đội lặn sâu đã phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên. 】

	【 bởi vì Luân Hồi Nhạc Viên đã công chứng thế giới trong mộng, ngươi đạt được ban thưởng phía dưới. 】

	【 ngươi đạt được 10% Thế Giới Chi Nguyên. 】

	【 ngươi đạt được Mộng chi chuông mảnh vụn · khối nhỏ (bản thế giới đặc biệt có vật phẩm). 】

	【 phạm vi công chứng đang đánh cướp. . . 】

	【 đánh cướp khu vực: Lục địa cuối cùng. 】

	【 đã gặp đến Thánh Quang Nhạc Viên ngăn chặn, đang sửa đổi. . . 】

	【 Lục địa cuối cùng, đã hoàn thành công chứng. 】

	. . .

	【 đánh cướp khu vực: Phế thành · Tiêu Quang. 】

	【 đã gặp đến Thánh Quang Nhạc Viên cùng Thiên Khải Nhạc Viên ngăn chặn, đang sửa đổi lần nữa. . . 】

	【 Phế thành · Tiêu Quang, đã hoàn thành công chứng. 】

	. . .

	【 đánh cướp khu vực: Danke thành phố. 】

	【 đã gặp đến Thiên Khải Nhạc Viên ngăn chặn, đang sửa đổi. . . 】

	【 Danke thành phố, đã hoàn thành công chứng. 】

	. . .

	【 đánh cướp khu vực: Bạch Sắc tiểu trấn. 】

	【 đã gặp đến Thánh Quang Nhạc Viên cùng Thiên Khải Nhạc Viên ngăn chặn. 】

	【 công chứng thất bại. 】

	【 đang cưỡng chế công chứng lần hai. . . 】

	. . .

	Trên bầu trời, mây đen cấu thành vòng xoáy, từng đạo tia chớp màu máu tại trong vòng xoáy mây đen chớp động, Tô Hiểu ngửa đầu nhìn lại, đại khái liên tục mười mấy phút, vòng xoáy mây đen cùng tia chớp màu máu đều tiêu tán.

	【 Bạch Sắc tiểu trấn đã hoàn thành công chứng. 】

	【 khu vực liên quan đang công chứng. . . Công chứng hoàn thành, 】

	【 hiện bản thế giới phe công chứng: Luân Hồi Nhạc Viên, Thiên Khải Nhạc Viên, Thánh Quang Nhạc Viên. 】

	【 phạm vi khu vực công chứng: Luân Hồi Nhạc Viên (40. 75%), Thiên Khải Nhạc Viên (30. 25%), Thánh Quang Nhạc Viên (29%). 】

	【 cảnh cáo: Liệp sát giả đã bị Thiên Khải Nhạc Viên trọng điểm đánh dấu / ghi chép, cũng liệt vào siêu cao nguy đơn vị. 】
Kết chương.