Chương 723: Linh hồn khế ước cùng phi thuyền hạch tâm! (4000+)

Theo 【 tinh thần chi thuẫn 】 vỡ nát, Vương Đằng rốt cục nhìn thấy cảnh tượng sâu trong thức hải Sadidi.

Chỉ thấy một đoàn tinh thần thể phảng phất sương mù ngưng tụ cùng một chỗ lượn vòng tại trong thức hải, không ngừng lăn lộn, phát ra tiếng kêu thảm thiết thống khổ.

Đây chính là tinh thần thể Sadidi!

Chỉ bất quá tinh thần thể của nó giờ phút này bị thương nặng, lộ ra hết sức yếu ớt, hoàn toàn nhìn không ra Hoàng cảnh tinh thần cường đại.

Cũng coi như nó không may, đụng phải Vương Đằng cùng là Hoàng cảnh tinh thần.

Mà lại tinh thần lực Vương Đằng không chỉ là đạt tới Hoàng cảnh đơn giản như vậy, tinh thần lực của hắn đã đến trung hậu kỳ, mà tinh thần lực Sadidi bất quá là Hoàng cảnh giai đoạn sơ kỳ, nhìn dáng vẻ vẫn là vừa mới tấn thăng không bao lâu.

Tăng thêm Vương Đằng có thể dùng【 tinh thần đâm xuyên 】viên mãn cấp bậc, Sadidi căn bản không có chỗ trống phản kháng.

Vương Đằng một kích thành công, ánh mắt lập tức rơi vào địa phương cái kia 【 tinh thần chi thuẫn 】 vỡ nát ra.

Chỉ thấy mấy cái thuộc tính bọt khí rơi xuống mà ra!

Không sai, là thuộc tính bọt khí!

Vương Đằng không khỏi sững sờ, tại ngay trong thức hải cũng có thể xuất hiện thuộc tính bọt khí? !

Cái này thật đúng là không lọt chỗ nào, ở khắp mọi nơi a!

Cho hệ thống ba ba điểm cái tán!

Vương Đằng không do dự, trực tiếp nhặt mấy cái kia thuộc tính bọt khí.

【 tinh thần chi thuẫn *25 】

【 Hoàng cảnh tinh thần *65 】

【 tinh thần chi thuẫn *30 】

【 Hoàng cảnh tinh thần *115 】

【 Hoàng cảnh tinh thần *85 】

【 tinh thần chi thuẫn *18 】

...

Khi những này thuộc tính bọt khí dung nhập trong thân thể Vương Đằng, hắn không khỏi sửng sốt một chút.

Mặc dù đã sớm ngờ tới cái này thuộc tính bọt khí không phải tinh thần chi thuẫn thì chính là Hoàng cảnh tinh thần thuộc tính, thế nhưng lại không nghĩ tới sẽ có nhiều như vậy.

Cái này một đợt hắn tổng cộng thu hoạch được 73 điểm 【 tinh thần chi thuẫn 】 thuộc tính, 265 điểm Hoàng cảnh tinh thần thuộc tính.

Theo 【 tinh thần chi thuẫn 】 dung nhập, Vương Đằng trong đầu lập tức hiện ra phương pháp tu luyện tương quan, đồng thời một bộ bộ hình ảnh tu luyện cũng là tùy theo xuất hiện.

Tại bên trong hình ảnh kia, một Prota tinh nhân dáng dấp cùng Sadidi cực kì tương tự đang tu luyện, nó thao túng tinh thần lực, không ngừng nếm thử ngưng tụ tinh thần chi thuẫn.

Vừa bắt đầu nó chỉ có thể điều khiển tinh thần lực phác hoạ ra một mặt tấm thuẫn lớn chừng bàn tay, thậm chí cái kia tấm thuẫn cực kỳ hư ảo, vừa chạm vào tức nát, nhưng là theo nó kiên nhẫn tu luyện, cái kia tấm thuẫn dần dần ngưng thực, đồng thời càng biến càng lớn.

Hình ảnh cuối cùng, cái kia mặt tấm thuẫn đã là đạt tới cỡ cùng cường độ vừa rồi cùng Vương Đằng lúc đối chiến!

Rất hiển nhiên đây chính là quá trình Sadidi tu luyện, hiện tại những này lĩnh ngộ cùng kinh nghiệm có một bộ phận dung nhập Vương Đằng ký ức, hóa thành lĩnh ngộ cùng kinh nghiệm của hắn.

Vương Đằng dù sao chỉ là đạt được 73 điểm tinh thần chi thuẫn thuộc tính mà thôi, không có khả năng lập tức liền đạt tới trình độ Sadidi.

【 tinh thần chi thuẫn 】: 63/100(thuần thục)

Bất quá Vương Đằng cũng thấy đủ!

Lại lấy được một môn tinh thần chiến kỹ, hơn nữa còn là phòng ngự chiến kỹ hắn thiếu khuyết, thu hoạch này chẳng lẽ còn không đủ!

Mặt khác, ròng rã 265 điểm Hoàng cảnh tinh thần thuộc tính trực tiếp thêm đến phía trên tinh thần thuộc tính Vương Đằng, không cần lại giống trước đó như thế còn muốn trải qua pha loãng chiết xuất, nếu như là Linh cảnh hoặc là Vương cảnh tinh thần, đều là phải đi qua gấp mười hối đoái, chân chính bị hắn hấp thu liền ít đi rất nhiều.

【 tinh thần 】: 2027/3000(Hoàng cảnh)

Vương Đằng nhìn xem Hoàng cảnh tinh thần thuộc tính của mình bên trên giao diện thuộc tính, đã đột phá 2000 điểm giới hạn, trong lòng không khỏi vui mừng.

Lần này xem như tăng lên phi thường lớn!

...

"Ngươi đến cùng là ai?"

"Vì sao? Vì sao lại có loại này tinh thần lực cường đại? ?"

Sadidi thanh âm tràn ngập kinh sợ đột nhiên từ bên trong đoàn tinh thần thể kia truyền ra, đem Vương Đằng suy nghĩ hấp dẫn đi qua.

Thanh âm này tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, nó làm sao cũng không nghĩ tới tinh thần lực của tên thổ dân Địa Tinh này vậy mà mạnh hơn hắn nhiều như vậy.

"Ta a, cùng ngươi nghĩ đồng dạng, chính là cái thổ dân Địa Tinh mà thôi." Vương Đằng thản nhiên nói.

Nói chuyện đồng thời, tinh thần lực của hắn hướng sâu trong thức hải kia càn quét mà đi, chậm rãi tới gần tinh thần thể Sadidi.

"Đáng ghét, ngươi không được qua đây, không được qua đây!" Tinh thần thể Sadidi hướng sâu trong thức hải không ngừng rút lui, đối với Vương Đằng cực kì kiêng kị, không dám chút nào để hắn tới gần.

Vương Đằng cũng không nóng nảy, chậm rãi tới gần, phảng phất mèo đi săn chuột, không nhanh không chậm, tư thái thong dong.

Hắn thấy, Sadidi đã là cá trong chậu, căn bản trốn không thoát lòng bàn tay của hắn.

Mà lại làm như vậy cũng là vì đề phòng Sadidi trước khi chết phản công, dù sao ai biết những này sinh mệnh ngoài hành tinh còn có thủ đoạn gì khác.

"Ngươi không phải muốn cùng ta giao dịch sao? Sợ cái gì đây?" Vương Đằng từng bước một tới gần, khẽ cười nói.

"..." Sadidi giờ này khắc này chỉ có một câu MMP muốn nói ra miệng.

Nếu như nó đến bây giờ còn không rõ mình là bị lừa, vậy liền thật là đầu óc có hố.

Tên thổ dân Địa Tinh này khẳng định đã sớm phát hiện mục đích của nó, kết quả lại tại nơi đó cùng nó nói mò nửa ngày!

Hắn đến cùng có bao nhiêu nhàm chán mới có thể làm ra loại sự tình làm cho người ta không nói được lời nào này!

Sadidi nội tâm phát điên vô cùng, trong mắt tràn ngập u oán, giống một cái tiểu thụ thụ bị ức hiếp, nhỏ yếu bất lực lại đáng thương.

"Ngươi đến cùng muốn thế nào?" Sadidi phẫn nộ hỏi.

"Giao ra tất cả mọi thứ ngươi có thể giao ra, ta có thể cân nhắc bỏ qua ngươi." Vương Đằng nói.

"... Ngươi khẩu vị thật là lớn!" Sadidi chấn kinh, nguyên lai cái này thổ dân Địa Tinh sở cầu độ lớn, sớm đã vượt qua tưởng tượng của nó, khó trách không một chút nào mắc lừa.

Thật là gia hỏa giảo hoạt!

Tiểu tử này không một chút nào giống như là thổ dân sinh trưởng trên địa phương Địa Tinh này, như trước đó nhân loại kia, mặc dù cũng rất có dã tâm, nhưng tầm mắt chung quy là còn tại đó, bị nó tùy tiện lừa, liền ngoan ngoãn mắc câu.

Lúc ấy nó chỉ là xuất ra một ít vật nhỏ mà thôi, liền để nhân loại kia mang ơn, cao hứng tìm không ra bắc.

Nhưng mà đến chỗ tiểu tử trước mắt này, chiêu số của nó đột nhiên liền không dùng được.

Tiểu tử này là muốn đưa vốn liếng của nó đều lấy sạch a!

"Ta khẩu vị luôn luôn rất tốt." Vương Đằng cười nói.

Lúc này, Sadidi đã bị buộc đến biên giới thức hải, thức hải mỗi người đều có phân chia lớn nhỏ, rất hiển nhiên thức hải Sadidi giới hạn chính là đến nơi đây mới thôi.

Tinh thần thể Sadidi một trận run rẩy, núp ở chỗ biên giới thức hải, nó rốt cục không còn che che lấp lấp, trực tiếp nói ra mục đích của mình: "Ngươi thả ta đi, ta có thể đem cách điều khiển phi thuyền nói cho ngươi."

"Nha!" Vương Đằng hơi kinh ngạc, nói ra: "Ngươi muốn đem phi thuyền đưa cho ta?"

"Đúng, chỉ cần ngươi thả ta, cả chiếc phi thuyền liền đều là của ngươi, đồ vật bên trên cũng đều cho ngươi, mà ta sẽ trực tiếp rời đi Địa Tinh, sẽ không lại trở về." Sadidi vội vàng nói.

"Không có phi thuyền ngươi làm sao rời đi Địa Tinh?" Vương Đằng tò mò hỏi.

"Ngươi đây không cần lo lắng, chúng ta tự có biện pháp tại trong vũ trụ tạm thời sinh tồn, chỉ cần ngươi thả ta rời đi, giao dịch của chúng ta coi như đạt thành." Sadidi nói.

"Như vậy sao." Vương Đằng sờ lên cằm, lộ ra một bộ dáng dấp trầm tư, một lát sau mới gật đầu nói: "Thả ngươi rời đi cũng không phải không được, dù sao giết ngươi đối với ta cũng không có chỗ tốt gì, bất quá ngươi phải trước tiên đem phương pháp chưởng khống phi thuyền nói cho ta, đây là điều kiện tiên quyết."

Sadidi lập tức trong lòng vui mừng, nói ra: "Ta trước tiên có thể nói cho ngươi phương pháp chưởng khống phi thuyền, nhưng là ngươi nhất định phải cùng ta ký kết linh hồn khế ước, cam đoan giao dịch công bằng công chính."

"Linh hồn khế ước!" Vương Đằng hơi kinh hãi, lặp lại một lần, trong lòng có chút hồ nghi.

Linh hồn khế ước này tựa hồ là đồ vật thú vị gì a!

Dùng linh hồn khế ước cam đoan giao dịch công bằng công chính?

Hẳn là vũ trụ văn minh đã nắm giữ một loại pháp tắc cao thâm nào đó hắn tưởng tượng không đến?

"Không sai, linh hồn khế ước, một khi ký kết khế ước người làm trái khế ước quy tắc, liền sẽ bị khế ước chi lực chế tài, nhẹ thì linh hồn trọng thương , ngang ngửa phế nhân, nặng thì trực tiếp linh hồn chôn vùi, chết không thể chết lại." Sadidi nói.

Vương Đằng như có điều suy nghĩ gật đầu, lại đột nhiên nói: "Ngươi không phải là muốn dùng cái gì quy tắc lỗ thủng đến âm ta đi?"

"Sao, làm sao có thể!" Sadidi trong lòng thất kinh, gấp giọng nói ra: "Nếu như ngươi không tin, khế ước quy tắc có thể do ngươi đến chế định, ta tuyệt không nhúng tay."

"Vậy được đi, quyết định như vậy." Vương Đằng miễn cưỡng nhẹ gật đầu, dáng vẻ tựa hồ rất không tình nguyện, sau đó hỏi: "Linh hồn khế ước ở đâu?"

"Tại trên cổ tay ta có một cái không gian trang bị, linh hồn khế ước liền bảo tồn ở bên trong." Sadidi nói.

Vương Đằng gật gật đầu, vừa chuyển động ý nghĩ, ý thức liền trở lại bên trong bản thể, chỉ bất quá bộ phận tinh thần lực kia vẫn lưu tại trong thức hải Sadidi, để phòng nó ra cái gì yêu thiêu thân.

Bất quá lấy trạng thái Sadidi bây giờ, muốn lật bàn cơ hồ là không có khả năng.

Sadidi từ bên trong không gian đồng hồ của nó lấy ra một kiện vật phẩm, nói ra: "Ngươi đem khoang ngủ đông mở ra, ta liền đem thứ này đưa ra ngoài."

"Không cần, ta cầm được đến." Vương Đằng từ tốn nói.

Vừa dứt lời, Sadidi còn đang nghi hoặc hắn sẽ làm sao lấy ra linh hồn khế ước này, liền cảm giác trong tay không còn, đồ vật đã không gặp.

"Đây là? ?" Sadidi cực kỳ hoảng sợ, làm thế nào cũng không cảm giác được Vương Đằng đến cùng là làm sao làm được?

Bất quá lấy kiến thức của nó, ngược lại là lập tức liền đoán được cái gì, trong lòng càng là cực kỳ chấn động: "Gia hỏa này nắm giữ không gian chi lực! ! !"

"Tuyệt đối không sai, trừ không gian chi lực, không có khả năng còn có thủ đoạn gì có thể làm được!"

Vương Đằng không có đi để ý tới Sadidi sẽ nghĩ như thế nào, ánh mắt rơi thẳng vào phía trên vật phẩm trong tay.

Đây là một cái hộp gỗ hình chữ nhật không biết bằng vật liệu gì chế thành, tính chất rắn chắc, vào tay cực kỳ nặng nề, mặt ngoài còn trải rộng rất nhiều hoa văn, thoạt nhìn giản dị tự nhiên.

"Làm đến còn rất trịnh trọng!" Vương Đằng lẩm bẩm một câu, đầu tiên là dùng 【 Nguyên Chất chi đồng 】 nhìn vào bên trong, xác định không có vấn đề, tiếp theo vẫn là không có tự mình động thủ, mà là dùng tinh thần niệm lực hóa thành một bàn tay vô hình, đem hộp gỗ mở ra.

"Cùm cụp" một tiếng, hộp gỗ rất bình thường mở ra, cũng không cái gì dị thường.

Vương Đằng sắc mặt không có chút nào ba động, đây không phải hắn sợ chết, mà là đối mặt sinh mệnh ngoài hành tinh không biết, vẫn là cẩn thận một chút tốt, miễn cho chết cũng không biết chết như thế nào.

Trong hộp gỗ đặt vào một tấm quyển trục bằng da thú cổ phác, thoạt nhìn không có bất kỳ chỗ nào kỳ lạ, bất quá bản nguyên linh hồn của hắn tương đối mạnh, ẩn ẩn từ phía trên cảm thấy một chút linh hồn ba động kì lạ.

Trên quyển trục thế mà tồn tại linh hồn ba động!

Chuyện này khiến Vương Đằng cảm giác có chút thần kỳ.

Hắn lúc này vẫn mở ra【 Nguyên Chất chi đồng 】, bất quá hắn phát hiện dưới trạng thái【 Nguyên Chất chi đồng 】như thế vậy mà không cách nào xem thấu bản chất quyển trục này.

"Có ý tứ!"

Vương Đằng lộ ra một chút vẻ hứng thú, đem trống không thuộc tính thêm đến bên trên【 Nguyên Chất chi đồng 】.

【 Nguyên Chất chi đồng 】của hắn vừa mới đạt được không lâu, chỉ là giai đoạn sơ cấp.

【 Nguyên Chất chi đồng 】: 1/10(sơ cấp)

Muốn đột phá sơ cấp chỉ cần 10 điểm thuộc tính giá trị, nhưng là Vương Đằng biết, cái【 Nguyên Chất chi đồng 】này khẳng định cùng 【 Linh Thị chi đồng 】 đồng dạng, nhìn như 10 cái thuộc tính giá trị hạn mức cao nhất, trên thực tế cần trống không thuộc tính tuyệt đối không chỉ 10 điểm.

Quả nhiên, theo trống không thuộc tính cấp tốc hạ xuống, mí mắt Vương Đằng cũng nhịn không được bắt đầu nhảy lên.

Trống không thuộc tính ròng rã giảm đi một vạn điểm, 【 Nguyên Chất chi đồng 】 mới từ sơ cấp lên tới trung cấp!

Một vạn điểm, Vương Đằng mặt đều xanh.

Mẹ nó cái này 【 Nguyên Chất chi đồng 】 thế nhưng là so với 【 Linh Thị chi đồng 】 càng khủng bố hơn, đây tuyệt đối là cái ăn trống không thuộc tính hộ lớn a!

Nuôi không nổi nuôi không nổi!

Phải biết hắn nhưng là thật vất vả mới góp nhặt hơn năm vạn điểm trống không thuộc tính, thoáng một cái liền đi một phần năm, về sau cần khẳng định càng nhiều, thế này nhưng làm sao nuôi?

【 Nguyên Chất chi đồng 】: 1/100(trung cấp)

Vương Đằng nhìn thấy 【 Nguyên Chất chi đồng 】 tăng lên một cấp, liền lập tức ngừng lại.

Trung cấp đã đầy đủ đi.

Tạm thời trước tăng lên một cái cấp bậc, về sau có cần lại tiếp tục tăng lên.

Vương Đằng tiếp tục hướng linh hồn khế ước nhìn tới, 【 Nguyên Chất chi đồng 】 xuyên qua tầng tầng trở ngại, nhìn thấy bản chất linh hồn khế ước.

Đó là một đoàn năng lượng cực kì kỳ dị, giống như là một loại quy tắc chi lực nào đó, Vương Đằng nghĩ đến Lực chi áo nghĩa chính mình lúc trước từ phía trên Cổ Thần thi hài lấy được, loại lực lượng này tựa hồ so với áo nghĩa càng khủng bố hơn càng cao thâm hơn.

Rất hiển nhiên, đây là một loại lực lượng Vương Đằng chưa hề tiếp xúc qua.

"Linh hồn khế ước này là làm sao có?" Vương Đằng ánh mắt kỳ dị, quay đầu hướng Sadidi hỏi.

"Mua được, thứ này rất đắt." Sadidi nói.

"Làm sao chế tác? Ai chế tác?" Vương Đằng lại hỏi.

"Đương nhiên là do Phù Văn sư nắm giữ quy tắc chi lực chế tác, chỉ có bọn hắn mới có thể chế tạo ra linh hồn khế ước loại đồ vật thần kỳ này." Sadidi đương nhiên nói.

Vương Đằng như có điều suy nghĩ gật đầu, không hỏi thêm nữa, muốn biết đã đều biết, Sadidi hiển nhiên không phải Phù Văn sư, hỏi lại phỏng chừng cũng hỏi không ra cái gì.

"Đã như vậy, vậy liền ký kết linh hồn khế ước đi." Vương Đằng nói: "Thứ này làm sao dùng?"

"Ngươi trước tiên ở phía trên viết xuống quy tắc giao dịch, sau đó lại dùng linh hồn bản nguyên của mình ở phía trên viết xuống danh tự, tiếp theo lại cho ta ký tên là được." Sadidi nói.

Vương Đằng gật gật đầu , dựa theo thuyết pháp của nó làm xong tất cả những thứ này, đem linh hồn khế ước đưa đến trên tay Sadidi.

Sadidi nhìn kỹ một chút nội dung phía trên, một lần không đủ, liên tục xem năm lần mới xác định không sai, sau đó kí lên tên của mình.

"Có thể đi!" Vương Đằng hỏi.

"Ừm." Sadidi nhẹ gật đầu, thế là liền không tiếp tục do dự, trực tiếp truyền âm đem phương pháp chưởng khống phi thuyền vũ trụ nói cho Vương Đằng, cũng lấy ra một cái khối lập phương màu băng lam giống như rubic, nói ra: "Đây là hạch tâm khống chế phi thuyền vũ trụ, ta đã đem Tinh Thần lạc bên trong ấn xóa đi, tiếp xuống chỉ cần đánh lên Tinh Thần lạc ấn của ngươi, ngươi liền có thể triệt để chưởng khống chiếc phi thuyền này!"

"Hiện tại ngươi có thể thả ta rời đi đi?"

Vương Đằng dùng không gian thiên phú đem hạch tâm khống chế lấy ra ngoài, đặt ở trên tay ước lượng một chút, gật đầu nói: "Chờ ta thử qua về sau, nếu như không có vấn đề, tự nhiên sẽ thả ngươi rời đi!"
Kết chương.