Chương 32 : Đại hổ.
Hoàng hôn đốt hết đống lửa bên cạnh, Lục Diệp ăn như gió cuốn, hấp thụ chính là một đầu đại xà, kia đại xà chừng dài một trượng, to bằng cánh tay, thịt rắn tinh tế tỉ mỉ trắng nõn, bắt đầu ăn răng môi lưu hương.

	Cách hắn Linh đan hao hết đã có nửa tháng, trong khoảng thời gian này tu hành thành quả tự nhiên không so với trước, bất quá so với hắn dự đoán muốn tốt một chút, bằng trước mắt tiến độ đến xem, lại có Nhất Nguyệt hắn liền có thể phá vỡ thứ chín linh khiếu vách ngăn.

	Sở dĩ sẽ có dạng này tiến triển, chủ yếu là hắn phát hiện một sự kiện.

	Đó chính là luyện tinh hóa khí hiệu suất muốn so phun ra nuốt vào linh khí càng nhanh một chút.

	Tinh từ đâu đến? Không còn khí huyết đan, vậy cũng chỉ có thể ăn!

	Lúc trước hắn hấp thụ những con sói kia thịt thời điểm liền có chỗ phát giác, về sau bắt giết một chút cái khác thú vật, phát hiện sinh ra từ Linh Khê trong chiến trường những này thịt thú vật rất bù, hình thể càng lớn mãnh thú, tình huống này liền càng rõ hiển.

	Phun ra nuốt vào linh khí hắn không thông thạo, có lẽ là bởi vì thiên phú rất thấp nguyên nhân, hắn rất khó đem linh khí dẫn đạo nhập thể, nhưng ăn vào trong bụng đồ vật liền không đồng dạng, chỉ cần có thể tiêu hóa rơi, đều có thể tăng thêm hắn khí huyết chi lực, hắn lại đem tự thân khí huyết chi lực luyện hóa thành linh lực, đồng dạng có thể tạo được tăng cường thực lực hiệu quả.

	Cho nên tại này trong vòng nửa tháng, phụ cận đám thú vật nguy rồi ương, lúc đầu khai khiếu về sau Lục Diệp liền khẩu vị mở rộng, bây giờ chuyên đi luyện tinh hóa khí con đường này về sau, hấp thụ càng thêm nhiều.

	Này lại dẫn đến hang núi kia phương viên vài dặm chi lực, không gặp lại thú vật bóng dáng, Lục Diệp hôm nay cũng là tìm một hồi lâu, mới tìm được đầu này đại xà.

	Ăn vào một nửa, cửa hang tối sầm lại, có gió tanh đập vào mặt.

	Lục Diệp ngẩng đầu, chỉ thấy chỗ cửa hang đứng đấy một cái thân ảnh to lớn, trầm thấp gào thét theo bên kia truyền ra.

	Lục Diệp liền vội vàng đứng lên, lấy ra trong túi trữ vật trường kiếm, một tay cầm kiếm, một tay bóp một tấm Hỏa Xà Phù, linh lực ám thúc.

	Hắn ở chỗ này ở một tháng, không có gặp được tu sĩ khác, vậy không có gặp được gì đó cường đại mãnh thú, vốn cho rằng đây là một mảnh an bình chi địa, lại không nghĩ hôm nay được một cái khách không mời mà đến quấy rầy.

	Lục Diệp từng dự đoán qua tình huống như vậy phát sinh, cho nên mặc dù kinh hãi nhưng không loạn, rất nhanh làm ra chính xác ứng đối.

	Này sơn động nhỏ hẹp, nếu là đối phương dám trùng sát đi lên, trong tay Hỏa Xà Phù có thể cho đối phương một cái đẹp mắt, Hỏa Xà Phù không được, hắn còn có cái khác Linh phù, không được nữa, hướng trên người mình chụp một tấm Kim Cương Phù, trường kiếm trong tay cũng không phải bài trí.

	Cho đến lúc này, Lục Diệp mới nhìn rõ này khách không mời mà đến đến cùng là gì đó, kia rõ ràng là một đầu đại hổ.

	Toàn thân tuyết trắng da lông, không nhuốm bụi trần, cái trán một cái to lớn chữ Vương, hai con màu hổ phách hổ đồng nhiếp hồn đoạt phách.

	Lục Diệp hai con ngươi đối đầu kia một đôi hổ đồng, nghị lực đúng là không khỏi hoảng hốt một thoáng, trong lòng biết lần này là đụng phải ghê gớm hung vật.

	Hắn trong khoảng thời gian này giết không ít thú vật, hình thể so đầu này lão hổ lớn vậy có, nhưng cho tới bây giờ không có cái nào một con thú vật, có thể như này đại hổ cho hắn như vậy cảm giác áp bách.

	Phải biết, hắn bây giờ cũng là mở bát khiếu tu sĩ.

	Đây không phải phổ thông mãnh thú, này sợ là có chút tu vi trong người yêu thú!

	Yêu thú cùng mãnh thú là có khác biệt, yêu thú là hiểu được tu hành. Truyền ngôn có chút yêu thú nếu là mở một ít mấu chốt linh khiếu, vậy liền có thể hóa thành hình người.

	Đây chính là Cửu Châu lưu truyền câu kia yêu quái đầu óc chậm chạp khó biến hóa, người đầu óc chậm chạp khó tu hành tồn tại.

	Rất nhiều trong tông môn, cũng sẽ thu nhận sử dụng một chút yêu tu đệ tử, bởi vì đại đa số yêu tu đều thân thể cường tráng, là trời sinh đi Thể tu đường đi hạt giống tốt.

	Lục Diệp dưới mắt đúng Cửu Châu tu hành giới hiểu rõ không coi là nhiều, tự nhiên không biết tình báo này.

	Hắn chỉ biết là, tự mình tình cảnh trước mắt có chút phiền phức, thân ở trong sơn động, được kia đại hổ ngăn chặn cửa hang, trừ phi giết ra ngoài, nếu không căn bản không có đường ra.

	Có thể hắn không biết này đại hổ thực lực như thế nào.

	Giằng co ở giữa, đại hổ hướng về phía hắn rít lên một tiếng, làm Lục Diệp khẩn trương hơn, suýt nữa kích phát trong tay Hỏa Xà Phù!

	"Tiểu tử, là ngươi tại bốn phía giết chóc?" Một cái như sấm rền thanh âm trong sơn động vang lên, chấn bốn phía núi đá rì rào mà xuống.

	Lục Diệp nhịn không được ngơ ngác một chút, kinh ngạc không hiểu nhìn xem kia đại hổ.

	"Liền là bản Đại Vương đang nói chuyện, hiếm thấy nhiều quá tiểu tử thúi!" Dường như nhìn ra Lục Diệp nghi hoặc, kia đại hổ lại nói một tiếng.

	Lục Diệp một trái tim chìm vào đáy cốc, lần này lạnh, tự mình giống như đánh giá thấp này đại hổ thực lực, gia hỏa này đã có thể nói ra nhân ngôn, cũng không biết tu vi bao nhiêu, nhưng có vẻ như muốn so tự mình lợi hại hơn nhiều.

	"Bản Đại Vương đang hỏi ngươi, vì cái gì không nói lời nào?" Đại hổ tính tình không tốt lắm, lại quát to một tiếng, trong cổ họng càng là phát ra uy hiếp gầm nhẹ.

	Là phúc thì không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi, Lục Diệp chỉ có thể kiên trì, đẩy nhị năm sáu: "Không phải ta!"

	Kia đại hổ nhấc trảo, giận chụp mặt đất, đại địa đều phảng phất chấn một cái: "Không phải ngươi còn có thể là ai, cái này phương viên ba mươi dặm, cũng chỉ có ngươi một cái nhân loại!" Nó tại cửa hang vừa đi vừa về độ bộ, hổ đồng lại nhìn chằm chằm vào Lục Diệp không thả: "Nơi này là bản Đại Vương địa bàn, không có trải qua bản Đại Vương cho phép, ngươi dám can đảm tùy ý đồ sát bản vương đồ ăn, xem ra ngươi là không muốn sống!"

	Lục Diệp tê cả da đầu, chợt cảm thấy sinh tử chỉ ở lằn ranh.

	Bất quá hắn ngược lại là minh bạch này đại hổ vì cái gì tìm tới cửa, địa phương này là địa bàn của nó, những cái kia được tự mình giết chết thú vật, đều là nó trên lãnh địa đồ ăn, nửa tháng này đến Lục Diệp giết có chút nhiều, đưa tới này đại hổ chú ý, liền lần theo một chút đầu dây tìm đi lên.

	"Nói một chút đi, ngươi muốn giải quyết như thế nào việc này?" Đại hổ lại nói.

	Đến lúc này, Lục Diệp ngược lại không có trước đó như vậy luống cuống, mặc dù một con yêu thú cùng tự mình ở chỗ này bàn điều kiện có chút kỳ kỳ quái quái, có thể dù sao cũng tốt hơn đối phương không nói tiếng nào giết tới.

	Hắn nhíu nhíu mày nói: "Hấp thụ đều ăn, ngươi muốn làm sao giải quyết?"

	Đại hổ yên lặng nhìn qua hắn, mở miệng nói: "Đem ngươi Linh đan giao ra, việc này liền như thế thôi, nếu dám nôn một chữ "Không", hôm nay nơi đây chính là nơi chôn thây ngươi!"

	"Không có linh đan." Lục Diệp lắc đầu, nếu có Linh đan, hắn đâu còn cần phải đi giết thú ăn thịt.

	Đại hổ nói: "Linh thạch cũng được!"

	"Vậy không có linh thạch."

	Chưởng giáo liền không có chuẩn bị cho hắn linh thạch, có lẽ cảm thấy là Lục Diệp hiện tại không dùng được?

	"Cái này cũng không có, vậy cũng không có, ta nhìn ngươi là muốn chết!" Đại hổ rõ ràng có chút không kiên nhẫn.

	Lục Diệp thở dài: "Xác thực không có!"

	"Vậy ngươi trong Túi Trữ Vật đều có cái gì?" Đại hổ quát hỏi.

	"Một chút Linh phù, còn có một bình chữa thương đan." Lục Diệp chi tiết nói.

	"Thật là một cái quỷ nghèo!" Đại hổ nhịn không được xem thường một tiếng, "Đem chữa thương đan cho ta, việc này cứ tính như vậy."

	"Ngươi muốn chữa thương đan làm cái gì?" Lục Diệp biểu lộ có chút kỳ quái.

	"Ngươi quản ta làm gì? Nhanh cho ta!"

	"Thật. . ." Lục Diệp bất đắc dĩ lên tiếng, theo trong túi trữ vật kia một bình chữa thương đan lấy ra, suy nghĩ một chút, chậm rãi để dưới đất.

	"Ném qua đến!" Đại hổ phân phó nói.

	Lục Diệp nhìn qua nó: "Ngươi vì cái gì không tự mình tới lấy?"

	"Ta bảo ngươi ném qua đến!" Lục Diệp thái độ không thể nghi ngờ chọc giận tới đại hổ, nó bỗng nhiên gầm hét lên.

	"Được thôi." Lục Diệp nâng lên một cước, đem trên mặt đất cái bình đá ra ngoài, đồng thời thúc giục trong tay Hỏa Xà Phù, một thân linh khí phun trào phía dưới, linh phù kia hóa thành một đạo hồng quang, như một đầu Hỏa xà hướng đại hổ đánh tới.

	Này vẫn chưa xong, dưới chân hắn giẫm mạnh, thân hình như lôi tự điện, cầm kiếm liền giết đi lên.
Kết chương.