Chương 201 : Dục vọng sứ đồ.
Stuart giơ súng nhắm chuẩn đồng thời, sớm có phòng bị Klein đã phát giác, cùng đối phương động tác cơ hồ không phân trước sau hướng phía trước khẽ đảo, nhào về phía mặt đất.

	Phanh!

	Cảm xúc rõ ràng mất khống chế Stuart bóp lấy cò súng, đạn sát một vị thám tử tư bên mặt đánh tới trên tường.

	Xoát xoát xoát, còn lại trinh thám ứng kích rút ra chính mình súng lục, tựa hồ xem ai đều là địch nhân, tràng cảnh hỗn loạn tưng bừng.

	Trong đó, Stuart cùng một vị thám tử tư khuôn mặt đỏ lên, gân xanh bạo lồi, trong mắt thiêu đốt lên sợ hãi cùng phẫn nộ hỗn hợp "Hỏa diễm", tựa như biến thành cái gọi là ác ma.

	Đúng lúc này, Kaslana gầm nhẹ một tiếng:

	"Đình chỉ!"

	Nàng thanh âm không lớn, lại bao hàm uy nghiêm, khiến ở đây mỗi người đều toàn thân run lên, không tự giác muốn tuân thủ.

	Tràng cảnh ngắn ngủi an tĩnh, nhưng mọi người cảm xúc lại tựa hồ như không có thực chất chuyển biến tốt đẹp, Klein thì đã lăn lộn đến một hướng khác đứng lên, cầm trong tay thuộc về mình súng lục.

	Hắn suy nghĩ xoay nhanh, không lo được tàng tư, tính toán dựa vào ảo giác năng lực khiến mấy vị khách tới thăm tỉnh táo lại.

	Đột nhiên, chuông cửa chợt vang.

	Đinh đinh đang đang!

	Mấy vị thám tử tư chợt phát rùng mình, ánh mắt bên trong có mấy phần thanh minh.

	Nhẹ nhàng tiếng chuông cửa tựa như một chậu nước lạnh, tưới lên đỉnh đầu của bọn hắn.

	Stuart xem chính mình trong tay súng lục, mờ mịt nói nhỏ:

	"Ta vừa rồi đang làm gì. . ."

	Quan phương phi phàm giả xuất thủ? Klein nhẹ nhàng thở ra, xách súng lục, đến gần đại môn.

	Hắn vừa nắm tay nắm cửa, trong đầu đã tự nhiên lộ ra ngoài cửa người bộ dáng.

	Kia là tóc mai điểm bạc, khuôn mặt thon gầy, mang mũ săn lộc, thân xuyên áo khoác đen Isengard. Stanton.

	Vị này đại thám tử sắc mặt có chút tái nhợt, cánh tay trái gần bả vai vị trí bị đệm được cao lên một khối.

	Hắn quả nhiên không có việc gì! Klein đầu tiên là vui mừng, chợt trở nên thận trọng —— hắn còn nhớ rõ "Bí Ngẫu đại sư" Rosago biến thành quen biết cảnh sát đến lừa dối cửa sự tình.

	Klein ngón tay kề sát cò súng, kéo ra đại môn, cũng lui về phía sau hai bước.

	Isengard. Stanton mỉm cười đối với hắn nhẹ gật đầu:

	"Cảm tạ ngươi hôm nay buổi chiều bái phỏng, nếu không thụ thương ta khả năng không có cách nào tiếp tục cùng kia ác ma trốn tìm.

	"Ngươi cứu vớt tính mạng của ta."

	Cái này. . . Chẳng lẽ "Thích hợp bái phỏng Isengard. Stanton" chính xác giải đọc là, xế chiều hôm nay đi tìm hắn, có thể trợ giúp hắn thoát khỏi nguy nan? Kia đằng sau mấy ngày "Thích hợp bái phỏng" đâu? Giao thoa hung sát án hiện trường, không bị hoài nghi? Klein nháy mắt có chút không biết nên khóc hay cười.

	Hắn không có buông lỏng cảnh giác nhường lối:

	"Rốt cuộc xảy ra chuyện gì?"

	"Đợi chút nữa nói." Isengard bỗng nhiên đè thấp giọng nói, cười một tiếng, "Chẳng lẽ ngươi hi vọng trước mặt Stuart bọn họ thảo luận phi phàm giả tương quan chủ đề?"

	Cho nên ngươi liền như vậy tự nhiên cùng ta đề phi phàm giả? Cũng thế, ta có thể cùng kia ác ma chó chủ nhân giằng co vượt qua mười phút, này đã đủ để nói rõ ta cũng không phải là người bình thường. . . Hơn nữa ta trước đó còn cung cấp cố ý chỉ hướng ác ma hóa động vật tư vấn ý kiến. . . Klein bất động thanh sắc rơi ở phía sau Isengard. Stanton hai bước.

	Vừa nhìn thấy vị này đại thám tử, Kaslana cùng nàng trợ thủ Lydia lập tức nhẹ nhàng thở ra, Stuart đẳng thám tử tư cũng lộ ra an tâm biểu cảm.

	"Stanton tiên sinh, ngươi không sao chứ?" Bọn họ phân phân hỏi.

	Isengard hơi động cánh tay trái nói:

	"Bị thương nhẹ, nhưng không phải quá nghiêm trọng.

	"Tốt, mọi người không cần khẩn trương, sự tình rất nhanh sẽ qua đi, đám cảnh sát ngay tại phụ cận trong bóng tối chờ đợi tên kia."

	"Là bởi vì vụ án giết người liên hoàn kia sao?"

	"Khóa chặt kẻ hiềm nghi sao?"

	"Hắn có thể hay không tổn thương người vô tội?"

	. . .

	Các thám tử tư tranh nhau hỏi.

	Isengard tay phải ép xuống nói:

	"Không nên gấp, ta sẽ tỉ mỉ chi tiết nói cho các ngươi biết, bất quá, trước đó, có mấy vấn đề ta cần tìm Sherlock cùng Kaslana tìm hiểu một chút, chúng ta tới trước trong phòng khách mấy phút."

	Hắn lâu dài tích lũy uy tín khiến các trinh thám không có phản bác, riêng phần mình ngồi xuống.

	Mặc dù bọn họ còn chưa đủ yên tâm, nhưng đã không có nôn nóng bất an, cảm xúc tùy thời mất khống chế vấn đề.

	Tiến vào phòng khách, đóng lại cửa gỗ, Klein mắt nhìn phòng kín mít, bỗng nhiên nghĩ đến một việc:

	Loại hoàn cảnh này phi thường thích hợp dùng "Sinh vật độc tố bình" loại hình vật phẩm!

	Khục. . . Klein hắng giọng, đi đến đối diện, mở ra cửa sổ thủy tinh.

	Hắn y nguyên không có buông lỏng đối Isengard. Stanton phòng bị, thậm chí không cho rằng Kaslana liền tuyệt đối đáng giá tín nhiệm.

	Isengard nhìn quanh một vòng, trực tiếp đem Klein ghế bành chiếm, sau đó ha ha cười nói:

	"Ta lớn tuổi, vẫn là thích như vậy ngồi."

	Klein ngồi đến ghế sofa đơn bên trên, hỏi lần nữa:

	"Stanton tiên sinh, rốt cuộc xảy ra chuyện gì?"

	Isengard nhìn bàn trà sau Kaslana một cái nói:

	"Chúng ta đều là phi phàm giả, ta liền không giảng giải thường thức tính khái niệm."

	"Phi phàm giả?" Kaslana đầu tiên là nhìn hướng Klein, tiếp theo xem xem Isengard, hơi có điểm kinh ngạc nhưng lại không phải quá ngoài ý muốn.

	Nguyên lai ngươi cũng là phi phàm giả a. . . Làm sao lúc trước bị một nhỏ yếu quỷ hồn cho làm khó, thậm chí đều không nhìn ra vấn đề ở nơi nào. . . Ân, có lẽ là không am hiểu đối phó u ảnh oán linh loại sinh vật danh sách. . . Klein đáp lại Kaslana ánh mắt.

	Isengard cười cười nói:

	"Ta đã từng đi Renburg du học bốn năm, ở nơi đó tiếp xúc đến siêu phàm thế giới, đồng thời trở thành Tri Thức cùng Trí Tuệ chi thần tín đồ.

	"Trở lại Backlund sau, ta cùng quân đội, cùng Hắc Dạ nữ thần giáo hội, Hơi Nước và Máy Móc chi thần giáo hội từng bước thành lập không sai quan hệ, nhưng vẫn là không dám chân chính bại lộ thân phận, bởi vì đại phạt giả khẳng định sẽ coi ta là tà giáo đồ thanh trừ, đối với việc này, cái khác quan phương tổ chức sẽ không trực tiếp giúp ta, bởi vì loại kia cùng với cùng Phong Bạo chi chủ giáo hội khai chiến.

	"Không hổ là bạo quân giáo hội."

	"Bạo quân?" Klein thuận miệng hỏi.

	Isengard cầm ra tẩu hút thuốc, lại chỉ là hít hà mùi thuốc lá nói:

	"Đây là giáo hội chúng ta nội bộ đối Phong Bạo chi chủ xưng hô.

	"Tốt, ta trước quay về sự tình hôm nay, người tập kích ta, cho các ngươi người gửi thư đe dọa, chính là trước đó vụ án giết người liên hoàn kia hung thủ chủ nhân, ha ha, các ngươi hẳn phải biết kia hung thủ là một 'Ác ma' danh sách chó đen, càng là Sherlock, ngươi trước hết nhất chỉ ra ác ma khả năng là động vật."

	Klein cười cười, không có phủ nhận, cũng không có thừa nhận. Kaslana đồng dạng chỉ là đan xen lên hai tay, lời gì cũng không nói.

	Isengard lập tức lắc đầu bật cười:

	"Các ngươi không cần lo lắng, ta không phải người chấp pháp, mà xem như Tri Thức cùng Trí Tuệ chi thần tín đồ, ta tại Backlund không cách nào truyền giáo, không cách nào chính thức thành lập tổ chức, chỉ có thể mượn nhờ các ngươi cùng người giống như các ngươi hỗ trợ."

	Nói cách khác, ngươi có thể giúp chúng ta cõng nồi? Klein ở trong lòng trêu đùa một câu.

	Isengard gặp bọn họ y nguyên không có thừa nhận, tiếp tục nói:

	"Con chó ác ma kia chủ nhân là danh sách 5 cường giả, ngạch, theo ta được biết, 'Ác ma' đường tắt danh sách 5 gọi là 'Dục vọng sứ đồ', có thể lợi dụng cùng thao túng mỗi cá nhân cảm xúc và dục vọng, dụ sử bọn họ đọa lạc.

	"Đối mặt 'Dục vọng sứ đồ' thời điểm, tuyệt đối không thể có quá cường liệt tâm tình chập chờn, không thể xuất hiện quá rõ ràng dục vọng, nếu không ngay lập tức sẽ bị hắn không chế từ xa, hoặc chôn xuống hạt giống, hoặc trực tiếp thôi hóa.

	"Này lại khiến người bộc lộ ra rất nhiều vấn đề, dần dần đọa lạc, hoặc tại thời khắc mấu chốt cảm xúc mất khống chế, không cách nào phản kháng. . . Đây chỉ là 'Dục vọng sứ đồ' bộ phận phi phàm năng lực, ta tại cùng hắn trong chiến đấu xác nhận phương diện này sự tình."

	Nghe đến đó, Klein bỗng nhiên minh bạch đối phương phóng thư đe dọa cũng làm ra khiêu khích động tác một nguyên nhân:

	Hắn muốn chọc giận chính mình, để cho mình cảm xúc xuất hiện một chấn động kịch liệt, từ đó đạt thành chôn xuống đọa lạc hạt giống hoặc thôi hóa cảm xúc, để nó mất khống chế bộc phát mục đích!

	Này lại khiến hắn hậu tục tập kích trở nên thoải mái cùng dễ dàng!

	May mà ta là gặp qua trải qua không ít chuyện phi phàm giả, lúc ấy chỉ có phòng bị cùng cẩn thận. . . Stuart bọn họ hẳn là nhìn thấy thư đe dọa thời điểm, xuất hiện tương đối rõ ràng cảm xúc biến hóa, thế là bị "Dục vọng sứ đồ" chôn xuống hạt giống. . .

	Vừa rồi nếu là chưa thể kịp thời ổn định bọn họ, tràng cảnh liền sẽ từ nội bộ trở nên hỗn loạn, khiến chung quanh quan phương phi phàm giả không kịp phản ứng, cho "Dục vọng sứ đồ" lưu lại sung túc cơ hội. . .

	Ta trước đó tại Isengard. Stanton gia cảm giác thời gian thong thả, là do ở đột nhiên toát ra cảnh giác, căng thẳng, phòng bị các cảm xúc bị phóng đại?

	Klein hồi tưởng trước đó, một trận may mắn.

	"Nguyên lai là như vậy. . ." Kaslana cũng tựa hồ minh bạch rất nhiều chuyện.

	Isengard xoa xoa thái dương nói:

	"Ta thiếu chút nữa bị hắn thao túng, bởi vậy thụ thương, về sau lợi dụng một kiện thần kỳ vật phẩm, tại phòng ốc bên trong cùng hắn chơi trốn tìm, thẳng đến Sherlock tới chơi, tam phương xuất hiện giằng co, mới đạt được cơ hội thở dốc.

	"Ta kia đáng thương trợ thủ, vốn đang chờ mong năm mới về Renburg tham gia lễ Misa nghi thức."

	Nói đến đây, hắn thở thật dài một cái.

	"Chờ đến cảnh sát tiến đến, ta thừa cơ đào tẩu, về sau mượn nhờ nước sông thoát khỏi truy tung." Isengard bổ sung một câu, chuyển nói, "Sherlock, Kaslana, các ngươi tính toán ứng đối như thế nào?"

	Kaslana trầm mặc chốc lát nói:

	"Stanton tiên sinh, ngươi có đề nghị gì?"

	Isengard nói:

	"Trước tiếp nhận quan phương bảo hộ, khiến 'Dục vọng sứ đồ' không dám hành động, cũng hi vọng hắn rất nhanh bị bắt lại hoặc đánh giết.

	"Nếu như ý nghĩ kia chưa thực hiện, quan phương không khả năng một mực phái người bảo hộ chúng ta, vậy chúng ta chỉ có hai lựa chọn, một là tại bọn họ trợ giúp dưới, cải biến chính mình cùng người nhà thân phận, chuyển sang nơi khác sinh hoạt, nhưng không ai có thể bảo chứng 'Dục vọng sứ đồ' không phát hiện được, hai là trực tiếp gia nhập tương ứng quan phương tổ chức, trở thành thành viên vòng ngoài, này đồng dạng sẽ có thân phận cùng trụ sở cải biến, nhưng càng thêm an toàn."

	Gia nhập tương ứng quan phương tổ chức? Cơ Giới chi tâm? Hoặc là đi Renburg Masek này địa phương, gia nhập Tri Thức và Trí Tuệ chi thần giáo hội? Vậy ta không phải thành ba họ, không, ba nhà tín đồ rồi? Klein không hiểu có loại hoang đường cảm giác.

	Hắn suy tư thỉnh giáo:

	"Không có biện pháp khác sao?"

	Cùng lúc đó, Kaslana biểu cảm không thấy biến hóa, không biết đang suy nghĩ gì.

	Isengard. Stanton vuốt ve tẩu hút thuốc nói:

	"Có, đó chính là chúng ta liên thủ, chế tạo cơ hội, mau chóng tìm ra cũng ngăn chặn 'Dục vọng sứ đồ' .

	"Đương nhiên, hoàn mỹ nhất kết quả là, trực tiếp liền đánh chết hắn."

	PS: Thứ hai cầu phiếu đề cử nguyệt phiếu ~
Kết chương.