Chương 848 : Chư Pháp Chi Thư.
Thần kỳ như thế tình cảnh, không khỏi làm tất cả mắt thấy đây hết thảy các tộc tồn tại tất cả đều hướng về trên bầu trời quỳ lễ, thậm chí còn có rất nhiều quỳ rạp xuống đất hoặc là phủ phục trên mặt đất đấy.

	Trước đó lần thứ nhất Gia Lý thành xuất hiện lớn như thế tình cảnh, hay vẫn là bên trên một đời Khổng Tước Đại Yêu Hoàng thành Hoàng thời điểm. Không hề nghi ngờ, đối với Gia Lý thành mà nói, Thiên Cơ Linh chỗ mang đến dị tượng, đó là tuyệt đối điềm lành a!

	Đang tại phủ thành chủ trong cùng đợi Tổ Đình sứ giả tự nhiên cũng cảm nhận được ngoại giới phát sinh hết thảy. Bọn họ nhanh chóng ra gian phòng của mình, khi bọn họ ngẩng đầu nhìn hướng không trung kỳ dị cảnh tượng, cũng không khỏi được thật sâu rung động.

	Có thể bao phủ một tòa chủ thành dị tượng, cái này tựa hồ là Hoàng giả mới có thể làm được a! Chẳng lẽ nói, vị kia trẻ tuổi Mỹ công tử, Gia Lý thành Thành chủ, vậy mà thành Hoàng hay sao? Thế nhưng là, nàng coi như là thành tựu Đại Yêu Vương vẫn là không có bao lâu thời gian a! Làm sao có thể trong một trong thời gian ngắn ngủi lại lần nữa đột phá thành Hoàng?

	Từng đạo màu bạc thân ảnh bay nhanh đi vào không trung, vờn quanh tại phủ thành chủ chung quanh bảo vệ xung quanh. Vương Phi Lạc Thanh Trúc thanh âm truyền khắp toàn thành, "Thành chủ tại cảm ngộ thiên cơ, bất luận cái gì tồn tại không được tới gần phủ thành chủ, người vi phạm giết không tha!"

	Đại lượng Khổng Tước Yêu tộc cường giả, phóng xuất ra bản thân khí tức cùng huyết mạch chi lực, hình thành màu bạc bình chướng, đem trọn cái phủ thành chủ xúm lại ở bên trong.

	Không trung dị tượng trọn vẹn tiếp tục mười phút, cái kia một vài bức mơ hồ hình ảnh mới giống như nhũ yến đầu hoài bình thường một lần nữa hướng về phủ thành chủ phương hướng bay đi, hóa thành từng đạo màu bạc lưu quang bay nhanh dung nhập vào phủ thành chủ bên trong biến mất vô tung.

	Dị tượng tuy rằng biến mất, nhưng lưu trên không trung màu bạc quang huy nhưng là thật lâu không tiêu tan, toàn bộ Gia Lý thành bên trong Không Gian nguyên tố nồng đậm trình độ tựa hồ cũng tăng lên hai thành chi nhiều. Có thể thấy được trước Thần Khí phát tán ra uy năng đến cỡ nào cường đại.

	Cái kia hai vị đến từ Tổ Đình Đại Yêu Vương cấp bậc cường giả cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau. Trước Mỹ công tử vẫn dùng bế quan là lý do, cũng không có gặp mặt bọn họ, bọn họ một mực cho rằng là từ chối nói như vậy, cũng đang không ngừng bức bách. Nhưng hiện tại bọn họ mới phát hiện, nguyên lai người nhà thật sự đang bế quan, hơn nữa tựa hồ bế quan hiệu quả còn tương đối cường hãn.

	Còn như vậy đột phá xuống dưới, cái này vị chẳng phải là tất nhiên có thể thành công là Hoàng giả hay sao? Đối với một vị Hoàng giả bất kính, đây chính là ai cũng chịu không nổi đấy, giờ khắc này, trong lòng của bọn nó đều xuất hiện trình độ nhất định bên trên biến hóa.

	Tĩnh thất!

	Đường Tam trên đầu gối sách sách hiện tại độ dày đã vượt qua nửa xích, đặt ngang tại đầu gối của hắn bên trên lộ ra cực vì cái gì trầm trọng.

	Mà sách mặt ngoài, lại nhiều một bộ đồ án. Màu bạc Thiên Cơ Linh lạc ấn tại bìa mặt phía trên, tản ra nhàn nhạt màu bạc quang huy. Sách bản thân khí tức trên phạm vi lớn bay vụt. Hai kiện Thần Khí đúng là đã dung hợp làm một.

	Trên mặt đất màu vàng Quang văn dần dần hào quang thu liễm, Đường Tam mặt mỉm cười hướng Mỹ công tử nói ra, "Cái này Thần Khí so với ta trong tưởng tượng còn muốn có ý tứ nhiều, nó kiêm dung tính mạnh phi thường. So với ta trong tưởng tượng còn muốn càng mạnh hơn nữa một ít. Tiếp nhận ta nhiều như vậy Thần Tính, lại còn là không đủ. Ta muốn đối với nó tiến hành tiếp tục nuôi dưỡng mới được. Thiên Cơ Linh đã cùng lạc ấn ở một chỗ, quyển sách này tương lai sẽ có một bộ phận có đủ Thiên Cơ Linh năng lực. Nó khai phát còn phải cần một khoảng thời gian. Tương lai, ta hẳn là có thể đủ khiến nó thành công là nhân loại năng lực một trong."

	Đối với hôm nay cái này hai kiện Thần Khí dung hợp, Đường Tam trong lòng cũng là phi thường hài lòng đấy, hiệu quả thậm chí so với hắn trong tưởng tượng còn muốn rất tốt một ít. Chuyện tốt như vậy tự nhiên lại để cho tâm tình của hắn cũng tiếp theo tịnh lệ đứng lên.

	Tổ Đình sứ giả bên kia uy hiếp nhất định là đầy đủ, vừa rồi trường hợp như vậy, coi như là Hoàng giả cũng liền bất quá chỉ như vậy. Dù sao, dung hợp hai kiện Thần Khí, coi như là Hoàng giả cũng làm không được a. Đường Tam bằng vào chính là Thần Cách Thần Tính. Thần Cách chỗ tốt, nương theo lấy thần trí của hắn tăng lên, đang tại trở nên càng ngày càng rõ ràng đứng lên.

	Mỹ công tử đi vào bên cạnh hắn, tò mò nhìn cái kia vốn hậu thư, "Dung hợp Thiên Cơ Linh về sau, nó có thêm năng lực gì?"

	Đường Tam mỉm cười nói: "Lời tiên đoán. Ta đem Thiên Cơ Linh nguyên bản dòm ngó thiên cơ năng lực yếu bớt, chuyển hóa thành công lời tiên đoán năng lực. Lời tiên đoán mà nói, sẽ có nhất định được không xác định tính, cũng sẽ trở nên lại thêm mơ hồ. Nhưng phản phệ khả năng sẽ nhỏ đến nhiều, cũng sẽ có, nhưng ít ra sẽ không trực tiếp thiêu đốt sinh mệnh lực đáng sợ như vậy."

	Mỹ công tử nói: "Cái này quyển sách liền biến thành lời tiên đoán chi thư sao?"

	Đường Tam lắc đầu, nói: "Không phải, lời tiên đoán sẽ chỉ là nó một bộ phận năng lực. Ta còn sẽ cho nó thêm cộng năng lực khác, cho nên, ta càng muốn xưng nó là: Chư Pháp Chi Thư."

	Mỹ công tử đôi mắt đẹp hào quang lóe sáng, "Chư Pháp Chi Thư."

	Đường Tam mỉm cười gật đầu, "Nó sẽ đối với nhân loại tương lai sinh ra trọng yếu ảnh hưởng. Ngươi đợi đấy xem đi. Chỉ cần cho ta đầy đủ thời gian, ta nhất định có thể thành công."

	Nương theo lấy dị tượng dần dần rút đi, thiên không khôi phục bình thường. Phủ thành chủ bên trên trống không Khổng Tước Yêu tộc mới tiếp theo rơi xuống. Ẩn vào trong thành chủ phủ.

	Không hề nghi ngờ, trải qua vừa mới một màn này, toàn bộ Gia Lý thành bên trong các đại chủng tộc, đối với Khổng Tước Yêu tộc cùng với Gia Lý thành phủ thành chủ sùng kính tình cảnh tuyệt đối sẽ trên phạm vi lớn tăng lên.

	Loại này điềm lành dị tượng bao trùm chủ thành, không hề nghi ngờ có nghĩa là Khổng Tước Yêu tộc phồn vinh hưng thịnh a!

	Đến từ Tổ Đình sứ giả lúc này tại rung động đồng thời cũng sờ không được ý nghĩ, đây phát sinh cái gì? Nhưng bọn họ cũng đã đem vừa rồi phát sinh một màn thật sâu lạc ấn trong đầu, đây nhất định phải hướng Tổ Đình phương diện kỹ càng hồi báo.

	Dị tượng đi tới một giờ sau, hai vị Tổ Đình sứ giả đạt được Vương Phi triệu kiến.

	Tại Tổ Đình trong nghị sự đại sảnh, bọn họ lần nữa nhìn thấy vị này Khổng Tước Yêu tộc Đại Trưởng Lão.

	"Đại Trưởng Lão, không biết vừa rồi phát sinh chuyện gì? Tại sao lại giống như này rung động dị tượng xuất hiện?" Đến từ Bỉ Mông Cự Thú tộc Đại Yêu Vương trầm giọng hỏi.

	Vương Phi lạnh nhạt nói: "Tộc trưởng cùng ta tộc trấn tộc Thần Khí Thiên Cơ Linh triệt để dung hợp, làm Thần Khí sinh ra tiến hóa, do đó phản hồi Tộc trưởng. Làm Tộc trưởng tu vi lần nữa tăng lên. Tộc trưởng tại vừa mới hoàn thành dung hợp về sau, truyền âm ta, thỉnh các ngươi chuyển đạt Tổ Đình, đối với Tổ Đình mệnh lệnh, Gia Lý thành kiên quyết chấp hành, nhưng bởi vì là Tộc trưởng vừa mới hoàn thành đột phá, cần phải vững chắc cảnh giới. Dè dặt đoán chừng cần phải nửa năm thời gian. Có thể thỉnh Tổ Đình đối chiêu thân sự tình trước làm chuẩn bị. Tộc của ta Tộc trưởng đầu nguyện gả cho đương thời đồng cấp cái khác người mạnh nhất. Nửa năm sau, Đông Hải chi tân, luận võ chiêu thân. Cuối cùng người thắng trận liền đem là ta Khổng Tước Yêu tộc Tộc trưởng trượng phu."

	Ba tháng đổi thành nửa năm, nhưng mà, trước dị tượng quả thực là quá mức rung động. Hai vị này sứ giả cũng đều là cường giả, tự nhiên minh bạch như vậy đốn ngộ cơ hội đối với Đại Yêu Vương loại này cấp độ mà nói là cỡ nào trọng yếu. Cho nên, bọn họ thậm chí đều không có chất vấn, liền lập tức lựa chọn phản hồi Tổ Đình báo cáo.

	Một vị chủ thành Thành chủ đại hội chiêu thân, cái kia đúng là cần phải có sung túc chuẩn bị. Hơn nữa, điều này cũng tất sẽ được truyền khắp toàn bộ Yêu Tinh Đại Lục. Đến lúc đó, còn không biết sẽ có bao nhiêu cho là mình có tư cách cường giả đến đây đây.

	Đối với Tổ Đình mà nói, đây tuyệt đối là đại sự.

	"Thành công. Bọn họ đi." Mỹ công tử tại nhận được tin tức về sau, trước tiên liền nói cho Đường Tam.

	Lúc này, trước mặt đường tam Chư Pháp Chi Thư đã cơ bản ổn định lại. Hắn cần phải tiếp tục nuôi dưỡng, tiếp tục tăng cường Chư Pháp Chi Thư uy năng mới được.

	Đường Tam mỉm cười nói: "Nửa năm này thời gian, chúng ta đều phải thật tốt tăng lên. Ta tại hải ngoại tìm kiếm được một phần cơ hội. Chờ ta trở lại về sau, hẳn là liền có thể dùng là chúng ta nhân loại bắt đầu sơ bộ thành lập tu luyện hệ thống cùng thiên phú hệ thống. Ngươi muốn làm đấy, chính là cố gắng tu luyện, tiếp tục tăng lên bản thân. Ta sẽ giúp đỡ ngươi tăng lên Bất Tử Hỏa Phượng huyết mạch uy năng, ngươi mình cũng muốn đem tinh lực thả tại mặt khác hai loại phía trên. Tương lai ngươi tấn cấp Hoàng giả thời điểm, chúng ta sẽ cho bọn họ một phần sâu sắc kinh hỉ. Nửa năm thời gian nói dài cũng không dài lắm, bảo ngắn cũng không ngắn lắm. Trong vòng nửa năm, ta sẽ giúp đỡ ngươi tận khả năng tăng lên đến Đại Yêu Vương đỉnh phong cấp độ. Đến lúc đó, vô luận đối thủ là ai, chúng ta cũng đều không sợ."
Kết chương.