Chương 31 : Ba mũi tên (edit).
Chương 31: Ba mũi tên

	Thấy được một loạt nhắc nhở này, Tô Hiểu đại khái rõ ràng tình huống hiện tại, từ trong rất nhiều manh mối hắn đoán được, thời không chỗ then chốt thiết bị không ở Thâm Uyên, cũng không ở bắc đại lục, mà là tại trong Thần Chi Quốc.

	Thần Chi Quốc là cấp sáu ~ cấp bảy khu vực, không có địa phương so với nơi đây càng thích hợp gửi thời không chỗ then chốt thiết bị, thế giới này là cấp sáu Nguyên sinh thế giới, mà tiến vào nơi đây đấy, cũng đều là cấp sáu Khế ước giả.

	Giống như Thần Chi Quốc loại khu vực này, không phải nói tiến công nơi đây, coi như chỉ là thăm dò, cũng đồng dạng nguy cơ trùng trùng.

	Tô Hiểu đứng ở trong sông nông chảy xiết, nước sông hơi lạnh, bên bờ mọc lên một đống hoa nhỏ màu lam, nơi đây hoàn cảnh tự nhiên rất tốt, không có nhận qua bất kỳ phá hư.

	Bố Bố Uông đem đầu gục vào trong nước sông trong suốt, tựa hồ là tại dưới nước tìm kiếm cái gì , nhưng qua một lúc, con hàng này kêu thảm một tiếng, bị một cái cá lớn màu xanh quất.

	Nửa giờ không đến, Bahar kéo A Mỗ, cùng chung từ phía dưới vách đá bò lên, tiểu đội tập hợp.

	Căn cứ tóm lược thế giới, Tô Hiểu biết được, trong Thâm Uyên có lẽ có rất nhiều quái vật mới đúng, nhiều đến có thể uy hiếp đến Thần Linh cùng nhân loại an nguy, thậm chí dẫn đến song phương khai chiến.

	Có thể tại trong Thâm Uyên tiến lên một ngày sau, Tô Hiểu xác định, nơi đây cơ bản không có vật sống gì, duy nhất thấy được khả nghi sinh vật, vẫn còn là nghỉ lại tại trên vách đá mặt đông Thâm Uyên, số lượng cực ít.

	Quái vật trong Thâm Uyên đi đâu rồi hả? Đây là cái vấn đề đáng giá suy nghĩ sâu xa, thậm chí, Tô Hiểu hoài nghi Uyên Chi Xà đã không ở trong Thâm Uyên.

	Mà vòng thứ năm độ khó nhiệm vụ Lv. 57, hẳn là mạo hiểm lúc thăm dò, cũng tỷ như truyền tống trận trong Thần Chi Lễ Điện , nếu như mạo muội sử dụng thứ kia, coi như độ khó nhiệm vụ đạt đến Lv. 60 trở lên, Tô Hiểu đều không cảm giác kỳ quái.

	Dòng suy nghĩ trong đầu Tô Hiểu dần dần rõ ràng, hắn đã nghĩ thông suốt Thần Linh, Phệ thần giả, Thâm Uyên, Thần Chi Quốc quan hệ lẫn nhau.

	Đã từng Thâm Uyên rất nguy hiểm, Uyên Chi Xà cùng đại lượng Thâm Uyên quái vật đều cư trú tại đây, Thâm Uyên 'Đám quái vật' lấy Uyên Chi Xà cầm đầu.

	Tại khi đó, các Thần Linh cấp thấp là Thâm Uyên thế lực địch nhân, hai cái quanh năm giao chiến , nhưng cấp thấp Thần Linh xa không phải Thâm Uyên thế lực đối thủ, vì vậy bọn hắn đoàn kết lại, liên hợp nhân loại, đem Thâm Uyên thế lực đánh lui.

	Khi đó thế lực tổng cộng có ba cỗ, các Thần Linh xây dựng Thần Chi Quốc, nhân loại liên minh trên đông đại lục, cùng với Thâm Uyên thế lực, về phần bắc đại lục, nơi lạnh giá kia quanh năm máy rời, Thâm Uyên thế lực căn bản uy hiếp không được bọn hắn, so với bắc đại lục hoàn cảnh, trong Thâm Uyên muốn khá hơn chút, Thâm Uyên thế lực đương nhiên liền sẽ không đi đánh bọn hắn.

	Thần Linh cùng nhân loại liên minh đoàn kết cùng một chỗ, cùng Thâm Uyên bộc phát chiến tranh, đây chính là trong lịch sử Thánh Chiến.

	Chiến tranh cần mục đích, mà Thâm Uyên thế lực mục đích, cũng không phải là bọn hắn trời sinh giết chóc, là ác đại biểu, mà là bởi vì Thâm Uyên thế lực đồng dạng khát vọng thổ địa, trong Thâm Uyên không một ngọn cỏ, căn bản không thích hợp cư trú.

	Trong Thâm Uyên đều là quái vật? Cũng không phải, ở nơi này đồng dạng là Nhân tộc, làn da màu lam Nhân tộc, bởi vì ngôn ngữ không thông, lập trường đối địch, dẫn đến ngoại giới xưng bọn hắn là quái vật, mà Uyên Chi Xà, thì là bọn hắn thủ hộ Thánh Linh.

	Thánh Chiến kết quả là, Thâm Uyên thế lực đại bại, bị đánh về đến trong Thâm Uyên ăn đất, hơn nữa còn bị cầm tù tại dưới tầng băng.

	Mãi đến một ngày nào đó, Thâm Uyên tầng băng bị Uyên Chi Xà đụng ra một đạo vết nứt, mấy trăm năm không ngừng đụng tầng băng, suýt nữa để Uyên Chi Xà chết đi, nhưng nó thành công rồi, nó có trí tuệ, có vật cần thủ hộ.

	Uyên Chi Xà biết, nó không cách nào đối kháng Thần Linh cùng đông đại lục liên minh, vì vậy nó mê hoặc một tên người thám hiểm, cũng chính là Ewell, dùng đặc tính sau khi chết sẽ truyền thừa lực lượng của Thần Linh, từ bên trong tan rã địch nhân.

	Hiển nhiên, Uyên Chi Xà làm được, nhưng có chút kỳ quái chính là, Thâm Uyên thế lực cũng chưa tiếp tục tiến công đông đại lục, ngược lại là biến mất đến bây giờ.

	Những Thâm Uyên cư dân này chạy đi đâu rồi? Đáp án là, bọn hắn bám lên vách đá bên trong Thâm Uyên, đi Thần Chi Quốc cư trú, thổ địa thích hợp cư trú, chính là thứ mà bọn hắn muốn.

	Thần Linh bị tàn sát trống rỗng, Thần Chi Quốc cũng liền để trống, nhưng có một điểm để người nghi hoặc, chính là tại trăm năm trước, Uyên Chi Xà lại bắt đầu mê hoặc Sella đế quốc cao tầng, cũng bị Thiết Vũ Vương chọc mù một con mắt.

	Thiết Vũ Vương đến Thâm Uyên, hắn nhìn đến tình cảnh nơi này, vì vậy tại chiến hậu, hắn cùng Uyên Chi Xà ước định, không xâm phạm lẫn nhau.

	Thiết Vũ Vương biết, hiện tại Thần Chi Quốc đã bất đồng rồi, một khi cư dân nơi đó bị thả ra, đẩy bằng phẳng mảnh đại lục đều không có vấn đề.

	Theo lẽ thường mà nói, Thâm Uyên cư dân cùng Uyên Chi Xà, đều được đến muốn đồ vật, hơn nữa còn làm ra sương đen, để tránh có người tiến vào Thần Chi Quốc, bọn hắn có lẽ an tĩnh cư trú tại Thần Chi Quốc mới đúng.

	Khả năng duy nhất là, trong Thần Chi Quốc xuất hiện kịch biến, Uyên Chi Xà không thể không lần nữa nếm thử, đem một bộ phận Thâm Uyên cư dân chuyển dời đến đông đại lục.

	Ursula lúc trước nói qua, nàng cùng Uyên Chi Xà tại trong Thâm Uyên chung sống hoà bình mấy trăm năm, đây là Ursula đang nói xạo, nàng đồng dạng tại che giấu Thần Chi Quốc tồn tại.

	Trong Thâm Uyên trong mấy trăm năm gần nhất, đã liền cái quỷ ảnh đều không có, Ursula coi như là siêu cấp Hikikomori, cũng sẽ không tại trong Thâm Uyên chịu đựng mấy trăm năm cô đơn.

	Cho nên nói, Ursula rất có thể cũng cư trú tại Thần Chi Quốc.

	Nghĩ tới những thứ này, trong lòng Tô Hiểu rất nhiều nghi hoặc đều cởi bỏ, hơn nữa hắn xác định một chuyện, Hi tới Thâm Uyên mục đích, tuyệt đối là đi đến Thần Chi Quốc, dù sao hiện tại trong Thâm Uyên không có gì cả, Hi mục đích cũng liền rất dễ xác định.

	Hơn nữa Hi tới Thần Chi Quốc, xác suất lớn là muốn tới tìm Ursula, thôn phệ nàng Thần Nguyên, cũng tìm kiếm xuống, trong Thần Chi Quốc còn có hay không Thần Linh khác.

	Mà muốn tìm đến Thần Chi Quốc, phương pháp nhanh nhất là thông qua Ewell chỉ dẫn.

	Tô Hiểu có thể tưởng tượng ra, Hi cùng Ewell gặp mặt lúc tình cảnh, hai người kia không đánh cái ngươi chết ta sống, tuyệt sẽ không bỏ qua.

	Mà một trong những mục đích của Hi, chính là đến tìm kiếm Ursula, ăn hết Ursula Nguyên, lúc này trong Thâm Uyên không có gì cả, Hi tìm đến phía dưới Thần Chi Lễ Điện, là chuyện sớm muộn , nếu như trong đội ngũ nàng có đại phạm vi cảm giác hệ, tốc độ tìm được kia liền càng nhanh.

	Vì vậy Tô Hiểu quyết định, nghĩ biện pháp thanh lý khu vực này, liền ở đây chờ Hi tự chui vào lưới.

	Căn cứ cỡ lớn chiến trư thời gian cùng địa điểm hạ xuống, Tô Hiểu có thể đoán được, Thần Chi Lễ Điện truyền tống trận một đầu khác, ngay tại phụ cận đây.

	Bahar bay lên tầng trời thấp, cỡ lớn chiến trư dáng chết còn rõ ràng trước mắt, nó không muốn bị bắn thành con nhím.

	Bahar vừa bay lên tầng trời thấp, liền lập tức hạ xuống, nó thấy được tại ngoài mấy trăm mét có một mảnh kiến trúc, cùng trong Thâm Uyên thấy được phong cách kiến trúc hoàn toàn tương đồng.

	Biết được tin tức này, Tô Hiểu hướng thượng du sông nước cạn tiến đến, quả nhiên, vừa đi mấy trăm mét, hắn ngay tại giữa rừng cây thấy được một mảnh khu kiến trúc, những kiến trúc này bộ phận xây dựng ở trên đất bằng, càng nhiều là dựa vào sơn mạch mà xây dựng, mỹ quan phương diện, Sella đế quốc phong cách kiến trúc căn bản không thể cùng so sánh.

	Mảnh kiến trúc này chủ yếu kết cấu hai tầng, nóc phòng hình chữ nhân, mặt trên che mái ngói, mà tại phía sau mảnh kiến trúc này, thì là một mảnh vách núi, trên vách núi màu xám trắng sinh ra mảng lớn thảm thực vật màu lục, chỉ lộ ra thiểu số mấy mảnh nham thạch.

	Tô Hiểu từ trong sông nước cạn đi ra, chậm rãi tới gần khu kiến trúc phía trước, rất nhanh, hắn đi đến một tòa phòng ốc bên cạnh, cửa sổ phòng ốc này là chất giấy, có trạng thái nửa trong suốt, cũng không biết là công nghệ gì chế tạo ra.

	Tiếng ngáy từ trong phòng truyền đến, Tô Hiểu thuận theo cửa sổ nhìn, là một tên nam nhân làn da lam nhạt, mặc trường y rộng rãi, hắn đang nằm tại trên đất ngủ say, trường y trên thân là màu xanh đậm, ống tay áo to lớn, mặt trên còn thêu lên phân vĩ xà, cũng chính là Uyên Chi Xà hình tượng.

	Mà tại trên bức tường bên người nam nhân da xanh, thì treo cái trường cung, thân cung có buộc dây nhỏ, dây cung rất nhỏ, thoạt nhìn vừa giản lược lại tinh xảo.

	Tô Hiểu vừa nắm lấy chuôi đao bên hông, nam nhân da xanh ngủ say trên giường đất mở ra con ngươi, hắn trong nháy mắt nhảy lên, thuận tay từ trên tường lấy xuống trường cung, không thấy hắn có động tác gì, đã kéo cung ngắm chuẩn A Mỗ, không phải Tô Hiểu bại lộ, mà là 50 mét bên ngoài A Mỗ bị phát hiện rồi.

	Phanh, phanh, phanh!

	Dây cung vang liên tục, nam nhân da xanh rơi xuống đất đồng thời lăn lộn, con ngươi kia sắc bén đến, nói hắn là cái cấp sáu Boss đều có người tin.

	Ba cái mũi tên nhọn bắn vào trên thân A Mỗ, HP của hắn gấp mấy lần rơi xuống, mũi tên thứ nhất 3% HP, mũi tên thứ hai 5%, mũi tên thứ ba trực tiếp đạt đến 10%, ba mũi tên, A Mỗ tổn thất gần 20% HP.

	"Y ~ a!"

	Nam nhân da xanh trong miệng rống lạ một tiếng, sau đó, liền chọc tổ ong vò vẽ.

	Từng đạo thân ảnh da xanh từ trong từng cái kiến trúc lao ra, bọn họ đều là tay cầm trường cung.

	"Lão đại, cái này. . ."

	"Trước tiên lui."

	Tô Hiểu vài bước xông tới A Mỗ trước người, bắt lại A Mỗ sừng trâu, hướng phương hướng lúc đến phóng đi, chỉ cần liên tục trúng mấy mũi tên, thật sự có khả năng sẽ chết.
Kết chương.