Chương 1310 : Vân Đài.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



Đại điện tĩnh mịch.

Họ Tề tu sĩ thầm than, yên lặng phân phó thân tín, chú ý hai vực đồng minh động tĩnh. Những lão gia hỏa này kiệt ngạo bất tuần, sẽ không hoàn toàn nghe hắn mệnh lệnh.

"Diệp lão ma thân tín hiện tại nhốt ở đâu?"

Một lão giả đột nhiên lên tiếng, nhìn hướng họ Tề tu sĩ.

Họ Tề tu sĩ vừa muốn mở miệng, lão giả bên cạnh một người trung niên cười nhạo, "Diệp lão ma rõ ràng đã phát rồ, ngươi còn muốn dùng những người này uy hiếp hắn sao? Hắn những cái kia thân tín cùng truyền nhân, bất quá là dùng để che giấu tai mắt người công cụ, Diệp lão ma không có khả năng hướng bọn họ lộ ra bí mật gì."

"Bây giờ trở về nhớ tới, thật đúng là không nghe nói Diệp lão ma có người thân tại thế. Bất quá, cái kia vài cái đệ tử thiên phú cũng không tệ, nhưng đáng tiếc."

Có người thản nhiên nói.

Diệp lão ma đắc tội nhiều như vậy thế lực, có thể tưởng tượng được đệ tử của hắn là kết cục gì, tìm không thấy Diệp lão ma, chỉ có thể bắt bọn hắn cho hả giận.

Những lão gia hỏa này không thiếu tra tấn người thủ đoạn, muốn chết cũng khó khăn.

Nguyên Anh tu sĩ cũng có Diệp lão ma tử trung, ví như Giang Trầm Tử, nhưng không cần bọn họ động thủ, đều bị Diệp lão ma cùng nhau giết, sống cấm Nguyên Anh, có thể thấy được Diệp lão ma có thêm âm độc tàn nhẫn.

Những khác Ma Đạo lão ma, chỉ là bức bách tại Diệp lão ma thực lực mạnh mẽ, không thể không thần phục mà thôi, cũng không phải là thân tín.

"Ta đi xem một chút."

Lão giả hừ lạnh một tiếng, đứng dậy đi ra ngoài.

Họ Tề tu sĩ vì những người kia mặc niệm.

Đúng lúc này, đại điện bên ngoài đột nhiên truyền đến một cơn chấn động.

"Chân Nhân trở về!"

Mọi người bỗng nhiên đứng dậy.

Sau một khắc, Thương Hồng chân nhân đẩy cửa mà vào, lão giả vội vàng dừng bước lại.

Nhìn đến Thương Hồng chân nhân một thân một mình, trong lòng mọi người dâng lên một loại dự cảm bất tường.

"Để cho chư vị thất vọng, bần đạo thực lực không đủ, không thể ngăn lại Diệp lão ma, bị hắn chạy đến Tội Thần Cung. Thu Chỉ tiên tử ngay tại bày trận, phong tỏa Tiên môn lối ra."

Thương Hồng chân nhân nhìn quanh mọi người, ngữ khí hơi hơi trầm xuống, "Mặt khác, bần đạo vừa đạt được một tin tức..."

Một cái canh giờ sau đó, mọi người nối đuôi nhau mà ra, mỗi người đều vẻ mặt ngưng trọng, cảnh tượng vội vàng....

Hai vực đồng minh đại doanh.

Mọi người đang ngươi một lời ta một câu, thương thảo phá trận chi pháp.

Đột nhiên một tên Kim Đan kỳ tiểu bối tiến đến bẩm báo, đồng thời trình lên một cái ngọc giản.

Chân Nhất lão đạo tiếp nhận ngọc giản, nhìn xong trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, ha ha cười nói: "Đây là Thương Hồng chân nhân thư tay, Tội Uyên muốn cùng đàm luận."

"Hoà đàm hay là đầu hàng?"

Mọi người kinh ngạc không ngớt.

Bọn họ sớm liền ngờ tới sẽ có một ngày này, cho dù đem đối phương đuổi ra Tội Uyên địa giới, cũng rất khó đem bọn hắn đuổi tận giết tuyệt, dù sao đối phương còn có đỉnh tiêm cao thủ tọa trấn.

Chỉ là không nghĩ tới nhanh như vậy.

"Hoà đàm!"

Chân Nhất lão đạo cường điệu, "Cụ thể điều kiện, ngày mai sáng sớm, hai bên phái người ở trước mặt đàm luận, không biết chư vị nghĩ như thế nào?"

Nói xong, Chân Nhất đạo trưởng đưa ra ngọc giản, cho mọi người truyền đọc.

"Bọn họ muốn cùng đàm luận, cũng là không ngoài ý muốn. Khô Nguyên Đan là từ đầu đến đuôi âm mưu, tiếp tục đánh xuống, đối Tội Uyên không có một chút chỗ tốt."

"Thế nhưng là, không đem bọn họ bức đến tuyệt lộ, bọn họ tất nhiên sẽ không dễ dàng đi vào khuôn khổ, hiện tại tiến hành hoà đàm, rất khó bức ra tốt nhất điều kiện."

"Trước gặp gặp một lần cũng không ngại, xem bọn hắn có thể lấy ra cái gì đồ vật, không thể đồng ý lại đánh!"

"Không biết Diệp lão ma sống hay chết, bọn họ vội vã như vậy tại hoà đàm, đoán chừng lại có biến số, hẳn là tra được chút gì, nhất định phải hỏi rõ ràng."

"Đúng! Nhất thiết phải điều tra rõ liên quan tới Diệp lão ma toàn bộ chân tướng!"

"Thương Hồng chân nhân thư tay bên trong viết, có thể cùng chúng ta đồng thời thương thảo Diệp lão ma sự việc, xem ra là muốn cầm chuyện này làm thẻ đánh bạc."...

Mọi người nghị luận ầm ĩ, chủ đề rất nhanh chuyển dời đến Diệp lão ma trên thân.

Hiển nhiên, bọn họ cùng Tội Uyên Nguyên Anh một dạng, đối Diệp lão ma hứng thú lớn xa hơn toàn bộ sự tình. Đối với bọn họ mà nói, chiếm đoạt Tội Uyên cũng bất quá là cướp được một khối lãnh địa, kém xa Diệp lão ma trên thân bí mật trọng yếu.

Thương Hồng chân nhân chính là bắt lấy điểm này!

Thông U Ma Quân ngón tay điểm nhẹ cái bàn, trầm giọng nói: "Trận đại chiến này khiến hai vực tổn thất nặng nề, tâm tư người định, nên là nghỉ ngơi lấy lại sức thời điểm. Bất quá, chư vị đạo hữu nói không sai, không thể tiện nghi bọn họ như vậy, trước đó Tội Uyên đối hai chúng ta vực tạo thành tổn thất, nhất thiết phải bồi thường! Còn có, hôm nay thế cục nghịch chuyển, như muốn cùng đàm luận, có nhiều thứ cũng phải giao ra. Mặt khác, vừa rồi định ra tiến công kế hoạch, tiếp tục thực hành!"

Mọi người gật đầu phụ họa.

Đàm phán có thể, nhưng Tội Uyên đừng hòng dùng hoà đàm kéo dài thời gian!

Lúc này, Khúc Hoàn đột nhiên lên tiếng nói: "Khác ta không quản, nói cho bọn hắn, nhất thiết phải đưa tới một gốc Hoàng La Đằng!"

"Hoàng La Đằng? Đây không phải là Tinh Hằng Tông bên trong quý giá nhất linh dược một trong, nghe nói cách mỗi ngàn năm mới có một gốc thành thục Hoàng La Đằng xuất thế, chưa từng dẫn ra ngoài?"

Quý trưởng lão kinh ngạc nói, lại lời vừa thốt ra Hoàng La Đằng lai lịch.

Khúc Hoàn cười hắc hắc nói: "Quý trưởng lão quả nhiên kiến thức rộng rãi! Không sai, nếu như Hoàng La Đằng không phải là như thế trân quý, Khúc mỗ sớm liền nắm bắt tới tay."

Chân Nhất đạo trưởng nhẹ nhàng gật đầu: "Khúc đạo hữu công lao rõ như ban ngày, đã đạo hữu có chỗ cầu, chúng ta nhất định toàn lực vì đạo hữu tranh thủ. Chư vị đạo hữu có cái gì yêu cầu, cũng có thể nói ra trước, tốt có phóng phân."

Sơ bộ định ra tham dự đàm phán nhân tuyển, Chân Nhất đạo trưởng, Quý trưởng lão, Thông U Ma Quân, Thanh Quân cùng Tần Tang năm người, tăng thêm quen thuộc nhất Tội Uyên Khúc Hoàn.

"A? Lãnh đạo hữu còn ở bên ngoài?"

Chân Nhất đạo trưởng nhìn hướng Tần Tang, kinh ngạc hỏi.

Tần Tang gật gật đầu, "Đạo trưởng yên tâm, ta sẽ đem chân tướng truyền tin cho Lãnh đạo hữu. Nếu như ngày mai sáng sớm còn chưa có trở lại, không cần chờ hắn."

Công phá Dục Thành hộ thành đại trận sau đó, Thanh Quân liền tìm tới Tần Tang, xưng gặp phải một việc gấp, cần lập tức đi xử lý, tiếp đó liền rời đi, đến nay chưa về.

Tần Tang không rõ ràng cho lắm, cũng không có hỏi nhiều, tạm thay sư tỷ chức trách.

Cũng may Tội Uyên co đầu rút cổ trong thành, không dám ra kích, không có xuất hiện biến số gì....

Suốt cả đêm, ngoài thành đèn đuốc sáng trưng, hai vực đồng minh đâu vào đấy làm lấy khai chiến chuẩn bị, cũng không bị tiếp xuống đàm phán ảnh hưởng.

Sáng sớm hôm sau.

Đông phương sáng lên một vệt ánh rạng đông, cùng màu vàng quang tráo hoà lẫn.

Thanh Quân chưa về.

Đại chiến bộc phát, tiếng hò giết chấn thiên.

Có rất ít người phát giác, năm thân ảnh lặng yên bay về phía không trung.

Mây trắng hội tụ, tại không trung hóa thành một cái rộng lớn Vân Đài, tại bọn họ đạp vào Vân Đài trong nháy mắt, Vân Đài một bên khác lóe ra mấy đạo nhân ảnh, chính giữa người chính là Thương Hồng chân nhân.

Tần Tang thấy đến một cái gương mặt quen, Thu Chỉ tiên tử.

Hai người tầm mắt đan xen, gật đầu thăm hỏi.

Bọn họ mặc dù đại chiến một trận, lẫn nhau ở giữa đồng thời không có bao nhiêu thù hận, ngược lại có chút bội phục đối phương thần thông.

"Đạo hữu thực có can đảm ra thành, liền không sợ chúng ta ở chỗ này vặn hỏi?"

Chân Nhất đạo trưởng giương lên phất trần, hai mắt nhắm lại, ngữ khí băng hàn.

"Ngươi cũng có thể động thủ thử một chút."

Thương Hồng chân nhân dường như không có sợ hãi, hắn tầm mắt từ năm người trên thân quét qua, không thấy được Thanh Quân, ánh mắt ngưng lại, thần sắc như thường đi lên Vân Đài.

Tần Tang đánh thức Thiên Mục Điệp, phát hiện những người này trên người có một tầng như có như không Kim Giáp, cùng đại trận huyễn hóa màu vàng quang tráo hình như đồng nguyên.

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.