Chương 688 : Ôm bắp đùi.
Chẳng những phải ôm, còn phải ôm đẹp mới được. Tương lai vị này thật sự thành tựu Hải Thần, thành tựu Hoàng giả cấp độ, mình chính là từ Long chi thần. Hải Sa tộc kẻ thù kẻ địch thế nhưng là quả thực không ít, tương lai có vị này che chở thì sợ gì?

	Đường Tam nhìn thật sâu nó một cái, mỉm cười, nói: "Tốc độ ngươi rất nhanh, tọa kỵ hiển nhiên ngươi thích hợp nhất đấy. Tốt rồi, ta phải đi về trước. Ngươi cố gắng hết sức nhanh thông tri các tộc đến đây, cho dù là xa vài chỗ sinh tồn Hải tộc cũng tận số lượng tới đây, như vậy chúng ta cũng có thể để cho trận bàn tận khả năng bao trùm càng lớn phạm vi. Tuy rằng loại này tinh lọc hải ôn phương thức trị phần ngọn không trừng trị vốn, nhưng ít ra có thể trên phạm vi lớn giảm bớt Hải tộc tử vong."

	Hải Sa Vương Lộ Dịch  rất nghiêm túc nhẹ gật đầu, nói: "Đều nghe phân phó của ngài."

	Đường Tam lúc này mới bước vào Truyền Tống Trận bên trong, phản hồi Hoàng Kim Sơn Cốc.

	Hào quang lập loè, Đường Tam từ Hoàng Kim Sơn Cốc bên trong trong truyền tống trận đi ra, hắn mới mới đi ra liền không khỏi mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, bởi vì là, Truyền Tống Trận bên ngoài, Mỹ công tử đã chờ ở đâu rồi.

	"Ngươi đi đâu, ta đều đợi ngươi đã nửa ngày." Mỹ công tử hơi sẳn giọng.

	Đường Tam trong lòng rùng mình, bởi vì hắn từ Mỹ công tử tâm tình trong cảm giác được cũng không phải loại làm nũng thức ngữ khí, mà là mang theo nôn nóng cùng bất an.

	"Nguyệt Nha Đảo phụ cận xuất hiện hải ôn, ta đi giúp đỡ Hải tộc dọn dẹp hải ôn rồi. Làm sao vậy? Xảy ra chuyện gì?" Đường Tam trầm giọng hỏi.

	Mỹ công tử sắc mặt ngưng tụ, lông mày nhíu chặt, nói: "Đúng là đã xảy ra chuyện. Tổ Đình người tới. Mạng ta sớm tiến về trước Tổ Đình báo cáo công tác."

	Nghe nàng vừa nói như vậy, Đường Tam lập tức cả kinh, đợi không được rồi sao? Tổ Đình như thế gấp khó dằn nổi rồi hả?

	"Để cho ngươi bao lâu tiến về trước?" Đường Tam hỏi.

	Mỹ công tử nói: "Ta từ chối nói Gia Lý thành bởi vì là vừa mới truyền thừa hoàn tất, hiện tại vẫn chưa ổn định, trong khoảng thời gian ngắn đi không được. Tổ Đình sứ giả nói, rất nhiều một lần nữa cho ta ba tháng, trong vòng ba tháng, nhất định tiến về trước Tổ Đình báo cáo công tác, nếu không đến bị xem là đối với Tổ Đình bất kính, cướp đoạt chức thành chủ."

	Ba tháng? Từ Mỹ công tử kế vị đến hiện tại, vẫn chưa tới năm tháng, hơn nữa ba tháng, tính toán đâu ra đấy cũng chính là tiếp cận tám tháng, so với nguyên bản quy củ trong một năm phải sớm bốn tháng lâu.

	May mắn, Đường Tam đang tiến hành các loại tính toán thời điểm đều cũng có lấy lúc trước tính toán đấy, còn có ba tháng hoà hoãn cũng không trở thành trở tay không kịp. Đường Tam nói: "Ba tháng liền ba tháng a. Ngươi nắm chặt tu luyện, tận khả năng tăng lên tu vi. Ta đây bên cạnh cũng biết chuẩn bị sẵn sàng. Hết thảy cứ dựa theo chúng ta trước tính toán tiến hành, tuy rằng nói trước, nhưng tính toán không thay đổi."

	Mỹ công tử trong mắt đẹp toát ra vài phần vẻ lo lắng, nàng há to miệng, tựa hồ là muốn nói cái gì, nhưng đúng là vẫn còn cũng không nói ra miệng.

	Đường Tam tự nhiên xem hiểu được trong nội tâm nàng lo lắng, ôn nhu nói: "Yên tâm đi, không có việc gì, hết thảy có ta. Lần này giúp đỡ Hải tộc dọn dẹp rồi hải ôn về sau, ta thì càng nhiều vài phần nắm chắc. Nửa tháng sau, ta sẽ cùng Hải tộc thật tốt nói chuyện. Gần nhất ta đoán chừng phải nhiều ở Nguyệt Nha Đảo bên cạnh một ít thời gian, tạo thuyền, di chuyển liền đều giao cho ngươi rồi. Trước mắt Hải tộc cùng quan hệ của chúng ta sẽ càng ngày càng thân thiện, cho nên, chúng ta di chuyển tính toán sẽ một mực tiến hành xuống dưới, đem tộc nhân càng nhiều nữa di chuyển đến hải ngoại, để cho Yêu Quái tộc, Tinh Quái tộc ngoài tầm tay với."

	"Tốt." Mỹ công tử gật gật đầu. Chỉ cần chứng kiến Đường Tam, nội tâm của nàng chính là tương đối yên ổn đấy, nhất là nhìn xem hắn ôn hòa mà lại ổn định ánh mắt lúc, nàng sẽ cảm thấy, hết thảy đều ở trong lòng bàn tay của hắn.

	"Ta đi về trước." Mỹ công tử thật sâu cảm giác được thời gian không đủ dùng, hận không thể mỗi một giây đều tách ra trở nên hai nửa đến dùng.

	"Chờ một cái." Đường Tam nhưng là gọi lại nàng.

	Liền ở Mỹ công tử có chút kinh ngạc đến hắn còn muốn nói gì nữa thời điểm, Đường Tam đã là một bước tiến lên, đi vào trước mặt nàng, đến nàng ôm vào rồi ngực mình.

	"Ngươi làm gì?" Mỹ công tử khuôn mặt ửng đỏ nhẹ nhàng đập một cái bờ vai của hắn.

	"Bổ sung năng lượng. Lực lượng của ta cùng tin tưởng đều nguồn gốc từ ngươi, chỉ có tràn đầy năng lượng, ta mới có thể càng thêm chưa từng có từ trước đến nay." Đường Tam thấp vừa cười vừa nói.

	Mỹ công tử vốn là ngẩn người, ngay sau đó, trên mặt đẹp đỏ ửng càng tăng thêm thêm vài phần, nhưng không có giãy giụa nữa, mà là hai tay hoàn ở eo của hắn, đến hai gò má dựa vào ở trên ngực của hắn.

	Nàng cảm giác không phải là đây?

	Chỉ có cùng hắn ở một chỗ thời điểm, lòng của nàng mới vô cùng nhất an ổn, mới có thể có người tâm phúc, hắn là lòng tin của mình nguồn gốc, cũng là mạnh nhất hữu lực trụ cột.

	Dựa sát vào nhau ở trong ngực của hắn, nội tâm của nàng mỏi mệt tựa hồ cũng ở lặng yên không một tiếng động tiêu tán lấy. Hai người tâm cũng vì vậy mà lặng lẽ tiếp cận.

	Đường Tam nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc dài của nó, mềm mại sợi tóc mang theo nhàn nhạt thanh u mùi thơm, càng mang cho hắn khó có thể hình dung an bình. Rất nhiều bố trí đều phải ở tiếp theo ba tháng này triển khai. Mỹ công tử báo cáo công tác, không chỉ là nàng có thể hay không chính thức kế thừa Gia Lý thành chức thành chủ, càng là quan hệ đến bọn họ tương lai có hay không thật có thể đủ cùng Tổ Đình chống lại mấu chốt. Đây hết thảy, đều sẽ lần này báo cáo công tác bên trong hoàn thành.

	Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng khống chế số mệnh, sở dĩ nói trước Mỹ công tử báo cáo công tác, chắc là hắn cảm nhận được số mệnh biến hóa a.

	Nếu như không phải Đường Tam không dám để cho Mỹ công tử vận dụng Thiên Cơ Linh, để tránh phản phệ tính mạng của nàng Bản nguyên, nói cách khác, hoàn toàn đạt được Thiên Cơ Linh nhận thức nàng, là trình độ nhất định có thể che đậy thiên cơ đấy.

	Có thể Đường Tam thà rằng chính mình nguy hiểm càng lớn một ít, cũng không nguyện ý làm cho nàng căn bản bị hao tổn. Thân là Thần Vương, hắn quan tâm nhất đúng là hai người tương lai, biết chắc đạo cái gì là sẽ chính thức ảnh hưởng đến bọn họ tương lai đấy.

	Ôm thật lâu, ở Mỹ công tử rời đi thời điểm, Đường Tam lại làm cho nàng vì chính mình chuẩn bị một đám tài liệu. Tiếp theo một đoạn thời gian, hắn sẽ lưu ở Nguyệt Nha Đảo bên cạnh, chế xem như Hải Thần trận bàn. Ở Vô Tận Lam Hải khu vực bên trong, hắn tiêu hao thần thức có thể thông qua tín ngưỡng chi lực rất nhanh bổ sung, chế xem như trận bàn tốc độ cùng hiệu quả đều tốt hơn được nhiều.

	Đã xác nhận hải ôn tinh lọc phương thức, Đường Tam đương nhiên phải tận hết sức lực là Vô Tận Lam Hải làm cống hiến. Đây là một việc tốt tuần hoàn, hắn che chở rồi Hải tộc, nhất định có thể có được Hải tộc hồi quỹ, tín ngưỡng chi lực cũng biết tự nhiên mà vậy lại càng dễ ngưng tụ. Hải tộc đối với nhân loại trông nom cũng sẽ càng phát ra thân mật.

	Tiếp theo một tuần lễ, bắt đầu có Hải tộc cường giả hướng Nguyệt Nha Đảo bên này tụ tập tới đây, cái thứ nhất chạy tới, chính là Hải Tượng tộc đương đại tộc trưởng, đồng dạng cũng là một vị mới vào Đại Yêu Vương cấp độ cường giả. Tới gần Gia Lý thành bên này hải vực, vốn chính là Hải Tượng tộc sinh tồn khu vực, không giống Hải Sa tộc không có chỗ ở cố định, đi tới chỗ nào liền giết giết ở đâu, đại đa số cường đại Hải tộc đều cũng có chính mình cố định hải vực đấy.

	Hải Tượng tộc tộc trưởng đối với Đường Tam nhận thức tuyệt không thể so với Hải Sa Vương thiếu, vị này Hải Tượng Vương thậm chí có thể nói là cảm động đến rơi nước mắt, bởi vì là Đường Tam vừa mới dọn dẹp hải ôn, chính là ở Hải Tượng tộc sinh tồn khu vực a! Một khi để cho hải ôn khuếch tán, Hải Tượng tộc coi như là có thể chạy trốn, cũng làm mất đi chính mình gia viên.

	Cho nên, Hải Tượng Vương trực tiếp liền biểu đạt đối với Thần Chủ nhận thức, nhận thức Đường Tam Hải Thần vị. Có thể dọn dẹp hải ôn, đối với toàn bộ Hải tộc mà nói, đều là lại trọng không thì qua sự tình rồi.

	Tiếp theo, rất nhiều Hải tộc bắt đầu đã đến. Những thứ này Hải tộc có mạnh có yếu, Đường Tam phát hiện, Hải tộc bên trong cường giả số lượng nhưng thật ra là vô cùng nhiều đấy, nhưng đỉnh cấp cường giả số lượng lại ít.

	Một tuần lễ đến nay, Yêu Vương cấp bậc cường giả đã đến chừng hơn mười vị chi nhiều, nhưng Đại Yêu Vương cũng chỉ có Hải Tượng Vương một cái. Yêu Vương phía dưới, tương đương với Yêu Tinh Đại Lục hơn chín cấp cấp độ cường giả nhưng là số lượng rất nhiều, đã có hơn một nghìn số lượng.

	Mà bọn nó đến, để cho Đường Tam đầu tiên cảm giác được chính là mình có thể hấp thu đến tín ngưỡng chi lực càng phát ra khổng lồ, chế xem như Hải Thần trận bàn dĩ nhiên là dễ dàng nhiều. Hắn không thiếu hụt khống chế thần thức thủ đoạn, chẳng qua là trước kia căn bản không dám tùy tiện vận dụng, Tinh Thần Lực chuyển hóa là thần thức tốc độ thật sự là quá chậm.

	Nhưng tín ngưỡng chi lực không giống nhau, tín ngưỡng vốn chính là châm đối với Thần Cách đấy. Chuyển hóa là thần trí của mình liền phải dễ dàng nhiều, bản thân hắn chính là Hải Thần, hấp thu thì càng dễ dàng.
Kết chương.