Chương 960 : Toàn thân hùng mạnh mới thật sự là hùng mạnh.
"Kình Thiên muốn trở thành thế giới nhất lưu, thậm chí đệ nhất thế giới công nghệ cao xí nghiệp, kia tất nhiên cần một nhóm thế giới nhất lưu nhà cung cấp tới đồng bộ, nếu như ai không làm được, ai liền theo không kịp Kình Thiên bước chân, ai cũng chỉ có thể chú định bị Kình Thiên vứt bỏ rơi!" Phương Thần vung tay một cái, chém đinh chặt sắt nói.

	Xã hội hiện đại công nghiệp hệ thống, quyết nhiên không tồn tại cô lang thức đơn đả độc đấu, càng không thể nào giống như siêu nhân vậy, một người cứu vớt toàn thế giới.

	Hiện đại công nghiệp sản xuất, lệ thuộc với toàn bộ dây chuyền sản nghiệp phát triển hùng mạnh, điều này dây chuyền sản nghiệp bất kỳ một cái nào dây xích thiếu sót, cũng có thể đưa đến bị kẹt lại cổ.

	Liền như là kiếp trước Hoa Hạ vậy, Hoa Hạ là toàn cầu duy nhất có Liên Hợp Quốc sản nghiệp phân loại trong mục lục toàn bộ công nghiệp loại quốc gia, thậm chí có gần một nửa công nghiệp loại, Hoa Hạ xí nghiệp cũng là tuyệt đối đệ nhất thế giới, Hoa Hạ công nghiệp sản xuất năng lực chiếm cứ toàn thế giới tổng công nghiệp sản xuất năng lực một phần ba mạnh, nhưng là trước mắt lại như cũ không có thể bước lên thế giới nghề chế tạo thứ nhất phương trận.

	Là cái gì tạo thành loại cục diện này đâu?

	Cũng là bởi vì Hoa Hạ ở một ít cao cấp - tinh vi - mũi nhọn hạng mục trong, dây chuyền sản nghiệp vẫn là thiếu sót , nòng cốt khoa học kỹ thuật bị Âu Mỹ phương tây các quốc gia nắm trong tay.

	Âu Mỹ chờ các nước phát triển phương Tây liền là thông qua đối nòng cốt khoa học kỹ thuật nắm giữ, cực lớn bóc lột Hoa Hạ xí nghiệp vốn hẳn nên lấy được lợi nhuận.

	Điện thoại di động ngành nghề chính là một rõ rệt án lệ.

	Thế giới điện thoại di động lượng tiêu thụ bảng xếp hạng trước mười trong, bảy nhà đều là Hoa Hạ xí nghiệp, nếu như lại coi là cho quả táo gia công, Hoa Hạ sản xuất toàn thế giới 80% điện thoại di động.

	Nhưng lợi nhuận lại mỏng đáng thương, thậm chí bị mỗ điện thoại di động nhãn hiệu người sáng lập, trứ danh tướng thanh diễn viên gọi đùa, điện thoại di động không kiếm tiền, chính là kết giao bằng hữu.

	Gạo kê phần cứng lợi nhuận bình thường cũng chỉ có 2%, khá hơn một chút Huawei cũng bất quá 5% tả hữu mà thôi.

	Sở dĩ sẽ tạo thành tình huống như vậy, không hay là bởi vì lợi nhuận đều bị bên trong điện thoại di động các loại nước ngoài linh kiện ăn hết.

	Một hóa giải điện thoại di động chỉ biết phát hiện Qualcomm, liên phát khoa máy xử lý, ba sao Ram cùng màn ảnh, Toshiba cùng Western Digital flash memory, Qualcomm treo ngoài chip, con quay hồi chuyển, âm tần phóng đại khí, Sony cùng ba sao máy thu hình, thôn ruộng  WiFi mô tổ, ân trí phổ mới  NFC module, Texas Instruments sạc điện quản lý chip, thi đấu Pras  Type-C đầu đường khống chế khí chờ chút.

	Những thứ này chủ yếu điện khí nguyên kiện đều là nước ngoài xí nghiệp sản xuất .

	Trừ cái đó ra, cái khác một ít linh bộ kiện quốc sản suất cũng thấp dọa người.

	Nhất là Fujitsu sản xuất quả táo điện thoại di động, nếu như lại trừ đi lam Cisco kỹ, Byrne quang học pha lê tấm che, sẽ thành, nhanh phổ điểm màu lục, khoa sâm khoa học kỹ thuật gia công trong khung, cùng với Fujitsu Hồng Hải bản thân sản xuất những thứ kia linh bộ kiện.

	Ở Hoa Hạ sản xuất bộ phận, cũng chính là Fujitsu từ quả táo điện thoại di động bắt được lắp ráp phí, chỉ có đáng thương  6. 45 đô la.

	Fujitsu sản xuất quả táo sản phẩm lợi nhuận suất chỉ có chỉ có 2% mà thôi, mà so sánh thời là, quả táo hàng năm doanh thu cao tới 1.8 ngàn tỉ Hoa Hạ tiền, lợi nhuận gần bốn trăm tỷ Hoa Hạ tiền, tuyệt đối phú khả địch quốc.

	Đây quả thực là phiên bản hiện đại , toàn thân la khinh người, không phải người nuôi Tằm.

	Nhưng hết cách rồi, ở xã hội bây giờ, nhất là phương tây cơ cấu xã hội quy tắc trong, người lao động lao động là không bao nhiêu tiền , đáng tiền chính là tư bản, là nòng cốt khoa học kỹ thuật.

	Hơn nữa những thứ này nòng cốt khoa học kỹ thuật, cũng không phải là đơn giản bị một hai nhà đại công ty nắm giữ, mà là phân tán ở các cái cũng không tính lớn khoa học kỹ thuật xí nghiệp trong.

	Thậm chí có thể nói, toàn bộ đối mặt người tiêu thụ sản phẩm, bất kể là điện thoại di động, máy vi tính các loại điện tử sản phẩm, hay là xe hơi, tàu con thoi như vậy tập cơ giới công nghiệp đại thành người, này chỗ lệ thuộc chính là bọn họ sau lưng cái này hàng ngàn, vạn kế nhà cung cấp nhóm.

	Nếu như không có những thứ này nhà cung cấp chống đỡ, hay hoặc là nói những thứ này nhà cung cấp sản phẩm không có sinh ra bay vọt về chất, như vậy máy chủ xưởng mong muốn làm ra cái gì kinh diễm sản phẩm, gần như là không thể nào .

	Đây cũng là vì sao, gạo kê, Vivo, OPPO, Meizu những thứ này điện thoại di động công ty đồng chất hóa nghiêm trọng như vậy, được gọi là nhà cung cấp tạo điện thoại di động, mà những thứ này điện thoại di động công ty chẳng qua là dán bài lắp ráp xưởng duyên cớ.

	Những thứ này điện thoại di động công ty ở nhà cung cấp cung cấp các loại phương án trong, chọn chọn lựa lựa, dựa theo ý nghĩ của mình tích lũy một cái, đó chính là di động mới .

	Thậm chí ngay cả gánh nổi quốc sản đại kỳ Huawei, này có phần rất lớn linh bộ kiện cũng là phi quốc sản .

	Hơn nữa bởi vì tự nghiên chip chờ một ít nòng cốt linh bộ kiện, cần muốn tiêu tốn rất nhiều tiền bạc nguyên nhân, cho nên đưa đến Huawei điện thoại di động cho dù giá cả so cái khác quốc sản điện thoại di động cao rất nhiều, nhưng lợi nhuận suất cũng không có cao hơn đi quá nhiều.

	Nếu như Kình Thiên tương lai không nghĩ trở thành kiếp trước, điện thoại di động ngành nghề kết quả, vậy cũng chỉ có hai cái biện pháp.

	Một là toàn bộ bị kẹt lại cổ mấu chốt linh bộ kiện cũng từ bản thân tới nghiên cứu sản xuất, một cái khác thời là khích lệ trong nước một ít nhà cung cấp tới nghiên cứu sản xuất chế tạo, Kình Thiên chỉ cần mua liền phải.

	Hơn nữa Kình Thiên còn có thể đối với mấy cái này nhà cung cấp tiến hành đầu tư nâng đỡ, chiếm cứ một bộ phận cổ phần, cũng coi là biến tướng đem nòng cốt kỹ thuật nắm giữ ở trong tay mình.

	Kỳ thực bây giờ Kình Thiên kỳ thực đã cùng tiền thế những thứ kia điện thoại di động công ty xấp xỉ .

	Hắn để cho người tính toán qua, Tiểu Bá Vương học tập cơ, máy chơi game, máy lặp lại, thậm chí bao gồm Kình Thiên Thông Tín  04 cơ, quốc sản suất chỉ có 60%, mà nếu như chỉ tính toán nòng cốt bộ kiện vậy, kia cũng chỉ còn lại có 20% .

	Nói cách khác 80% nòng cốt linh bộ kiện đều là mua với nước ngoài xí nghiệp.

	Cái này vạn nhất sau này xảy ra vấn đề gì, vậy thì không phải là bóp cổ , trực tiếp một kiếm xuyên cổ, muốn hôn mệnh.

	Vốn là, hắn thật ra là khuynh hướng đi con đường thứ nhất, bản thân nghiên cứu, nhưng là VCD một ít nòng cốt bộ kiện, laser đầu, cơ tâm, giải mã chip vân vân nghiên cứu sản xuất công tác, phát sinh một ít chuyện, cho hắn biết, có lúc cũng không phải là tất cả mọi chuyện cũng có thể bản thân làm .

	Còn nữa, Hoa Hạ phồn vinh giàu mạnh, cũng không thể dựa vào Kình Thiên cái này một hai nhà xí nghiệp liền có thể làm được, là cần từ vô số, tương tự với dưới đài xí nghiệp vừa và nhỏ cùng nhau cố gắng, giữ vững khoa học kỹ thuật sáng tạo, đi ở chính xác trên đường mới được.

	Toàn thân hùng mạnh mới thật sự là hùng mạnh, Hoa Hạ lớn như vậy thể lượng, liền quyết định Hoa Hạ xí nghiệp không thể đơn đả độc đấu, bất kỳ một cái nào đầu rồng xí nghiệp phía sau đều là liên tiếp hạ du xí nghiệp.

	Mọi người dưới đài lúc này đã hoàn toàn mộng bức, mờ mịt không biết làm sao.

	Đem phô trương lãng phí, phung phí tiền xài ở sản phẩm khoa học kỹ thuật sáng tạo trong, bọn họ đây chưa bao giờ nghĩ tới, cũng không thế nào nguyện ý làm, nhưng nghĩ đến bị Kình Thiên vứt bỏ hậu quả, bọn họ lại chợt cảm thấy cả người thẳng đổ mồ hôi lạnh, như rơi vào hầm băng.

	Qua hồi lâu, có không ít người không biết làm sao thở dài một cái, phải, thiếu tốn chút liền thiếu đi tốn chút đi, chẳng qua chính là thiếu cho tức phụ mua chút bao a, nhẫn kim cương, đồ trang sức chờ xa xỉ phẩm mà thôi.

	Cái này nếu như nếu là không có Kình Thiên cây to này, bọn họ rất có thể sau này sẽ là mong muốn phô trương lãng phí, phung phí, cũng không có cơ hội.

	Thấy vậy, Phương Thần khóe miệng thoáng qua một tia cười khẽ, hắn hi vọng hắn hôm nay lời nói này, có thể đánh thức một nhóm người, để cho bọn họ coi trọng này khoa học kỹ thuật sáng tạo tới, nói như vậy, Kình Thiên tương lai đường là tốt rồi đi, Hoa Hạ tương lai cũng sẽ trở nên càng tốt hơn.

	Những người này tự nhiên cũng không ngoại lệ, sau này là sẽ cảm tạ hắn .

	"Bất quá, ta người này, các ngươi đại khái cũng hiểu rõ, trước giờ đều không phải là đỏ như vậy môi răng trắng, đem các ngươi gạt gẫm xong, để cho các ngươi vì Kình Thiên bán mạng, sau đó bản thân tránh ở một bên, vui vẻ tiêu dao tự tại."

	Nghe Phương Thần vừa nói như vậy, mọi người dưới đài lỗ tai trong nháy mắt liền dựng lên, thẳng tắp nhìn Phương Thần, vội vàng muốn biết Phương Thần phía dưới sẽ nói chút gì.

	Nếu như bọn họ không hiểu lỗi, xác suất lớn là đối bọn họ hữu ích chuyện.

	"Cho nên, ta quyết định, đối với một nhóm ưu tú , đích xác có thể sản xuất ra Kình Thiên cần linh bộ kiện, có thể thay thế nước ngoài đồng loại sản phẩm nhà cung cấp xí nghiệp, chẳng những để cho nghiên cứu khoa học tiền bạc nâng đỡ, thậm chí còn có thể chiến lược nhập cổ, trợ giúp xí nghiệp tốt phát triển, tóm lại một câu nói, Kình Thiên sẽ không, ta Phương Thần lại không biết vứt bỏ bất kỳ một cái nào nguyện ý bỏ ra, theo sát theo Kình Thiên bước chân nhà cung cấp đồng bạn!" Phương Thần mặt mũi kiên nghị, dõng dạc nói.

	Nghe lời này, ánh mắt của mọi người không khỏi sáng lên, Phương Thần nói cái này hai đầu chính sách, đều là bọn họ nghĩ cũng không dám nghĩ chuyện tốt, thậm chí có không ít người, trực tiếp liền động lòng.

	Bọn họ chưa từng nghe nói qua, có máy chủ xưởng nguyện ý cho nhà cung cấp nghiên cứu khoa học tiền bạc nâng đỡ, tới khích lệ nhà cung cấp làm khoa học kỹ thuật sáng tạo , hơn nữa y theo bọn họ đối Phương Thần thủ bút hiểu, khoản này nghiên cứu khoa học tiền bạc nâng đỡ, tuyệt đối sẽ không thiếu.

	Nếu như chỉ như vậy đến cũng được, chiến lược nhập cổ cũng quá mê người .

	Đối với Kình Thiên nhập cổ, chỉ cần không phải thôn tính, bọn họ phần lớn đều là cầm hoan nghênh thái độ .

	Dù sao Kình Thiên nhập cổ sau, bọn họ chẳng những có thể lấy nhân cơ hội thu tiền mặt một khoản tiền tới tiêu xài một chút, xí nghiệp cũng sẽ có nhiều hơn tiền phát triển, chuyện trọng yếu hơn, Kình Thiên nhập cổ sau, bọn họ là có thể cùng Kình Thiên vững vàng buộc chung một chỗ, rốt cuộc không cần lo lắng Kình Thiên đem bọn họ cho vứt bỏ .

	Thậm chí từ đó về sau, phàm là bọn họ cung ứng linh bộ kiện, liền đối thủ cạnh tranh đều không cần cân nhắc có , dù sao Kình Thiên nhập cổ bọn họ xí nghiệp sau, bọn họ coi như không phải Kình Thiên con ruột, vậy cũng ít nhất là Kình Thiên con nuôi đi, lại có cái gì xí nghiệp có thể cướp qua bọn họ?

	Còn nữa, nếu là sợ người khác nhập cổ, vậy bọn họ những thứ này làm xí nghiệp , tại sao phải sốt ruột vội hoảng hi vọng xí nghiệp lên sàn.

	Nhìn lướt qua dưới đài vẻ mặt của mọi người, Phương Thần tâm nhất thời phóng trở lại rồi một nửa, hắn liền như sợ những thứ này nhà cung cấp cho là Kình Thiên là thừa dịp cơ hội, bóc lột bọn họ, thậm chí tính toán khống cổ bọn họ.

	Nhập cổ nhà cung cấp một chiêu này, hắn thật ra là cùng quả táo học , quả táo vì bảo đảm sản phẩm của mình cung ứng cùng linh bộ kiện chế tạo, ở phần lớn trọng yếu nhà cung cấp nơi đó, cũng sẽ có hoặc nhiều hoặc ít cổ phần ở.

	Thậm chí giống như Foxconn như vậy , còn sẽ nghĩ biện pháp mua một ít quả táo cổ phiếu, để đạt tới cùng này hoàn toàn trói buộc chung một chỗ mục đích.

	Hơn nữa Phương Thần cảm thấy, Kình Thiên tương lai mục tiêu tốt nhất, chính là Apple, Apple chính là dựa vào nắm giữ hệ điều hành cùng CPU hai cái này nòng cốt bộ kiện, liền đạt tới kinh người như thế độ cao.

	Nói cách khác quả táo điện thoại di động, trừ hệ điều hành cùng CPU ra, toàn bộ linh bộ kiện gần như đều là cái khác xí nghiệp cung ứng, nhưng này cũng không ảnh hưởng Apple lấy được đến kinh người lời cao suất.

	Bất quá có một chút, Kình Thiên cùng Apple không giống nhau, ở kế hoạch của Phương Thần trong, Kình Thiên trừ khoa học kỹ thuật sáng tạo ra, sẽ còn cất giữ nhất định chế tạo nhà máy.

	Những thứ này chế tạo nhà máy sắp bắt đầu đến ép khoang đá, Định Hải Thần Châm tác dụng.

	"Cuối cùng, ta mong ước đại gia tương lai cũng có thể cùng Kình Thiên tương lai vậy tốt đẹp, vì thế giới phát triển làm ra Hoa Hạ xí nghiệp phải có cống hiến."

	Nói xong những thứ này, lại xin mọi người đi lầu sáu phòng ăn liên hoan sau, Phương Thần hướng đám người khom người chào, liền dĩ dĩ nhưng đi xuống .

	Hôm nay một hơi nói nhiều như vậy, hắn cũng đã sớm nói mệt mỏi.

	Nói thật, nếu không phải những thứ này nhà cung cấp đối với Kình Thiên tương lai, nhất là Kình Thiên trở thành thế giới nhất lưu công nghệ cao công ty quá mức trọng yếu, hắn thật lười tốn cái công sức này.

	Lầu sáu phòng ăn.

	Liễu Truyện Chí bưng ly rượu đỏ, ở trong đám người tùy ý du đãng, bắt chuyện, hơi có chút như cá gặp nước ý vị, cũng không tiếp tục phục mấy năm trước, tham gia IBM buffet quẫn bách cảm giác.

	Năm đó, hắn mong muốn đại lý IBM máy tính cá nhân, liền tham gia một IBM tổ chức hội nghị, hội nghị đi qua có cái buffet, có thể cung cấp bọn họ những thứ này dự hội nhân viên trao đổi, nhất là có thể cùng IBM một ít quản lý cấp cao làm khoảng cách gần trao đổi.

	Cơ hội tốt như vậy, hắn tự nhiên không thể bỏ qua, cho nên nghĩ một lát, liền khẽ cắn răng nhắm mắt đi .

	Vì sao ăn một bữa cơm, còn giống như muốn lên núi đao xuống biển lửa bình thường, là bởi vì hắn cho là kia buffet cùng bình thường quán ăn vậy, là dựa theo ăn đi bao nhiêu thứ trả tiền, cho nên ở phòng ăn thời điểm, liền tận lực không ăn cái gì, tỉnh cho xấu hổ ví tiền rỗng tuếch túi, gia tăng gánh nặng.

	Sau đó biết sau, hắn hối hận phát điên .

	Nói thật, một lần kia là hắn cái này chừng bốn mươi năm trong, lần đầu tiên thấy có nhiều như vậy rực rỡ lóa mắt thức ăn, có thể cung cấp mọi người tùy ý ăn uống.

	Kỳ thực Phương Thần cũng không định làm buffet, mà là xếp đặt tiệc rượu, tới cái ba năm mươi bàn .

	Nhưng kia nghĩ đến, lập tức đến rồi nhiều người như vậy, mới vừa rồi ở phòng họp, còn phải ủy khuất bọn họ ngồi ghế đẩu đâu, càng chưa nói hiện tại, căn bản không thể nào bày ra bốn trăm bàn .

	Định liền biến thành buffet, ai muốn ăn , ngược lại có cái bàn, bản thân ngồi xuống ăn chính là .

	Nếu như không muốn ăn vậy, vậy thì đứng.

	Dựa theo Phương Thần dự tính, tại chỗ những người này, đại đa số cũng không có cái gì ăn ăn uống uống tâm tư, mục đích đều đặt ở, mong muốn lần này làm quen chút quan hệ bên trên.

	Bây giờ, Liễu Truyện Chí thật cảm thấy, hắn lần này tới cho Kình Thiên phủng tràng, đem hai thông hai biển hoàn toàn ném ở một bên, thật là ném đúng.

	Nhìn tới tham gia Kình Thiên thành lập buổi lễ những người này chất lượng, trên căn bản đều là trong nước gọi ra được danh hiệu đại lão bản, giá trị nhỏ thì ngàn vạn, lâu thì hơn trăm triệu.

	Cho dù không phải ông chủ, đó cũng là các giới trứ danh nhân sĩ.

	Thậm chí, hắn còn chứng kiến không ít bối cảnh thâm hậu, ở kinh thành hoành hành nhị đại, ba đời nhóm.

	Nếu như cùng những người này đánh lên qua lại, kia Lenovo không nói cả nước cũng đi ngang đi, nhưng tuyệt đối có rất lớn chỗ ích lợi.

	Nhưng hắn suy nghĩ hồi lâu, hay là không có quá khứ chủ động bắt chuyện.

	Hắn đã hơn bốn mươi tuổi, cùng Liễu Nguyên Tuấn bọn họ đã coi như là hai đời người , thật kéo không xuống cái này mặt mo đi nịnh nọt những người tuổi trẻ này.

	Mà nhưng vào lúc này, đột nhiên một xấu xí, vóc dáng nhỏ thấp, con ngươi xoay vòng vòng loạn chuyển, nhìn một cái thì có một bụng ý đồ xấu người tuổi trẻ đột nhiên đi tới Liễu Truyện Chí trước mặt, trên dưới quan sát này một cái, liền thẳng nói: "Ngươi là Lenovo Liễu đổng đi, chúng ta Phương tổng mời ngươi đi qua một lần."

	"Phương tổng, Kình Thiên Phương tổng muốn gặp ta?" Liễu Truyện Chí có chút không dám tin tưởng hỏi.
Kết chương.