Chương 171 : Vô Úy Trai.
Đối mặt hỏi dò chính mình dự định Khúc Du Khiêm, Hạ Bình An suy nghĩ một chút, mới nói, "Ta tạm thời vẫn không có cụ thể dự định, chuẩn bị trước tiên ở kinh thành hạ xuống chân đến lại nói!"

	"Hạ huynh tạm thời không chuẩn bị rời đi thành Thượng Kinh sao?" Khúc Du Khiêm lại hỏi.

	Hạ Bình An lắc lắc đầu, "Thành Thượng Kinh phồn hoa cực kỳ, đến một chuyến cũng không dễ dàng, liền như thế rời đi quá đáng tiếc, ta tạm thời còn không chuẩn bị rời đi, ngươi đây, Khúc huynh ngươi có tính toán gì?"

	Khúc Du Khiêm xoa xoa mặt của mình, "Trước cùng Hạ huynh đã nói, ta có một người bạn làm thợ săn tiền thưởng, ta chuẩn bị đi nhìn thử một chút, Hạ huynh muốn hay không cùng ta một đạo?"

	Hạ Bình An ngẩng đầu nhìn bám ở trên bầu trời thái dương, lại sờ sờ cái bụng, sáng sớm hôm nay ở đây lấy một sáng sớm, bụng hắn sớm đói bụng, "Ta nhìn lại một chút, hiện tại thời gian cũng không sớm, chúng ta tìm một chỗ ăn cơm trước đi, hiếm thấy cùng Khúc huynh nhận thức, ngày hôm nay bữa này, chỉ ta xin mời Khúc huynh!"

	"Ha ha ha, tốt, đi một chút đi, ta vừa vặn biết phụ cận có một chỗ, gọi Lưu Tiên lầu, nghe nói Lưu Tiên lầu chỗ kia kho tương thịt cùng rượu Túy Tiên có khác đặc sắc, không bằng chúng ta liền đi nếm thử!"

	"Ha ha ha, Khúc huynh dẫn đường là được!"

	Khúc Du Khiêm mang theo Hạ Bình An đi tới Lưu Tiên lầu, hai người ăn uống một trận sau khi, từ Lưu Tiên lầu đi ra, thời gian đã đến buổi chiều.

	Lưu Tiên lầu rượu Túy Tiên quả nhiên có khác đặc sắc, Hạ Bình An loại thể chất này, hầu như đã sớm đối với bình thường rượu miễn dịch, nhưng uống hai ấm rượu Túy Tiên sau khi, Hạ Bình An cũng cảm giác trên mặt của chính mình có chút nóng lên, thần thức hơi hun, có một tia sung sướng đê mê men say.

	"Cái này thành Thượng Kinh bên trong, giá hàng tăng vọt, muốn lưu lại rất khó a. . ." Khúc Du Khiêm trên người còn có một chút cảm giác say, hắn dựa vào rượu sức lực đánh ợ no cùng Hạ Bình An nói chuyện, "Hạ huynh nghĩ muốn ở cái này thành Thượng Kinh trong đặt chân, vẫn là muốn thuê cái chỗ nghỉ ngơi, ở lại giống như khách sạn không tiện lắm, những kia cao cấp khách sạn lại quá đắt, thuê phòng ở lại thích hợp nhất, ngoại thành nhà tiện nghi, càng tới gần thành Thượng Kinh trung tâm càng quý, Hạ huynh muốn thuê phòng, có thể tìm một cái cò mồi hỗ trợ, chỉ cần cho ít tiền, rất nhanh sẽ có thể tìm tới!"

	"Đa tạ Khúc huynh cho biết, ta đang chuẩn bị đến ngoại thành tìm cái tiện nghi chỗ đặt chân!"

	"Ta gần nhất khoảng thời gian này liền thuê lại ở kinh thành giao yến đến trấn phi yến đường số 112 trong một khu nhà nhỏ, Hạ huynh nếu không chê, có thể tới tìm ta, hai chúng ta chen một chút, cũng có thể!"

	"Liền không quấy rầy Khúc huynh, chính ta tìm cái nơi ở đi!"

	"Ha ha ha, cái kia hữu duyên chúng ta gặp lại đi!"

	Hai người ngay khi cửa tửu lâu chắp tay cáo biệt.

	Cuối buổi chiều, trên đường người đến người đi xe ngựa huyên náo, ở cùng Khúc Du Khiêm ở Lưu Tiên cửa lầu cáo biệt sau khi, Hạ Bình An sờ sờ chính mình trong túi cuối cùng còn lại hai cái kim tệ nhiều một chút tiền lẻ, hắn trước tiên ở rìa đường tìm một cái nhà sách, mua một tấm thành Thượng Kinh bản đồ, sau đó an vị ở trong kinh thành có quỹ giao thông công cộng xe lửa nhỏ, ở trong thành loanh quanh lên.

	Cái này thành Thượng Kinh quá to lớn, một ngày có thể đem thành Thượng Kinh phía bắc một nửa chuyển lại đây cũng không dễ dàng, Hạ Bình An cũng chỉ là cưỡi ngựa xem hoa nhìn một vòng.

	Ngoại trừ lớn ở ngoài, cái này thành Thượng Kinh một đặc điểm khác, chính là nhiều người.

	Người một nhiều, tầng dưới chót sinh tồn cạnh tranh liền lớn, thành Thượng Kinh mặt bắc những phú hào kia đám người ở lại biệt thự đại viện cố nhiên xa hoa, thế nhưng, ngay khi mặt khác một ít bình dân ở lại trên đường phố , liền ngay cả bán nướng điều chưng bánh bao ngọt quầy hàng đều một cái chen chúc một cái.

	Trong thành đoán mệnh, bày sạp, kéo xe, đi khắp hang cùng ngõ hẻm bán các loại ăn vặt các loại nghề nghiệp tam giáo cửu lưu nhiều vô số kể.

	Cho tới nơi ở, những kia nhà bốn người, nhà năm người, ba đời cùng nhau, bốn đời cùng nhau bảy, tám người nhà năm, sáu người nhà toàn bộ chen ở một cái chen chúc chật chội trong tứ hợp viện chiếm tuyệt đại đa số.

	Chen chúc nhất chính là những kia dựa theo sân vuông hình thức xây dựng lên một trùng trùng giếng chữ lầu, ở trong kinh thành những kia giếng chữ lầu đều có rất nhiều năm lịch sử, những kia giếng chữ lầu một tầng lầu thì tương đương với là một cái sân vuông, hành lang đoàn chuyển đều là nhân gia, vẫn không có bên trong tứ hợp viện trống trải sân nhà, vì lẽ đó giếng chữ lầu càng thêm chen chúc.

	Những kia giếng chữ lầu chính là ở trong kinh thành xóm nghèo.

	Gia đình điều kiện tốt một ít, có thể ở điểm rộng rãi điểm nhà trệt cùng tổ tiên lưu lại khu nhà nhỏ, nhưng nhà trệt cùng sân cũng không lớn.

	Một nhà bốn người có thể ở bên trong kinh thành ở lại 100 mét vuông nhà trệt, ở kinh thành, được cho là trung, cao cấp gia đình.

	Người một nhà có thể ở một gian nhà càng ít, sân đều là kiến trúc cũ, tổ tiên cái gì một phần nhà, một gian nhà liền biến thành vô số gia đình sân, liền cũng lại hiếm thấy thanh tĩnh, ba, bốn thế hệ qua đi, trong một cái viện ở lại người nhà càng ngày càng nhiều, cũng là càng ngày càng chen.

	Hạ Bình An tìm một cái cò mồi người đại lý, tùy ý sau khi nghe ngóng, cái này thành Thượng Kinh giá phòng, quả nhiên đủ khuếch đại, trong thành vị trí đoạn đường bình thường một cái tiểu viện, tùy tùy tiện tiện một tháng tiền thuê ngay khi bốn cái kim tệ trở lên, áp lộ ra ba, đoạn đường tốt hơn một chút có khí gas cung cấp giá cả càng quý hơn.

	Trong thành nhà trệt cùng nhà trọ giá cả tương đối tiện nghi, nhưng này cũng chỉ là tương đối mà thôi, vị trí khá hơn một chút, cũng không rẻ, hơn nữa ở lại nhà trệt cùng nhà trọ rất nhiều người, cũng không thanh tĩnh.

	Hạ Bình An cuối cùng dùng hai ngày thời gian, ở kinh thành phía đông ngoại thành một cái trấn trên, tìm một bộ hơn 50 mét vuông nhà trọ nhỏ để ở.

	Ngoại trừ trả giá cho người đại lý người môi giới tiền hoa hồng ở ngoài, cái kia nhà trọ nhỏ chủ nhà trọ đối với cho thuê nhà trọ nhỏ yêu cầu là tiền thuê nhà áp lộ ra sáu, chính là nửa năm lộ ra, một lần liền muốn trả giá hơn sáu cái kim tệ, hơn nữa không thách giá.

	Hạ Bình An trên người không có nhiều tiền như vậy, bất quá trước hắn trên người còn có một chút sưu tập đến viên đạn, Hạ Bình An hỏi thăm một chút, ở bên trong kinh thành một ít cửa hàng súng bên trong, Triệu hoán sư phù văn viên đạn là có thể bán lấy tiền, Hạ Bình An lấy mấy chục viên phù văn viên đạn đi qua, bán bảy, tám cái kim tệ, lúc này mới thanh toán tiền thuê nhà, tạm thời hạ xuống chân đến.

	Đang rơi xuống chân đến sáng ngày thứ hai, Hạ Bình An đi tới thành Thượng Kinh hẻm Bách Linh Vô Úy trai.

	Hẻm Bách Linh ở kinh thành đông khu Càn Nguyên đường lớn phụ cận, hẻm Bách Linh khá là sâu thẳm, ngõ nhỏ chu vi là mấy cái náo nhiệt buôn bán con đường, hẻm Bách Linh vừa là ở trong kinh thành một cái thị chính công viên, vừa là rạp hát, trong ngõ hẻm còn có hai nhà mang theo đèn lồng phấn hồng kỹ viện.

	Bởi vì kỹ viện cô gái nhiều, cái này trong ngõ hẻm tựa hồ cũng ám hương phù động, chọc người suy tư.

	Hạ Bình An từ ngõ hẻm bên ngoài đi vào, đi ngang qua kỹ viện, cái kia kỹ viện cô nương, từng cái từng cái bằng lan hướng về phía Hạ Bình An liếc mắt đưa tình, làm điệu làm bộ.

	"Vị này tiểu ca dáng vẻ quá tuấn tú, không bằng đến chúng ta nơi này ngồi một chút, chúng ta trong sân cô nương ôn nhu nhất săn sóc hiểu ý. . ." Kỹ viện cửa rùa công nhìn thấy Hạ Bình An, lôi kéo Hạ Bình An ống tay áo, con mắt cười đến híp thành một cái khe.

	"Lớn lên đẹp trai có thể ghi nợ sao?" Hạ Bình An hỏi.

	Rùa công nụ cười trên mặt cứng ngắc, lôi kéo Hạ Bình An ống tay áo tay cũng liền lập tức buông ra, "Tiểu ca nói đùa rồi, từ xưa tới nay, các cô nương làm loại này làm ăn, kiếm lời điểm khổ cực tiền, nơi nào có ghi nợ, tiểu ca ngươi nhẫn tâm sao?"

	"Ai, không thể ghi nợ vậy coi như xong!" Hạ Bình An thở dài một hơi, tiếp tục hướng về bên trong đi tới.

	Đi rồi một đoạn đường, rốt cục đến Vô Úy trai cửa, Hạ Bình An vừa ngẩng đầu, mới phát hiện cái kia cái gọi là Vô Úy trai, lại là một gian hiệu cầm đồ.

	Vô Úy trai phía trên, mang theo một cái Vô Úy trai hái bài, bảng hiệu bên cạnh viết một cái to lớn "Đương" chữ, đều có chút rơi sơn.

	Ở Vô Úy trai cửa, còn có một đôi câu đối, vế trên là "Tiền là anh hùng đảm ", vế dưới là "Áo là Thánh nhân lông" .

	Câu đối này phối hợp Vô Úy trai bảng hiệu, cho người một loại cảm giác nói không ra lời.

	Thú vị!

	Ngay khi Hạ Bình An đánh giá Vô Úy trai cửa thời điểm, bên trong có một cái khách nhân lắc đầu thở dài từ bên trong đi ra, vừa đi vừa ước lượng trên tay mình túi tiền, người đàn ông kia nhìn thấy Hạ Bình An, vội vã đem túi tiền cất đi, chỉ lo để lộ ra.

	Hạ Bình An sờ sờ mặt của mình, sau đó mới đi vào.

	Xa xa kỹ viện cửa rùa công, nhìn thấy Hạ Bình An cuối cùng lại đi tới hiệu cầm đồ bên trong, không khỏi hướng về trên đất phun một bãi nước miếng, còn mắng một tiếng, "Hóa ra là cái quỷ nghèo, nghĩ hay lắm, còn muốn trắng chơi gái. . ."

	. . .

	Hạ Bình An trên cấp mấy bậc thang, đi tới Vô Úy trai bên trong, mới phát hiện cái này Vô Úy trai bên trong khá lớn, bên trong còn có mấy cái gã sai vặt.

	Hắn đi vào thì có một cái mười lăm, mười sáu tuổi gã sai vặt nhiệt tình tới bắt chuyện, "Vị khách quan này là muốn tới cầm cố đồ vật vẫn là muốn đến chuộc đồ?"

	Hạ Bình An trong lòng giật giật, "Các ngươi nơi này cái gì đều thu sao?"

	"Khách quan nói đùa rồi, chỉ nếu có thể bán lấy tiền không phạm pháp đồ vật, chúng ta nơi này đều thu!" Gã sai vặt hồi đáp.

	"Phù văn viên đạn thu sao?"

	"Thu!" Gã sai vặt gật gật đầu.

	"Ta liền đến cầm cố một điểm phù văn viên đạn, xem xem các ngươi nơi này có thể cho giá cả bao nhiêu?"

	"Khách quan mời đi theo ta!"
Kết chương.