Chương 29 : Beckron.
Thứ ba sáng sớm, ngủ đến tự nhiên tỉnh Klein chuẩn bị cho mình hai mảnh bánh mì nướng, một khối mỡ bò, một phần bacon cùng một ly cà phê, nhàn nhã vừa nhìn báo chí , vừa dùng bữa sáng.

	Có "Ô uế chi ngữ" này mai đáng sợ phù chú, hắn an tâm không ít, không còn giống trước đó như vậy căng thẳng.

	Sột soạt, Klein lật hết, cầm lên, tại thứ hai bản nhìn thấy một điều tin tức:

	"Hôm nay rạng sáng hai giờ, Đông khu hẻm Gạch Đỏ phát sinh kịch liệt bắn nhau, theo cảnh sát giới thiệu, khả năng này liên quan đến hai hắc bang xung đột, trong đó một là xú danh rõ rệt Zmanng đảng."

	Zmanng đảng. . . Đông khu hẻm Gạch Đỏ. . . Klein bỗng nhiên sinh ra một ý nghĩ, rời đi bàn ăn, tìm tới Backlund bản đồ.

	Hắn chỉ liếc qua một cái, liền phát hiện hẻm Gạch Đỏ khoảng cách White Rum đường phố cũng không xa, mà Ian. Wright từng tại White Rum đường phố bưu cục ẩn hiện.

	Hẻm Gạch Đỏ là Ian. Wright chỗ núp? Phát sinh kịch liệt xung đột chính là quân đội đặc thù bộ môn cùng Entis nhân viên tình báo? Không biết kết quả thế nào. . . Klein xiên lên cuối cùng bacon, để vào trong miệng, chậm rãi nhấm nuốt.

	Hắn hôm qua sáng sớm mới đem bói toán đến tình huống "Nói cho" song phương, bọn họ đêm đó liền khóa chặt Ian vị trí, hiệu suất không thể bảo là không cao.

	Uống một ngụm cà phê, Klein buông xuống báo chí, sa vào trầm tư.

	Đột nhiên, hắn nghe thấy chuông cửa đinh đương rung động, không ngừng vang vọng.

	"Ai?" Klein dùng khăn ăn chùi miệng, nghi hoặc đi hướng cổng.

	Chẳng lẽ là ủy thác mới? Ta mấy ngày nay vì Entis đại sứ sự tình, đều ở bên ngoài bôn ba, không biết bỏ qua bao nhiêu ủy thác, bị mất bao nhiêu tiềm ẩn hộ khách. . . Quả thực lãng phí ta tiền quảng cáo. . . Lại tiếp tục như thế, tình huống tài chính của ta muốn giật gấu vá vai. . . Klein một chút liên tưởng đến rất nhiều, thò tay mở cửa phòng ra.

	Bên ngoài đứng hai vị nữ sĩ, một là mặc Thần phục, tương đương chính thức Sammer phu nhân, trên mặt nàng trang điểm tinh xảo, so ở nhà càng thêm xinh đẹp, nửa điểm cũng nhìn không ra đến đã chừng ba mươi, một mang theo rủ xuống ô nhỏ hắc sa mũ rộng vành, váy áo nhan sắc hơi sẫm, tương đối xoã tung.

	"Moriarty trinh thám, ta có bằng hữu hi vọng đạt được ngươi trợ giúp." Stalin. Sammer trong tay nắm mũ sa, tròng mắt màu xanh lam bên trong không có chút nào ý cười.

	"Mời đến." Klein chỉ xuống phòng khách khu vực, thừa dịp xoay người cơ hội, đem sơ mi trên cùng nút thắt buộc lại, sửa sang màu đen áo gi-lê.

	Stalin nhẹ nhàng gật đầu, không lại mở miệng, lĩnh hắc sa che mặt nữ sĩ đi vào phòng.

	Nàng đối với nơi này hết sức quen thuộc, không cần Klein nhắc nhở, liền thoải mái tìm đến ghế sô pha, ngồi xuống.

	Klein vốn đợi lập tức đặt câu hỏi, nhưng nghĩ nghĩ Stalin. Sammer phong cách, vẫn là mỉm cười hỏi một câu:

	"Cà phê, vẫn là hồng trà?"

	Trong mắt của hắn Sammer phu nhân là truy tìm sinh hoạt phẩm chất, khắp nơi muốn thể hiện cảm giác ưu việt nữ sĩ.

	"Không cần." Một vị khác nữ sĩ lấy xuống mang ô nhỏ hắc sa mũ rộng vành.

	Nàng ngũ quan chỉ nhìn một cách đơn thuần đều không sai, nhưng tổ hợp lên lại làm cho người thất vọng, mặt khác, nàng xương gò má quá cao, bề ngoài có vẻ so với tuổi thật phải lớn không ít.

	Một điểm phẫn nộ, một điểm bi thương, một điểm bồi hồi, một điểm sợ hãi. . . Klein đọc lên vị nữ sĩ kia cảm xúc.

	Đây không phải hắn đột nhiên có người xem năng lực, mà là đối phương biểu hiện được quá rõ ràng.

	"Đúng vậy, vô luận cà phê, vẫn là hồng trà, đều không thể khiến sự tình được đến giải quyết." Stalin học trên tạp chí tư thế, cố gắng để cho mình ngồi có khí chất hơn một điểm, "Vị này là Mary. Gal phu nhân, nàng là Kaom công ty cổ đông."

	"Gal phu nhân, ngươi nghĩ ủy thác sự tình gì?" Klein ngồi đến ghế sofa đơn, thân thể hơi nghiêng về phía trước, hai tay đặt tại trên đùi.

	"Đừng gọi ta Gal phu nhân, trực tiếp xưng hô ta Mary đi." Mary. Gal mím môi nói, " ta hi vọng ngươi theo dõi trượng phu của ta, xác nhận hắn phải chăng có tình phụ, tốt nhất có thể cầm tới thực chất chứng cứ."

	Bởi vì Hắc Dạ nữ thần giáo hội nhiều năm đến tích cực thôi động, vương quốc Ruen tại luật hôn nhân bên trên so Fusak, Entis, Renburg các quốc gia càng thêm cấp tiến, quy định người phản bội hôn nhân nhất định phải vì thế trả giá tiền tài bên trên đại giới, nói cách khác, phân chia tài sản phương diện đem ở vào tuyệt đối thế yếu.

	Nghe nói khác thám tử tư, trong mười vụ ủy thác chí ít có bốn vụ là tra hôn ngoại tình. . . Không nghĩ tới ta cũng gặp được. . . Klein cân nhắc nói ra:

	"Thực chất chứng cứ cũng không dễ cầm."

	"Ta sẽ trước cho mượn ngươi một đài model mới nhất cầm tay máy ảnh." Mary không chút do dự trả lời, "Chỉ cần ngươi có thể cầm tới chứng cứ, ta đem thanh toán ngươi 10 bảng thù lao, nếu như chỉ là đơn thuần xác nhận có hay không tình phụ, vậy cũng chỉ có thể cầm tới 3 bảng."

	Ngươi là chỉ có ta hai phần ba cái đầu lớn cái gọi là cầm tay máy ảnh sao? 10 bảng, cái giá này cũng không thấp a. . . Klein gần nhất chú ý lập nghiệp, đối model mới nhất máy ảnh cũng có hiểu biết.

	Hắn do dự hai giây nói:

	"Tốt."

	"Nhưng ngươi nhất định phải cung cấp trượng phu ngươi tài liệu cặn kẽ, cùng với quy luật hoạt động của hắn."

	". . . Không có vấn đề!" Mary ở một giây, tiếp phồng lên toàn thân khí lực nói.

	"Cám ơn ngươi trợ giúp, hi vọng ngươi không nên đem chuyện này nói cho người khác biết." Stalin ở bên cạnh dặn dò.

	Nghe được câu này, Klein lập tức thở dài nói:

	"Ta là một người rất có nguyên tắc bảo mật, thường thường vì thế chọc phiền phức."

	. . .

	Wolf bá tước gia trong đại sảnh, từng vị nam nữ tại đàn violon kéo ra giai điệu bên trong nhẹ nhàng nhảy múa.

	Audrey bưng ly màu sắc vàng nhạt Champagne, "Ngẫu nhiên" đụng phải Entis nước cộng hoà trú Ruen đại sứ, Beckron Jean Matan.

	"Ngươi là ta gặp qua xinh đẹp nhất tiểu thư." Khuôn mặt thon gầy sót lại có một chút râu ria Beckron lễ nghi tính khẽ hôn Audrey mang theo lụa trắng bao tay mu bàn tay một chút, ánh mắt nhiệt tình mà lớn mật.

	Audrey con ngươi vừa chuyển, khẽ cười nói:

	"Đây chính là Entis nói chuyện phong cách sao?"

	"Đúng vậy, đối với những sự vật đẹp đẽ, chúng ta chưa từng keo kiệt ca ngợi." Beckron cười ha ha, "Nếu như không phải cân nhắc đến vương quốc Ruen tập tục, ta có lẽ sẽ xưng hô ngươi là thiên sứ của ta."

	Lão sắc lang. . . Audrey duy trì nụ cười ưu nhã nói:

	"Người Ruen cùng người Entis xác thực không giống nhau lắm."

	"A, cái này khiến ta tưởng đến một chuyện cười, xin cho phép ta mạo muội." Beckron nháy mắt nói, " tại cùng mỹ lệ cô nương cùng chung mỹ hảo thời khắc về sau, đại bộ phận Ruen nam nhân sẽ nói, úc, thân ái, ta tưởng hút một điếu thuốc, mà đại bộ phận Entis nam nhân sẽ nói. . ."

	Hắn cố ý dừng lại một chút, Audrey hơi hơi nghiêng đầu, nhịn ghê tởm, giả ra ngây thơ bộ dáng hỏi:

	"Sẽ nói cái gì?"

	"Đại bộ phận Entis nam nhân sẽ nói, úc, bảo bối, ta phải trở về, không thể bị thê tử của ta phát hiện." Beckron nâng ly cười nói.

	". . . Người biết tự hắc luôn luôn có ngoài ngạch mị lực." Audrey lễ phép cười nhẹ nói.

	Nàng xinh đẹp óng ánh xanh biếc con ngươi đột nhiên nhìn về Beckron đại sứ phía sau:

	"Xin lỗi, có vị bằng hữu tìm ta."

	"Cùng ngươi nói chuyện phiếm là chuyện khoái trá." Beckron khom người, hướng bên cạnh tránh ra.

	Audrey bộ pháp ưu nhã tiến lên, lại không có quay đầu nhìn một chút.

	Liền tại nàng suy tính muốn tìm ai làm vừa rồi lấy cớ đối tượng lúc, một vị tuổi trẻ thân sĩ áp sát tới, hạ giọng nhắc nhở:

	"Audrey, không nên bị kia Beckron đại sứ mê hoặc, hắn là lão dâm côn! Không biết lừa bao nhiêu nữ sĩ lên giường."

	Beckron tham luyến sắc đẹp? Cái này cùng ta quan sát kết quả nhất trí. . . Đây là một nhược điểm. . . Audrey chuyển mắt cười, không có che giấu tự thân ghét bỏ:

	"Conze, ngươi là đối ta có cái gì hiểu lầm sao? Nữ thần a, ta làm sao lại bị kia Beckron đại sứ mê hoặc? Hắn phun nước hoa kích thích ta muốn nôn mửa, hắn lời nói là như thế dơ bẩn, hắn phẩm vị tựa như một Khổng Tước đực."

	Conze là Leerhsen Tử tước tiểu nhi tử, nhà bọn hắn cùng Hall gia giao tình tương đối tốt.

	Theo Audrey lý giải, Conze từ Tingen đại học tốt nghiệp sau, liền tiến vào quân tình cửu xử, trở nên thần thần bí bí.

	Nàng kế hoạch ban đầu là cùng Beckron đại sứ trò chuyện một trận, làm khoảng cách gần quan sát, tiếp theo, lấy tức giận đối phương làm cớ, tìm Conze đẳng bước vào giới tình báo bằng hữu nghe ngóng càng nhiều tin tức, ai biết, không cần nàng đi tìm, Conze. Leerhsen liền tự mình đến đây, đồng thời chủ động mở ra tương quan chủ đề.

	"Cảm giác của ngươi không có sai." Conze lộ ra từ đáy lòng nụ cười, đảo mắt một vòng, thấp giọng nói, "Hơn nữa, Beckron vẫn là một gã phi thường nguy hiểm."

	"Nguy hiểm cỡ nào?" Audrey phối hợp hiếu kỳ hỏi lại.

	"Ngươi nghe nói qua, phi phàm giả đi? Ta biết ngươi đối với phương diện này một mực cảm thấy rất hứng thú." Conze cân nhắc nói.

	Audrey nhẹ nhàng gật đầu:

	"Ta lý giải không ít, đại bộ phận là Glyrintt nói cho ta biết."

	Conze ngắm nhìn cùng một vị phu nhân nói chuyện phiếm Beckron, biểu cảm ngưng trọng nói ra:

	"Hắn là Entis tại vương quốc tình báo đầu lĩnh, làm không ít chuyện xấu, nhưng chúng ta một mực không có lấy đến hữu dụng chứng cứ, bản thân hắn thuộc về danh sách 6, 'Âm mưu gia' ."

	Hắn không cùng người ngoài giới Audrey nói kỹ càng, không nhắc "Âm mưu gia" thuộc về "Thợ săn" đường tắt.

	Nhưng mà, Audrey đối với cái này sớm có lý giải, ra vẻ ngây thơ cảm khái nói:

	"Hắn thật lợi hại a!"

	"Hắn âm thầm còn có vị trợ thủ, có lẽ đạt đến danh sách 5, mặt khác, Entis tại vương quốc tất cả nhân viên tình báo đều thuộc về hắn quản lý, bên trong có không ít phi phàm giả, đáng tiếc, chúng ta trước mắt chỉ nắm giữ mấy cái như vậy. . ." Conze thoảng qua nhắc một câu, "Dù cho Beckron ca ngợi ngươi, ngươi cũng không cần cao hứng, đây không phải hắn ý tưởng chân thật, hắn chỉ là muốn mượn này cầm tới càng nhiều tình báo."

	Ngươi câu nói này ta cũng không phải là như vậy thích nghe. . . Audrey nhìn lên trên hoa lệ đèn treo, suy nghĩ vài giây đồng hồ nói:

	"Beckron rất thông minh sao? Các ngươi vẫn luôn không có lấy đến hắn chứng cứ. . ."

	"Hắn xác thực am hiểu bày ra âm mưu, nhưng hắn cũng không ít vấn đề, thích truy đuổi nữ sĩ, thích lãng mạn cảm giác, làm việc mạo hiểm, tương đương cấp tiến, nếu như không phải đại sứ thân phận để chúng ta rất nhiều hành động không cách nào triển khai, hắn sớm đã bị bắt." Conze bĩu môi nói, " bất quá, hắn chẳng mấy chốc sẽ bị thay thế, rất nhanh."

	"Vì sao?" Audrey kinh ngạc hỏi lại.

	"Thân ái tiểu thư xinh đẹp, đây không phải ngươi nên biết sự tình." Conze kiên trì bảo mật nguyên tắc.

	Đợi đến vũ hội tới gần hồi cuối, lại sưu tập không ít tình báo Audrey tìm tới Glyrintt Tử tước, khiến hắn hỗ trợ liên lạc Hugh cùng Filth.
Kết chương.