Chương 1207: Nhóm lửa Trương Lôi lửa

	Dương Gian an bài Lưu Tư Duyệt mang Triệu Tiểu Nhã trở về thành phố Đại Xương mục đích rất đơn giản.

	Ở sau đó trong một khoảng thời gian, hắn có thể sẽ dùng đến cầu nguyện quỷ năng lực, mà Triệu Tiểu Nhã lần tiếp theo cầu nguyện, chết người nhất định sẽ là Lưu Tư Duyệt.

	Bất quá không quan hệ, Dương Gian có thể đem Lưu Tư Duyệt lần nữa phục sinh.

	Nhìn xem làm như vậy có thể hay không thỏa mãn nguyện vọng kia quỷ điều kiện, nếu như có thể mà nói, nặng như vậy phục loại hành vi này có lẽ có thể nhiều lần không đại giới cầu nguyện thành công.

	Đương nhiên đây chỉ là một tư tưởng.

	Giờ phút này.

	Dương Gian trở về trở về trong thành thị, hắn không có khắp nơi đi loạn, mà là đi tới một chỗ cấp cao, xa hoa biệt thự trong cư xá.

	Hắn ở chỗ này có một bộ biệt thự, lúc trước vòng bằng hữu Hạ Thiên Hùng đưa cái hắn.

	Bây giờ cũng coi là gần một năm thời gian trôi qua, cũng không biết vòng bằng hữu cá lọt lưới Hạ Thiên Hùng có phải hay không còn sống, dù sao ngự quỷ giả đều là đoản mệnh, có thể sống đến hiện tại đã coi như là rất tốt. .

	Dương Gian đứng tại thứ tám ngôi biệt thự trước cổng chính.

	Hắn không có mang chìa khoá, bởi vì lần trước trước khi rời đi hắn đem chìa khoá cho Miêu Tiểu Thiện, đồng thời đem nơi này giao cho Miêu Tiểu Thiện quản lý.

	Lần này Dương Gian đi vào tổng bộ, quyết định dành thời gian nhìn một chút Miêu Tiểu Thiện.

	Mặc dù đại môn đóng chặt.

	Nhưng là cái này ngăn không được Dương Gian, theo hắn quỷ ảnh bao trùm, trước mắt cái này phiến nặng nề cửa chính lập tức liền mở ra.

	Phổ thông một tòa trong biệt thự, bên trong là vàng son lộng lẫy, khắp nơi đều là vàng óng ánh, một loại rất tục thổ hào khí tức.

	Mặc dù tục, nhưng nơi này trên vách tường, khắp nơi đều dán lá vàng, mặc dù là một lớp mỏng manh, nhưng lại có thể ngăn cản linh dị xâm lấn cùng nhìn trộm, là rất thực dụng an toàn chỗ ở, nếu như nơi này thật nháo quỷ lời nói, tại nhà này trong phòng thuận lợi chạy trốn xác suất là phi thường lớn.

	Trong đại sảnh rộng rãi, sáng tỏ sạch sẽ.

	Cùng trước kia không có thay đổi gì, chỉ là ở phía sau trên vách tường lại nhiều ba hàng giá sách lớn, trên giá sách bày đầy sách, ở phía trước còn có một chiếc bàn đọc sách.

	Trên bàn sách có rất nhiều bút ký, những cái này bút ký từng quyển từng quyển chồng lên nhau, trong đó không ít địa phương lại còn dán phiếu tên sách.

	Nhìn ra, có người rất cố gắng tại học tập.

	Dương Gian tới gần xem xét.

	Trong sổ chữ viết đoan trang thanh tú, không hề nghi ngờ là Miêu Tiểu Thiện bút ký,

	Tiện tay cầm lấy một bản bút ký lật xem nhìn thoáng qua.

	Phát hiện phía trên viết chỉ là một chút biên đi ra tiểu cố sự, linh linh toái toái, có chút xem không hiểu, nhưng là từ bối cảnh đến xem đây đều là từng cái quỷ quái cố sự.

	"Là Miêu Tiểu Thiện viết a?"

	Dương Gian đem bản bút ký thả trở về, không có tiếp tục lật xem.

	"Dương, Dương Gian, ngươi tại sao lại ở chỗ này? Làm ta sợ muốn chết, ta còn tưởng rằng là ai đứng ở nơi đó đây."

	Đột nhiên, ở thời điểm này, trên lầu một người nữ sinh hơi có vẻ kinh ngạc đứng ở nơi đó nhìn xem Dương Gian.

	Tựa hồ không nghĩ tới hắn lại đột nhiên lại tới đây.

	Dương Gian nhìn xem nữ sinh này, trong đầu nhớ lại thoáng cái: "Ngươi là Miêu Tiểu Thiện đồng học, Tôn Vu Giai?"

	"Đúng vậy, chính là ta, ta còn tưởng rằng ngươi đã không nhớ rõ ta nữa nha."

	Tôn Vu Giai vừa cười vừa nói, trong ánh mắt lóe ra mấy phần hiếu kì: "Dương Gian, ngươi là tìm đến Miêu Tiểu Thiện a, nàng hôm nay không ở nơi này, cùng Lưu Tử ra ngoài dạo phố, nói là muốn mua mấy quyển trọng yếu hơn tư liệu sách, có muốn không hiện tại ta liền gọi điện thoại thông tri các nàng, để các nàng tranh thủ thời gian trở về?"

	"Không cần, ta liền thuận đường sang đây xem xem xét, ở một lúc muốn đi." Dương Gian nói.

	Tôn Vu Giai vội vội vàng vàng từ trên lầu đi xuống, sau đó nói: "Ngươi muốn uống trà a? Đồ uống nơi này cũng có, ta lấy cho ngươi."

	Rất nhanh.

	Nàng theo trong tủ lạnh lấy ra nước khoáng còn có Cocacola, sau đó cho Dương Gian đưa qua.

	"Các ngươi ở chỗ này ở thế nào, còn quen thuộc a?"

	Dương Gian tiếp nhận Cocacola thuận miệng hỏi.

	"Đều thật thói quen, chính là địa phương có chút lớn, quét dọn có chút vất vả, bất quá còn phải cám ơn Dương Gian ngươi, không phải chúng ta đều không có chỗ ở, chỉ có thể lưu lạc trên phố."

	Tôn Vu Giai nói, nàng len lén đánh giá Dương Gian, trong lòng đối với cái tin đồn này bên trong ngự quỷ giả tràn đầy hiếu kì.

	"Chỉ là một chuyện nhỏ mà thôi, ở quen thuộc liền tiếp tục ở, ta dù sao cũng không thường."

	Dương Gian nói ra: "Gần nhất Miêu Tiểu Thiện đang viết gì đồ vật? Làm nhiều như vậy bút ký, lật nhìn nhiều như vậy tư liệu? Luận văn a? Nhìn xem cũng không giống, giống như là trong biên chế cố sự."

	"Miêu Tiểu Thiện nói là muốn viết một bản đặc biệt cuốn sách truyện, đây đều là nàng thu thập tài liệu."

	Tôn Vu Giai nói xong lại nhỏ giọng nói ra: "Nghe nói là có quan hệ với chuyện xưa của ngươi."

	"Chuyện xưa của ta?"

	Dương Gian hỏi: "Tại sao muốn viết liên quan tới ta cố sự."

	"Ta cũng không biết." Tôn Vu Giai lắc đầu nói.

	Dương Gian cũng không có hỏi nhiều, chỉ là nói: "Muốn làm chút gì là một chuyện tốt, hẳn là cổ vũ ủng hộ, chỉ là nàng biên cố sự có chút khó, chân thực cố sự xa so với nàng nghĩ muốn đặc sắc, đã nàng muốn viết lời nói, ngươi có thể đem ta trải nghiệm một chút cố sự đem cho nàng nghe, hi vọng đối nàng có thể có bao nhiêu trợ giúp."

	"Ta?"

	Tôn Vu Giai chỉ chỉ cổ của mình, có chút xấu hổ nói: "Ta cái gì cũng không biết a, ta làm sao biết ngươi trải nghiệm cố sự, mặc dù Miêu Tiểu Thiện sẽ đem một chút sự tình trước kia cùng ta nghe, thế nhưng là ta biết còn không bằng nàng biết đến nhiều đây."

	"Trước đó là không biết, nhưng là rất nhanh ngươi liền sẽ biết."

	Dương Gian nói xong, đi về phía trước một bước, duỗi ra ngón tay hướng về phía trán của nàng nhẹ nhàng điểm một cái.

	Khí tức âm lãnh để Tôn Vu Giai thoáng có chút khó chịu, nhưng là rất nhanh nàng liền giật mình tại nguyên chỗ, hai mắt thất thần, giống như là mất hồn đồng dạng.

	Một cỗ không thuộc về nàng ký ức xuất hiện ở trong đầu.

	Kia là kinh khủng mà tuyệt vọng một phen trải nghiệm.

	"Những cái này cố sự hội tại ngươi nói cho Miêu Tiểu Thiện nghe sau đó lập tức quên."

	Xa lạ trong trí nhớ, bí mật mang theo một câu lời lạnh như băng.

	Không biết qua bao lâu.

	Tôn Vu Giai lúc này mới hồi phục thần trí.

	Nhưng mà trước mắt cũng đã không có một ai, mới vừa rồi còn ở chỗ này Dương Gian lúc này đã biến mất không thấy, duy nhất có thể chứng minh vừa rồi Dương Gian tới qua nơi này chứng cứ chính là bên cạnh trên mặt bàn cái kia trống không chai cola.

	"Kia là Dương Gian ký ức a. . ."

	Tôn Vu Giai giờ phút này hồi tưởng đến trong đầu cái kia phần ký ức, nhịn không được đánh rùng mình.

	Cứ việc phần này ký ức cũng không phải là đặc biệt hoàn chỉnh, chỉ có một kiện kiện đáng sợ sự kiện linh dị, nhưng đối với một người bình thường tới nói, vẻn vẹn chỉ là đọc qua cũng đủ để sợ hãi cùng tuyệt vọng.

	Rời khỏi nơi này Dương Gian đi Cao Minh trước người chỗ làm việc.

	Hắn mục đích tới nơi này không phải là vì điều tra tình huống như thế nào, chỉ là đơn thuần gặp một lần tòa thành thị này mới người phụ trách, Trương Lôi.

	Thời khắc này Trương Lôi ngay tại trong văn phòng sửa sang lấy trước đó Cao Minh lưu lại hồ sơ tư liệu, chuẩn bị kỹ càng tại mấy ngày nay bên trong thuận lợi tiếp ban.

	Đương nhiên hắn cũng không chỉ là một người, còn có hai cái trợ lực, cũng đều là ngự quỷ giả.

	Xem bộ dáng là người mới, lại còn rất non nớt, trở thành ngự quỷ giả thời gian cũng không dài.

	"Trương Lôi, ngươi cảm thấy trạng thái này của ngươi có thể trở thành một cái người phụ trách a?"

	Dương Gian xuất hiện ở phòng làm việc của hắn, mở miệng lại hỏi.

	"Ai?"

	Bên cạnh trợ lực giật mình, có chút quá kích phản ứng.

	Trương Lôi lập tức nói: "Tỉnh táo một điểm, không nên kinh hoảng, là Dương Gian."

	Hắn phản ứng rất nhanh, nghe được thanh âm này liền biết Dương Gian vận dụng quỷ vực đột nhiên xuất hiện ở nơi này.

	"Dương Gian, ngươi dạng này đột nhiên đến sẽ hù dọa người, ta trước đó đều nghe nói, ngươi đến tổng bộ tham gia đội trưởng hội nghị, đồng thời vừa rồi đi điều tra Cao Minh nguyên nhân cái chết, thế nào? Có kết quả a." Trương Lôi nói.

	Dương Gian nói ra: "Giết Cao Minh chính là một cái đỉnh tiêm ngự quỷ giả, ta giao thủ với hắn, không có chiếm được tiện nghi lại còn ăn phải cái lỗ vốn."

	"Xem ra chuyện này vậy thật đúng là khủng khiếp."

	Trương Lôi thở dài nói: "Đáng tiếc tình trạng của ta cũng không lý tưởng, có thể động thủ số lần không phải rất nhiều, dù sao đây cũng là không có cách nào, ta khống chế quỷ quá hung, lúc nào cũng có thể đem ta thôn phệ, hiện tại vẫn là như cũ, A Hồng trên người ta vẽ lên cái quỷ sai, mượn nhờ quỷ trang linh dị bắt chước được quỷ sai lực lượng, áp chế lệ quỷ khôi phục."

	"Ta gần nhất lây dính một loại quỷ dị lô hỏa, có thể áp chế linh dị, đồng thời lấy lệ quỷ xương cốt làm nhiên liệu, ngươi có muốn hay không thử một lần?" Dương Gian hỏi.

	Trương Lôi lập tức kinh ngạc nói: "A, còn có vật như vậy, ngươi nói một câu, nhìn xem có cơ hội hay không thử một chút."

	Hắn cần tìm hiểu một chút linh dị lực lượng đặc tính mới dám nếm thử.

	Dương Gian cũng không giấu diếm, đem lò kia lửa đặc tính cẩn thận nói một lần, sau đó nói: "Ta cảm thấy cái này lô hỏa có thể giúp ngươi, ngươi có thể mượn nhờ lô hỏa thiêu đốt trong thân thể ngươi quỷ, nếu như hết thảy thuận lợi, ngươi cùng quỷ ở giữa sẽ đạt thành một loại mới cân bằng, lợi dụng lô hỏa không ngừng thiêu đốt đặc tính, đem con kia hung quỷ làm nhiên liệu, đồng thời áp chế linh dị."

	"Nếu như thất bại ta sẽ bị sống sờ sờ thiêu chết đi." Trương Lôi nói.

	"Đúng vậy, hết thảy đều là có phong hiểm, dù sao ngươi mượn nhờ quỷ sai lực lượng không phải kế lâu dài, A Hồng một mực đi theo Lý Quân, ngươi cái này muốn khẽ động, quỷ trang liền sẽ tiêu hết, đến lúc đó lệ quỷ lại sẽ khôi phục, mà thân là người phụ trách trạng thái này của ngươi xử lý sự kiện linh dị sẽ rất phiền phức, "

	Dương Gian cũng là ở vào trước kia tình cảm bên trên mới cố ý chạy tới nói lên một câu như vậy.

	Có nguyện ý hay không làm như vậy phải xem chính Trương Lôi.

	Trương Lôi ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn tại cân nhắc, cũng đang tự hỏi.

	Hắn biết Dương Gian là có tâm trợ giúp chính mình, dù sao mình khống chế quỷ quá hung, cho nên hắn từ đầu đến cuối khống chế không được cái thứ hai quỷ, đạt tới mới cân bằng, chỉ có thể thông qua một chút cái khác linh dị thủ đoạn duy trì sinh tồn, trì hoãn lệ quỷ khôi phục.

	Thế nhưng là dạng này là không chống được thật lâu.

	Trương Lôi không có suy nghĩ thật lâu.

	Làm cùng Dương Gian cùng một đám ngự quỷ giả, đồng thời có thể sống đến hiện tại, nên có tố dưỡng vẫn phải có.

	Một kiện là nhất định phải nhanh cầm xuống quyết định, do dự là tối kỵ.

	"Ngươi có hảo ý, ta không muốn cự tuyệt, mà lại ta vừa rồi suy tư một chút, nếu như lò kia lửa thật có thể không tắt lời nói, ta hẳn là có thể ngăn chặn trong thân thể quỷ, cho nên ta quyết định thử một lần."

	Trương Lôi hít sâu một hơi đáp ứng xuống.

	Bên cạnh trợ lý nghe nói như thế, lập tức khuyên nói ra: "Trương Lôi, khống chế cái thứ hai quỷ quá hung hiểm, hẳn là suy nghĩ nhiều kiểm tra suy nghĩ, làm như vậy ra quyết định là một kiện lỗ mãng hành vi, một khi thất bại, ngươi thế nhưng là sẽ chết."

	"Không cần khuyên ta, ta rõ ràng chính mình tình cảnh."

	Trương Lôi phất phất tay, dự định trợ lý.

	"Dương Gian, chừng nào thì bắt đầu."

	Dương Gian giờ phút này chậm rãi bỏ đi con kia kim sắc bao tay, lộ ra cháy đen quỷ thủ: "Ngay tại lúc này, "

	Quỷ thủ cháy đen dưới làn da mơ hồ có ngọn lửa nhảy lên, vẻn vẹn chỉ là xuất hiện, Trương Lôi cùng một bên hai cái trợ lý cũng cảm giác được một loại đốt bị thương đâm nhói cảm giác.

	Kỳ quái là, loại đau nhói này cảm giác còn sống ở chỗ linh dị ăn mòn bộ vị, thuộc về người sống địa phương lại cảm giác không thấy mảy may cực nóng nhiệt độ.

	Trương Lôi cũng không nói nhiều, chỉ là giải khai áo sơmi, lộ ra đáng sợ lồng ngực.

	Ở trên lồng ngực của hắn thế mà gửi lại lấy một bộ âm lãnh, đáng sợ thi thể.

	Thi thể kia đầu đã theo Trương Lôi trong thân thể dài đi ra, nhắm mắt lại, giống như là lâm vào ngủ say bên trong.

	"Dương Gian, nếu như ta thất bại, không muốn do dự, dùng quan tài đinh trực tiếp đóng đinh ta." Trương Lôi nói.

	"Kia là tự nhiên, bất quá ngươi cũng không cần khẩn trương, so với chân chính lô hỏa, đây chỉ là trong đó lưu lại một điểm ngọn lửa, nếu quả thật thất bại, cũng chưa chắc sẽ đem ngươi thiêu chết." Dương Gian nói.

	Hắn nói như vậy mục đích là cho Trương Lôi lòng tin.

	"Ta hiểu được, tới đi." Trương Lôi mở ra lồng ngực nói.

	Dương Gian không nói hai lời, cháy đen quỷ thủ một cái nhấn tại Trương Lôi trên lồng ngực.

	Xuy xuy!

	Phảng phất thịt nướng đồng dạng thanh âm vang lên, trong không khí tràn ngập một cỗ mùi cháy khét.

	Sau một khắc.

	Trương Lôi trên lồng ngực viên kia trương đi ra lệ quỷ đầu, đột nhiên mở mắt, cái kia con mắt trống rỗng quỷ dị, nhưng lại lộ ra đáng sợ hung tính.

	Quỷ há hốc miệng ra, biến thành màu đen bén nhọn răng hướng về Dương Gian quỷ thủ cắn đi, muốn đem cái tay này một cái nuốt vào.

	Dương Gian hơi vừa dùng lực, trực tiếp đẩy ra Trương Lôi.

	Trương Lôi lui về sau đi tầng tầng đâm vào sau lưng trên vách tường.

	Cùng lúc đó.

	Một luồng ngọn lửa đã đốt lên Trương Lôi lồng ngực.

	Ngọn lửa từ nhỏ biến thành lớn, từ từ bắt đầu bốc cháy lên.

	"A!"

	Thống khổ kêu rên vang lên, Trương Lôi không thể thừa nhận loại này linh dị ăn mòn thống khổ, trong nháy mắt liền mới ngã trên mặt đất.

	Dương Gian sắc mặt bình tĩnh, nhìn xem đây hết thảy tiến hành.

	Hắn cần đề phòng ngoài ý muốn phát sinh.

	Nếu như Trương Lôi có thể thành công, như vậy hắn liền có thể khống chế trên thân cái này hung quỷ, không nói trở thành đỉnh tiêm ngự quỷ giả, chí ít có thể trở thành một cái nhất lưu ngự quỷ giả.

	"Dương Gian ta biết ngươi rất lợi hại, nhưng là hôm nay ngươi dạng này cách làm không phải đang giúp hắn, mà là tại hại hắn."

	Một bên trợ lý thấy tình cảnh này, cắn răng nghiến lợi nhìn chằm chằm Dương Gian.

	Dương Gian liếc qua: "Ngươi tên là gì."

	"Ta gọi Trương Triển, làm sao, ngươi muốn trả thù ta a?"

	Cái này gọi Trương Triển người mới không uý kị tí nào, nhìn chằm chằm Dương Gian nói.

	"Tùy tiện hỏi một chút, không có ý tứ gì khác."

	Dương Gian nói: "Làm một người mới quan tâm người khác là một chuyện tốt, nhưng là cũng muốn phân rõ ràng tình thế mới được, Trương Lôi sống không được rất lâu, chuyện này với hắn tới nói là một cái cơ hội, một cái trông nửa năm mới thủ đến một cái cơ hội, hắn so ngươi rõ ràng hơn chính mình muốn hay không cược cái này một cái."

	"Ngươi hẳn là cầu nguyện hắn có thể vượt đi qua, mà không phải ở chỗ này chỉ vào người của ta."

	"Mặt khác, chỉ trích ta là một kiện chuyện rất nguy hiểm, bởi vì ta tính tình của người này không phải rất tốt, một khi nhịn không được động thủ, thế nhưng là sẽ chết người đấy, cho nên hiện tại ngươi tốt nhất là câm miệng cho ta."

	Hắn không có kiên nhẫn cùng cái này gọi Trương Triển người mới nói quá nhiều, chỉ là hơi giải thích một chút sau đó liền để hắn ngậm miệng.

	Nếu như Trương Triển có thể hiểu được tự nhiên là sẽ không nói thêm cái gì, nếu như không thể lý giải, lại nói nhảm cũng là dư thừa.

	"Dương Gian, ngươi là ỷ vào chính mình là tiền bối tại người mới trước mặt phách lối như vậy, hay là một mực đều là phách lối như vậy?" Trương Triển cắn răng nói.

	"Ta vẫn luôn là phách lối như vậy." Dương Gian mặt không chút thay đổi nói.
Kết chương.