Chương 1190: Tiểu bằng hữu, ngươi phải chăng có rất nhiều câu hỏi?

Bản thân Vương Đằng liền là một vị Tầm Khoáng sư Đại Sư cấp bậc, đối với các loại khoáng mạch hết sức quen thuộc.

Hắn trước dùng 【 Linh Thị 】 nhìn thấy nơi đây năng lượng ba động nồng đậm, sau đó lại dùng 【 Nguyên Chất chi đồng 】 xuyên thấu qua tầng tầng vách đá nhìn thấy tình hình bên trong.

Tại trong phạm vi hắn có thể nhìn thấy, từng khỏa khoáng thạch màu trắng lớn nhỏ không đều khảm nạm tại trong lòng núi, tản ra quang mang chói loá mắt.

"Đây là. . . Vô cấu nguyên khoáng!"

Vương Đằng trong lòng rất là kinh ngạc, kém chút có chút không dám tin vào hai mắt của mình.

Vô cấu nguyên khoáng!

Đây là một loại mỏ nguyên thạch cực kỳ thưa thớt, thậm chí so với Nguyên thạch cấp tám chín còn muốn hiếm thấy, thế mà ở đây xuất hiện một cái mạch khoáng.

Bánh từ trên trời rớt xuống rồi?

Như vậy vấn đề đến.

Cái gì là vô cấu nguyên khoáng?

Thông thường mà nói, Nguyên thạch có các loại thuộc tính, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, Phong Lôi Độc, Quang Minh, Hắc Ám các loại.

Những Nguyên thạch này bắt đầu từ trong mỏ nguyên khai thác đi ra.

Đại đa số mỏ nguyên đều là thiên nhiên hấp thu Nguyên Lực thuộc tính trong thiên địa, từ đó hình thành thuộc tính của riêng mình, tỉ như Hỏa thuộc tính Nguyên thạch, Mộc thuộc tính Nguyên thạch các loại.

Võ Giả có thể hấp thu Nguyên Lực thuộc tính tương ứng trong những Nguyên thạch này tiến hành tu luyện.

Mà "Vô cấu Nguyên thạch" này thì tương đối đặc thù!

Nó là một loại Nguyên thạch không có bất kỳ thuộc tính nào, Nguyên Lực ẩn chứa là Nguyên Lực không thuộc tính thuần túy nhất, Võ Giả bất kỳ thuộc tính nào cũng có thể hấp thu tu luyện, cho dù là Hắc Ám chủng cũng không ngoại lệ.

Khó trách đầu Ma Não tộc Hắc Ám chủng này muốn lén lút đi tìm đến, một bộ dáng vẻ sợ bị người ta biết.

Gia hỏa này đoán chừng là không biết làm sao phát hiện nơi này, muốn độc chiếm.

"Vô cấu Nguyên thạch" quá hiếm ít, Nguyên Lực nó ẩn chứa so với bất kỳ một loại Nguyên thạch có thuộc tính nào cũng đều trân quý hơn.

Nghe nói cường giả Giới Chủ cấp trở lên đều là dùng "Vô Cấu nguyên thạch" tới tu luyện.

Đầu Ma Não tộc Hắc Ám chủng này muốn độc chiếm cũng không kỳ quái.

Vương Đằng sờ sờ cái cằm, con mắt tinh quang lóe lên, cảm giác vận khí của mình hình như có chút quá tốt!

Cơ hội là cho người có chuẩn bị.

Không uổng công hắn ngồi xổm cả ngày, ở nơi đó chờ gia hỏa này hiện thân.

Trong sơn động, Okpe xoa xoa đôi bàn tay, từ trong không gian giới chỉ lấy ra một cái xẻng sớm đã chuẩn bị tốt bắt đầu đào.

"Tạo hóa a, đây thật là tạo hóa của Okpe ta, không nghĩ tới có thể đụng phải một chỗ khoáng mạch ‘Vô Cấu nguyên thạch’."

"Vẫn là Okpe ta lợi hại, lúc trước đi ngang qua nơi này, liếc mắt liền nhìn ra nơi này ẩn chứa khoáng mạch!"

Vừa đào, còn vừa lải nhải, lộ ra cực kì hưng phấn.

Bất quá đào lấy đào lấy, nó lại có chút oán trách lên.

"Đều do thân thể này quá yếu đuối, nếu không ta nào cần ra sức đào như vậy, tùy tiện là có thể đem Vô Cấu nguyên thạch trong ngọn núi lấy ra."

Okpe đầy bụng oán niệm, tự lẩm bẩm: "Hừ, cũng may có Vô Cấu nguyên thạch này, tốc độ ta hấp thu linh hồn thể liền sẽ nhanh hơn rất nhiều, chờ hấp thu linh hồn của thân thể này, thực lực của ta khẳng định liền muốn so với tên Busenga kia mạnh hơn."

"Không phải chỉ là đem ta cứu trở về sao, khắp nơi cho ta bày sắc mặt, còn thỉnh thoảng giáo huấn ta, thật đề cao bản thân, chờ thực lực của ta đột phá, nhất định phải làm cho hắn đẹp mắt."

Đinh!

Đào một lát, cái xẻng tựa hồ đụng phải một vật thể cứng rắn, phát ra một tiếng đinh thanh thúy vang lên.

"Đào được!" Okpe con mắt tỏa sáng, vứt bỏ cái xẻng trong tay, trực tiếp úp sấp trên vách đá, quả nhiên thấy một viên tinh thạch màu trắng lớn cỡ nắm tay tại trong đống đá màu vàng đất bốn phía lóe ra quang mang.

"Viên Vô Cấu nguyên thạch này đủ lớn, đầy đủ ta tu luyện." Okpe đại hỉ, ra sức đem nó đào lên.

"Vất vả!"

Đúng lúc này, một thanh âm tại sơn động vang lên rất là đột ngột.

"Ai?" Okpe trong mắt con ngươi co rụt lại, mặc dù cảm thấy thanh âm này có chút quen thuộc, lại không kịp nghĩ nhiều, vội vàng quay đầu nhìn lại.

Bành!

Nghênh đón nó lại là một khối vật thể hình vuông tử kim sắc.

Okpe căn bản không kịp phản ứng, đầu trong nháy mắt liền bị đập trúng, lỗ tai vang lên ong ong, mắt tối sầm lại, ầm vang ngã xuống đất.

Vô Cấu nguyên thạch trong tay vừa rồi đào ra cũng trượt rơi trên mặt đất.

"Đây chính là Vô Cấu nguyên thạch a!" Vương Đằng nhặt lên Vô Cấu nguyên thạch trên đất, đặt trong tay nhìn kỹ một chút, có chút hiếm có.

Thứ này hắn vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy, thô sơ giản lược cảm thụ một chút, trong tinh thạch xác thực ẩn chứa năng lượng cực kì thuần túy.

Loại năng lượng này cùng Nguyên Lực bình thường có khác biệt rất lớn, cùng tất cả thuộc tính đều không giống, nhưng nếu cẩn thận cảm ứng, tựa hồ lại tồn tại một loại tương đồng nào đó.

Một loại Nguyên Lực ẩn chứa mọi loại biến hóa, tựa hồ có thể chuyển hóa thành bất kỳ một loại Nguyên Lực thuộc tính nào, vô cùng kì lạ.

"Ngươi! Ngươi! Ngươi!"

Lúc này, Okpe cũng tỉnh lại, nhìn qua Vương Đằng đột nhiên xuất hiện tại trước mặt, con mắt trừng lớn đến cực hạn, nhìn hắn phảng phất như gặp quỷ.

"Sắt phổ rua~ tử ~" Vương Đằng cười tủm tỉm ngồi xổm xuống.

Tiểu bằng hữu, ngươi phải chăng có rất nhiều câu hỏi?

". . ." Okpe cả người đều không tốt, nội tâm một mảnh tuyệt vọng, vô số dấu chấm hỏi hiện lên ở trên đầu của nó.

Vì sao tên hỗn đản này sẽ ở đây?

Hắn vì sao lại ở đây a? ? ?

Một người không muốn nhìn thấy nhất, xuất hiện tại địa phương nó không muốn bại lộ nhất!

Cái loại cảm giác này quả thực để nó muốn phát điên.

"Kinh hỉ hay không? Bất ngờ hay không?" Vương Đằng cười ha hả nói.

Okpe không muốn ngồi chờ chết, trong mắt hàn quang lóe lên, trong tay xuất hiện một thanh chủy thủ màu đen, mạnh đâm về đầu Vương Đằng.

Vương Đằng đầu cũng không chuyển, trực tiếp liền duỗi tay nắm lấy cổ tay của nó, cười nói: "Lão bằng hữu gặp mặt, kích động như vậy sao."

Ai mẹ nó là lão bằng hữu của ngươi a!

". . ." Okpe nội tâm một mảnh tuyệt vọng, nó phát hiện thân thể này thật quá yếu, căn bản không thể nào là đối thủ của nhân loại trước mắt.

"Đúng, còn muốn cảm tạ ngươi giúp ta tìm được chỗ Vô Cấu nguyên khoáng này." Vương Đằng vừa đem dao găm trong tay nó gỡ xuống, vừa thản nhiên nói.

"Phốc!" Okpe buồn bực muốn một ngụm lão huyết phun ra.

Vô Cấu nguyên khoáng của nó a!

Đây chính là nguyên một tòa Vô Cấu nguyên khoáng, không phải một hai khối Vô Cấu nguyên thạch, một món tài phú khổng lồ như thế, chẳng lẽ muốn tiện nghi nhân tộc này như vậy sao?

Nghĩ đến loại kết quả này, nó hận không thể đập đầu chết tại trước mặt.

"Đừng như vậy, dù sao ngươi thu được lòng cảm kích của ta." Vương Đằng thấy bộ dáng của nó, không khỏi an ủi.

"Nhân tộc, ngươi chết không yên lành." Okpe nộ trừng Vương Đằng, hận không thể đem hắn cắn thành mảnh vụn.

"Ai, ngươi tên Hắc Ám chủng này làm sao không biết tốt xấu đây, ta hảo ý an ủi ngươi, ngươi thế mà còn mắng ta." Vương Đằng lắc đầu thở dài nói.

"Ta. . . ! #@@ $~" Okpe bị tức nói không ra lời.

Làm sao lại có người vô sỉ như vậy?

"Được rồi, nhàn thoại liền dừng ở đây, sau đây muốn làm chính sự." Vương Đằng giống như cười mà không phải cười nhìn nó một chút, trong mắt bỗng nhiên hiện lên một đạo quang mang quỷ dị.

Mê hoặc!

Okpe lập tức cảm thấy không ổn, nhưng là Vương Đằng cặp mắt kia tựa như là một vòng xoáy thâm thúy không đáy, đem tinh thần của nó trong nháy mắt hút vào.

Nó chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, liền cái gì cũng không biết.

Không biết qua bao lâu, Okpe chậm rãi "Tỉnh" lại, nhìn Vương Đằng trước mặt, mở miệng cung kính nói: "Chủ nhân!"
Kết chương.