Chương 295 : Doanh Khuyết tự phong Thánh Chủ! Ma nữ La Mộng mang thai!.
Nghe được Doanh Khuyết về sau, ở đây tất cả mọi người triệt để sợ ngây người.

	Thật như là một đạo kinh lôi, bỗng nhiên bổ xuống.

	Doanh Khuyết điên rồi!

	Từ đầu đến đuôi điên rồi!

	Thật là thượng thiên muốn cho diệt vong, trước phải để điên cuồng.

	Ngươi bây giờ đứng trước cái gì cục diện? Chẳng lẽ không thanh sở sao?

	Ngươi Doanh Khuyết tại toàn bộ phương đông thế giới đã là triệt để thân bại danh liệt.

	Loạn thần tặc tử, người người có thể tru diệt.

	Ngươi lúc này không những không thu thập danh dự của mình, ngược lại trình diễn như vậy điên cuồng một màn?

	Khác lập Thiên Không thư thành? !

	Ngươi đây là muốn triệt để cười rơi tất cả mọi người răng hàm sao?

	Ngươi đây là muốn hướng toàn bộ thiên hạ trình diễn hoang đường vở kịch sao?

	Ngươi Doanh Khuyết bao nhiêu người a? !

	Từ đầu tới đuôi, cũng chính là mười mấy phe cải cách tạo điều kiện cho ngươi thúc đẩy mà thôi.

	A, hiện tại có bao nhiêu mấy ngàn cái Bạch Cốt thành tàn tật.

	Liền ngươi đây cũng dám khác lập Thiên Không thư thành?

	Về phần Thánh Chủ Đế Hâm, Thánh Hậu Đế Ngưng là mới hắc ám học cung? Loại lời này ngay cả phản bác tất yếu cũng không có. Nói cho ven đường tên ăn mày, bọn hắn cũng sẽ không tin tưởng.

	Thánh Chủ Đế Hâm, Thánh Hậu Đế Ngưng, đời này đều tại Anti-Triads học lén cung, ngươi bây giờ nói với chúng ta các nàng là hắc ám học cung?

	Mở cái gì thiên đại trò đùa?

	Tại Giang Đô thảm án về sau, Ngươi Doanh Khuyết là vò đã mẻ không sợ rơi sao?

	Đón lấy, Doanh Khuyết lại nói: "Ta Doanh Khuyết, tự phong vì mới Thiên Không thư thành Thánh Chủ chi vị."

	Lời này vừa ra, toàn trường càng là triệt để xôn xao.

	Tất cả mọi người cơ hồ muốn hoàn toàn xác định, trước mắt cái này Doanh Khuyết đã triệt để biến thành thằng hề rồi?

	Hắn vậy mà tự lập Thánh Chủ?

	Ngươi thật đúng là không khách khí a.

	Ở đây không biết là ai, cuối cùng không có nhịn xuống, phốc đâm cười một tiếng.

	Đón lấy, Thiên Không thư thành tới mấy người, phương đông liên minh tới một số người, cũng nhịn không được nữa, nhao nhao bật cười.

	Nhất là Thiên Không thư thành Hùng Tân, cơ hồ rốt cuộc thủ không được trước đó nghiêm túc, trực tiếp phình bụng cười to.

	"Ha ha ha ha ha..." Thiên Không thư thành Hùng Tân cười to nói.

	Doanh Khuyết nói: "Muốn cười thì cứ việc cười đi, ta cam đoan các ngươi mặc kệ lại như thế nào giễu cợt, lại như thế nào chế giễu, ta cũng sẽ không động võ giết các ngươi. Bởi vì ta còn cần các ngươi đem hôm nay cái này buổi trình diễn thời trang, truyền khắp toàn bộ thế giới đâu. Lúc nào các ngươi cười xong, ta lại tiếp tục."

	Doanh Khuyết lời vừa mới rơi xuống, ở đây vài trăm người, toàn bộ phình bụng cười to.

	"Ha ha ha ha ha..."

	Những người này tiếng cười càng ngày càng tùy tiện, càng ngày càng khoa trương.

	Doanh Khuyết không có nổi giận, ngược lại cũng cười theo.

	Đón lấy, trong đó một cái Thiên Không thư thành dự khuyết trưởng lão hỏi: "Doanh Khuyết các hạ, vậy xin hỏi các ngươi mới Thiên Không thư thành thủ tông là ai đâu?"

	Một bên nói, hắn một bên nhịn không được muốn cười ra, sau khi hỏi xong, cũng nhịn không được nữa, tiếp tục cười to.

	Doanh Khuyết cũng đi theo cười nói: "Mới Thiên Không thư thành thủ tông Ninh Đạo Nhất đại nhân, xin ngài ra cái chư vị gặp mặt sao?"

	Địch nhân cười, Doanh Khuyết cũng đi theo cười, phảng phất không có chút nào ảo não.

	Ngay sau đó, Ninh Đạo Nhất đại nhân đi đến, nhưng là hắn không cười, ngược lại lộ ra phi thường nghiêm túc.

	Hùng Tân nói: "Ninh Đạo Nhất các hạ , ta muốn xin hỏi, đối mặt như thế một cái hoang đường mà cực đoan chủ quân, ngươi có ý nghĩ gì?"

	Ninh Đạo Nhất chậm rãi nói: "Ta rõ ràng nhớ kỹ, đương chủ quân vẫn là Thân Vô Khuyết thời điểm, còn tại tranh đoạt Thân Công gia tộc thế tử chi vị thời điểm, đứng trước Thân Công Ngao cùng Thiên Không thư thành chèn ép, thủ đoạn của hắn là rất cực đoan, thậm chí lộ ra ly kỳ."

	"Nhưng đợi đến hắn khôi phục Doanh Khuyết thân phận, Thân Công gia tộc triệt để hiệu trung hắn về sau, đồng thời cùng nữ hoàng bệ hạ toàn diện hợp tác về sau, khi đó chủ quân là tha thứ, bình hòa, thậm chí là ung dung. Điểm này cảm xúc sâu nhất, hẳn là Thân Lăng La tướng quân, Thân Lục Kỳ tướng quân bọn người. Loại này khoan nhân ung dung, bình thản bình tĩnh, một mực duy trì đến Mị vương diệt vong."

	"Mà khi Thánh Hậu Đế Ngưng xuất hiện về sau, nhất là Giang Đô thảm án sau khi phát sinh, ta chủ quân thủ đoạn lại trở nên cực đoan, hắn lại phảng phất khôi phục thành trước đó Thân Vô Khuyết bộ dáng." Ninh Đạo Nhất chậm rãi nói: "Chư vị nhưng có nghĩ tới vì cái gì? Hắn những biến hóa này, lại là bởi vì cái gì?"

	Vì sao? !

	Bởi vì Thánh Hậu Đế Ngưng cùng Doanh Khuyết quan hệ sao?

	Càng thêm bởi vì, mỗi khi Doanh Khuyết ở thế yếu thời điểm, thủ đoạn liền sẽ trở nên cực đoan.

	Hắn chọn nguy hiểm nhất con đường, nhìn qua không có nhất hi vọng con đường, sau đó mang theo tất cả mọi người giết ra một đường máu.

	Mà một khi đầu này huyết lộ biến thành thông thiên đại đạo về sau, Doanh Khuyết lại sẽ khôi phục hắn tha thứ cùng bình thản.

	Ninh Đạo Nhất chậm rãi nói: "Bởi vì thế giới này bên trên yêu ma quỷ quái nhiều lắm, không điên cuồng, không thành ma."

	Hùng Tân nói: "Như vậy ta muốn hỏi một câu, các ngươi Thiên Không thư thành muốn xây dựng ở chỗ nào đâu?"

	Doanh Khuyết nói: "Ngay tại Bạch Cốt thành, Cỏ Dại thư viện, rất tốt."

	Tất cả mọi người lại một lần nữa sợ ngây người.

	Cỏ Dại thư viện, cái kia đơn sơ chi cực Cỏ Dại thư viện.

	Dù là một cái huyện thư viện, cũng so ngươi Cỏ Dại thư viện tốt hơn nhiều a.

	Thiên Không thư thành là địa phương nào?

	Kia là thiên hạ thần thánh nhất địa phương, tập phương đông thế giới tín ngưỡng vị trí.

	Ngươi lại đem Cỏ Dại thư viện như thế một cái địa phương rách nát, mệnh lệnh vì Thiên Không thư thành.

	Ha ha ha ha ha ha!

	Doanh Khuyết nói: "Cũng là không cần rất phiền phức, trực tiếp đổi một cái bảng hiệu liền có thể, thậm chí đều không cần lãng phí, trực tiếp đem vốn có bảng hiệu lật qua, tại một mặt khác bên trên viết lên Thiên Không thư thành là được rồi."

	Lập tức, ở đây tất cả mọi người lại cười vang.

	Lại có một cái Thiên Không thư thành trưởng lão hỏi: "Như vậy, xin hỏi Thiên Không thư thành trường lão hội danh sách đâu?"

	Doanh Khuyết nói: "Văn Đạo Tử lão sư chờ chín người, ngoại trừ Từ Ân Tranh lão sư bên ngoài, còn lại tám người, lại thêm một cái Ninh Phiêu Ly, chín người toàn bộ tiến vào trưởng lão hội."

	Ha ha ha ha ha!

	Ngươi đây là toàn bộ lên chức a!

	Trước đó Văn Đạo Tử cũng chỉ bất quá là học thành uỷ ban mà thôi, hiện tại ngay cả Ninh Phiêu Ly đều tiến vào trưởng lão hội.

	Ngươi cái này mới Thiên Không thư thành trưởng lão hội, là đến cỡ nào không đáng tiền a.

	Ha ha ha ha ha!

	Thật sự là vừa ra trò hay a.

	Thật nói không nên lời là bi kịch, vẫn là hài kịch, lại hoặc là trò hề.

	Doanh Khuyết nói: "Buồn cười đi, ta cũng cảm thấy thật buồn cười. Như vậy xin hỏi, nhưng có Thiên Không thư thành Thánh Hậu để Vương Liên Hoa đóng vai ta, chế tạo Giang Đô thảm án buồn cười sao? Thiên Không thư thành đem ta đẩy hướng chiến trường làm pháo hôi, mà hắn làm phương đông thế giới lãnh tụ, lại trốn ở phía sau tọa sơn quan hổ đấu buồn cười sao? Thiên Không thư thành đồ sát mấy vạn dân chúng chính là vì vu oan hãm hại ta, buồn cười sao?"

	"Chư vị đại nhân, ta khác lập Thiên Không thư thành, sắc phong mình vì mới Thánh Chủ, sắc phong Ninh Đạo Nhất đại nhân cầm đầu tông, sắc phong Văn Đạo Tử đại nhân chờ vì đại trưởng lão, các ngươi cảm thấy đây là vượn đội mũ người, các ngươi cảm thấy phi thường hoang đường buồn cười."

	"Nhưng là, các ngươi lại không cảm thấy Thánh Hậu tự tay chế tạo Giang Đô thảm án hoang đường buồn cười, vì cái gì a? !"

	Lời này vừa ra, thủ tông Hùng Tân bọn người trực tiếp không cười được.

	Hắn là biết chân tướng.

	Đúng vậy a, trước mắt Doanh Khuyết cử động nhìn phi thường buồn cười, như là thằng hề hành vi.

	Nhưng là... Thánh Hậu đồ sát phương đông tử dân mấy vạn người, đồng thời giá họa cho Doanh Khuyết, chẳng lẽ liền không thể cười sao? Liền không hoang đường sao?

	Đó mới là thiên hạ nhất hoang đường, đáng sợ nhất bi hài kịch.

	"Các ngươi là như thế nào có ý tốt cười ta sao?" Doanh Khuyết nói: "Bởi vì, lòng của các ngươi bị bóp méo, ánh mắt của các ngươi cũng bị bóp méo, cho nên đã không có thị phi chi tâm. Chư vị các ngươi mặc dù còn sống, nhưng các ngươi đã chết."

	Ngay sau đó, Doanh Khuyết nói: "Hôm nay buổi trình diễn thời trang chính thức kết thúc, các ngươi có thể đi truyền khắp thiên hạ."

	"Tiễn khách, không lưu cơm!"

	Sau đó, Doanh Khuyết trực tiếp hạ lệnh trục khách.

	... ... ... ... ... ... ... ... ... ...

	Ngày kế tiếp!

	Bạch Cốt thành Cỏ Dại thư viện.

	Doanh Khuyết thật chính là đem Cỏ Dại thư viện bảng hiệu hái xuống, lật ra một cái mặt, sau đó ở phía trên viết xuống bốn chữ lớn.

	Thiên Không thư thành!

	Quá khoa trương, tối thiểu cũng hẳn là dùng điêu khắc a, ngươi trực tiếp dùng bút lông dưới, phơi gió phơi nắng phai màu làm sao bây giờ?

	Ở đây tất cả mọi người kinh ngạc, cái này. . . Cái này xong? !

	Mới Thiên Không thư thành thành lập nghi thức, cứ như vậy kết thúc?

	Tối thiểu tụ cái bữa ăn, thả nửa điểm giả a!

	Hoặc là thả một chuỗi pháo cũng được a.

	Cái này cũng không khỏi quá quạnh quẽ đi,

	... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ...

	Nhưng là, toàn bộ phương đông thế giới dư luận, trực tiếp nổ tung.

	Mà lại dùng tốc độ nhanh nhất truyền đến Ngọc La Sát nữ vương nhóm thế lực.

	Vô số người đầu tiên là không thể tin vào tai của mình, sau đó vô số người cũng đi theo phình bụng cười to.

	Doanh Khuyết khác lập Thiên Không thư thành!

	Tự lập làm Thánh Chủ?

	Mà lại, liền đem Thiên Không thư thành đặt ở Cỏ Dại thư viện.

	Ha ha ha ha ha ha...

	Quá buồn cười.

	Quá hoang đường.

	Doanh Khuyết triệt để điên rồi, tại Giang Đô thảm án về sau, hắn làm điên cuồng sự tình lầm lượt từng món.

	Đầu tiên là đem lãnh địa mình bên trên ba trăm vạn tử dân triệt để đuổi.

	Sau đó, lại khác lập Thiên Không thư thành, tự phong Thánh Chủ.

	Thượng thiên muốn cho người diệt vong, nhất định để điên cuồng a.

	Cái này chẳng phải điên cuồng sao?

	Thiên na, còn may mà ta nhóm trước đó coi hắn là thành phương đông thế giới đại anh hùng, lớn cứu tỉnh.

	Xem ra trước đó Thiên Không thư thành nói đến không có sai a, kỳ thật Doanh Khuyết tại Đông Di đế quốc thu phục kinh đô chi chiến, căn bản chính là giả, Doanh Khuyết căn bản cũng không có nửa điểm công lao.

	Thiên Triệu núi lửa vốn chính là muốn bộc phát, cùng Doanh Khuyết không hề có một chút quan hệ.

	Là Doanh Khuyết không muốn mặt, chiếm thiên địa chi công.

	Hắn chính là một cái thần côn a.

	... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ...

	Cái nào đó bí mật cung điện bên trong.

	Thánh Hậu Đế Ngưng nghe được tất cả báo cáo, tuyệt mỹ xuất trần gương mặt, khẽ run lên.

	Hiển nhiên là bị Doanh Khuyết một ít lời kích thích.

	Trọn vẹn một hồi lâu, hắn chậm rãi nói: "Mười mấy năm trước Nhu Lan đại đồ sát, khiến cho phe cải cách toàn diện xuống đài. Mà lần này Giang Đô thảm án vậy mà để phe cải cách vượn đội mũ người, thành lập mới Thiên Không thư thành? ! Cải cách làm sao cùng đồ sát quấy nhiễu cùng một chỗ a?"

	Nhất thời, Hùng Tân không khỏi hướng phía Thánh Hậu Đế Ngưng nhìn lại.

	Bởi vì có truyền ngôn, Nhu Lan đại đồ sát cũng là Thánh Hậu Đế Ngưng thủ bút.

	Nhu Lan thành mười mấy vạn quân dân, còn có Thiên Không thư thành phe cải cách nhất dòng chính, trẻ tuổi nhất lực lượng, cũng tại trận này đồ sát bên trong bị diệt đến sạch sẽ, trong đó liền bao gồm Cưu Ma Cương nhi tử.

	Không sai, đó chính là Thánh Hậu Đế Ngưng thủ bút.

	Bởi vì Đế Hâm cùng phái bảo thủ thỏa đàm điều kiện, đã được đến tương đương bộ phận phái bảo thủ hiệu trung, đã thành công cướp đoạt Thánh Chủ chi vị.

	Vậy cái này phe cải cách, liền bị lợi dụng xong, có thể có mới nới cũ, đây cũng là phái bảo thủ hạch tâm điều kiện.

	Chế tạo đồ sát, Thánh Hậu Đế Ngưng phi thường chuyên nghiệp.

	Bởi vì năm đó, hắn cùng sư phó liền nắm giữ lấy Thiên Không thư thành bí mật nhất lực lượng.

	Thủ tông Hùng Tân nói: "Thánh Hậu, tiếp xuống gặp được một vấn đề. Giang Đô thảm án là thảm liệt, nghiêm túc, bi thống. Mà Doanh Khuyết khác lập Thiên Không thư thành, tự phong vì Thánh Chủ, lại có vẻ phi thường hoang đường buồn cười, sẽ hòa tan Giang Đô thảm án thảm liệt túc nặng bầu không khí. Cứ việc Doanh Khuyết lúc này ở phương đông thế giới đã muôn người mắng mỏ, lọt vào ức vạn nhân dân phỉ nhổ, nhưng là hai loại dư luận dù sao cũng là mâu thuẫn."

	Đúng vậy a, thảm liệt cùng hoang đường, là sẽ đối với xông.

	Thánh Hậu Đế Ngưng nói: "Rất đơn giản, đem dư luận chia hai bộ phận. Đối với phương đông thế giới cao tầng, trắng trợn tuyên truyền Doanh Khuyết khác lập Thiên Không thư thành, tự phong Thánh Chủ sự tình. Mà đối với phổ la đại chúng, liền trắng trợn tuyên truyền Giang Đô thảm án, liều mạng tô đậm bọn hắn đối Doanh Khuyết cừu hận."

	Thủ tông Hùng Tân nói: "Rõ!"

	Thánh Hậu Đế Ngưng nói: "Bất quá đây hết thảy còn chưa kết thúc!"

	... ... ... ... ... ... ... ... ... ...

	Tây Phương giáo đình trước quân viễn chinh Théoden công tước điều động mật sứ đến đây cùng Doanh Khuyết gặp mặt.

	"Doanh Khuyết thân vương, công tước đại nhân muốn hỏi, ngài cùng hắn giao dịch còn giữ lời sao?" Mật sứ hỏi.

	Doanh Khuyết nói: "Chắc chắn!"

	Mật sứ nói: "Đã chắc chắn, vậy ngài liền cần mau chóng đem kinh đô Vãng Sinh hắc ám lĩnh vực giao cho chúng ta. Bằng không mà nói, liền đến đã không kịp. Bởi vì chúng ta trăm vạn đại quân, đã muốn lần lượt đổ bộ Đông Di đế quốc, tin tưởng chẳng mấy chốc sẽ khởi xướng thu phục kinh đô chi chiến."

	Doanh Khuyết hiểu bên trong nguyên nhân, Tây Phương giáo đình trăm vạn đại quân hoàn thành tại Đông Di đế quốc đổ bộ về sau, nhất định sẽ thu phục kinh đô, cướp đoạt Vãng Sinh hắc ám lĩnh vực, mà một khi cho đến lúc đó, cái này hắc ám lĩnh vực liền không thuộc về Théoden công tước.

	Cho nên, Théoden công tước phi thường nóng vội, thúc giục Doanh Khuyết hoàn thành giao dịch.

	Doanh Khuyết nói: "Ta biết, Mị thị cũng từng cùng Théoden công tước làm qua giao dịch, hắn cũng làm cho các ngươi xuất động hơn ngàn không trung quân đoàn, không tập Thiên Không thư thành hạm đội, không nên quấy rầy ta cùng Mị vương quyết chiến, cho nên các ngươi một phần giao dịch thu hai phần tiền. Nhưng... Cái này không có cái gì, ta vẫn như cũ sẽ thực hiện hứa hẹn, trong vòng bảy ngày, chúng ta người sẽ toàn bộ từ Vãng Sinh hắc ám lĩnh vực bên trong rút khỏi đến, các ngươi có thể cùng bình tiến vào."

	Mật sứ nói: "Ta đã biết."

	Doanh Khuyết nói: "Mặt khác, ta còn có một cái điều kiện. Hiện tại La Sát nữ vương quốc hạm đội phong tỏa chúng ta đi Đông Di đế quốc đường thuyền, mà chúng ta tại Vãng Sinh hắc ám lĩnh vực khoảng chừng hơn tám ngàn người, còn có rất nhiều vật tư, cho nên chúng ta cần hắn buông ra đường thuyền, để chúng ta thuận lợi đem tất cả mọi người rút khỏi đến, ta lại phái phái một chi hạm đội, đem hơn tám ngàn người tiếp về Trấn Hải thành."

	Mật sứ nói: "Được rồi, công tước đại nhân sẽ làm đến điểm này."

	... ... ... ... ... ... ... ... ...

	Quả nhiên, tại Théoden công tước quần nhau phía dưới, Ngọc La Sát nữ vương hạ lệnh hạm đội tản ra, tạm dừng phong tỏa.

	Đến tận đây, Trấn Hải thành đến Đông Di đế quốc kinh đô đầu này đường thuyền, tạm thời lại khôi phục thông suốt.

	Doanh Khuyết một chi hạm đội khổng lồ, trùng trùng điệp điệp rời đi Trấn Hải thành, đi đến Đông Di đế quốc kinh đô.

	Ba ngày sau đó!

	Doanh Khuyết một trăm tàu chiến hạm hạm đội đạt tới kinh đô bến tàu.

	Cùng lúc đó, mấy trăm con không trung phi kỵ vọt lên bầu trời, bắt đầu giám thị trong vòng phương viên trăm dặm tất cả hải vực, tất cả không vực, bảo đảm lớn rút lui an toàn.

	Chỉ bất quá hôm nay thời tiết không phải rất tốt, mây đen rất nhiều, cho nên tầm mắt cũng không phải phi thường tốt.

	Sau đó, mấy ngàn người lục tục ngo ngoe từ Vãng Sinh hắc ám lĩnh vực bên trong ra.

	Lúc ấy Ninh Đạo Nhất đại nhân chỉ huy mười ba ngàn người may mắn còn sống sót trong quân đội, năm ngàn người đi theo Ninh Đạo Nhất đại nhân tiến về Trấn Hải thành, tham gia một hệ liệt tác chiến.

	Mà đổi thành bên ngoài tám ngàn người, vẫn như cũ lưu thủ kinh đô.

	Mặt khác, còn có một chi phi thường quý giá nhân tài đội ngũ, ròng rã mấy chục trên trăm tên luyện kim sư, Âm Dương sư cũng tại Vãng Sinh hắc ám lĩnh vực bên trong tiến hành tương quan nghiên cứu.

	Doanh Khuyết có hai cái cỡ lớn thí nghiệm căn cứ, phân biệt tại Bạch Cốt lĩnh hắc ám lĩnh vực cùng Vãng Sinh hắc ám lĩnh vực.

	Lần này, bọn hắn cũng muốn toàn bộ rút đi.

	Tất cả quý giá tư liệu, quý giá vật liệu, toàn bộ đều muốn mang đi.

	Nhưng là...

	Hắc ám lĩnh vực bên trong trọng yếu nhất là hắc ám chi thụ.

	Vãng Sinh hắc ám lĩnh vực hắc ám chi thụ vô cùng vô cùng to lớn, so Bạch Cốt lĩnh hắc ám lĩnh vực phải lớn rất nhiều.

	Viên này hắc ám chi thụ đối với Doanh Khuyết tới nói, là có tuyệt đối chiến lược ý nghĩa.

	Thậm chí liên quan đến hắn tiếp xuống cùng Tây Phương giáo đình đại quyết chiến thắng bại.

	Mà lại, viên này to lớn hắc ám chi thụ bên trong, còn có một cái khác quý báu nhất quân đội.

	Đó chính là hiệu trung với Doanh Khuyết người chết quân đoàn, ròng rã hai mươi mấy vạn người chết quân đoàn.

	Lúc đương thời năm mươi vạn người chết quân đoàn tại Thiên Triệu trong núi cái kia lãnh vực thần bí.

	Là Doanh Khuyết đem bọn hắn mang ra.

	Bọn chúng cũng là Doanh Khuyết quân đội.

	Mà lại là trung thành nhất, tuyệt đối phục tùng quân đội.

	Lúc này, bọn chúng cơ hồ đã cùng viên này to lớn hắc ám chi thụ hoàn toàn dung hợp lại cùng nhau.

	Mấy chục vạn người chết, tạo dựng trở thành một cái cự đại hệ thống, có thể phục tùng hết thảy mệnh lệnh.

	Có thể khống chế hắc ám chi thụ, có thể chế tạo vũ khí, có thể làm mọi chuyện.

	Chỉ cần đơn giản trực tiếp mệnh lệnh, cái này mấy chục vạn người chết liền có thể khống chế hắc ám chi thụ hoàn thành hết thảy.

	Trước đó Doanh Khuyết liền đã từng muốn đem viên này to lớn hắc ám chi thụ triệt để cấy ghép đi.

	Vì thế, hắn cấu tư không biết bao nhiêu phương án.

	Nhưng toàn bộ cũng không thể thành công.

	Bởi vì, hắc ám chi thụ tuyệt đối không thể rời đi hắc ám lĩnh vực, nếu không sẽ lập tức hôi phi yên diệt.

	Huống chi như thế lớn một cái hắc ám chi thụ, không có bất kỳ cái gì chiến hạm có thể kiếm được dưới, làm sao vận đến bên ngoài mấy ngàn dặm Trấn Hải thành hải vực?

	Hoàn toàn hoàn toàn không có khả năng.

	Mà bây giờ, muốn đem cái này Vãng Sinh hắc ám lĩnh vực hoàn chỉnh giao cho Théoden công tước.

	Vậy cái này khỏa vô cùng quý giá hắc ám chi thụ làm sao bây giờ?

	Vậy cái này mấy chục vạn người chết quân đoàn làm sao bây giờ?

	Đây chính là hắn tương lai thu hoạch được tính quyết định thắng lợi căn bản.

	... ... ... ... ... ... ... ... ... ...

	Ngày kế tiếp!

	Thời tiết càng không tốt, gió lớn gào thét, mây đen dày đặc.

	Vãng Sinh hắc ám lĩnh vực bên trong tám ngàn quân đội, trên trăm tên luyện kim sư, Âm Dương sư, còn có vô số vật tư, đều đã toàn bộ vận chuyển đến trên thuyền lớn.

	Mà Théoden công tước, đã suất lĩnh lấy mấy vạn người tại bên ngoài mấy chục dặm bày trận, lẳng lặng chờ.

	Khoảng cách thời gian ước định, còn có ba ngày thời gian.

	Nhưng là, chỉ cần Ninh Đạo Nhất bên này phát ra tín hiệu, hắn liền lập tức phái người tiến vào chiếm giữ đồng thời chiếm lĩnh Vãng Sinh hắc ám lĩnh vực.

	"Xuất phát! Trở về Trấn Hải thành!" Ninh Đạo Nhất hạ lệnh.

	Lập tức, Doanh Khuyết hạm đội một trăm tàu chiến hạm, còn có mấy chiếc to lớn thương thuyền, trùng trùng điệp điệp rời đi kinh đô, hướng phía Trấn Hải thành phương hướng trở về địa điểm xuất phát.

	Boong tàu bên trên, vô số người không thôi nhìn qua kinh đô phương hướng.

	Phía trên vẫn như cũ tung bay Đại Hạ đế quốc cờ xí, còn có đế quốc quân viễn chinh cờ xí.

	Nhanh thời gian hai năm.

	Lúc đầu coi là chỉ là tượng trưng chiếm lĩnh nửa năm.

	Không nghĩ tới, chiếm lĩnh một năm lẻ bảy tháng.

	Cái này tám ngàn người, mỗi ngày đều ở trên vùng đất này huấn luyện, học tập, sinh hoạt.

	Cái này mười chín tháng, chi này đế quốc quân viễn chinh chính là kinh đô chủ nhân.

	Bọn hắn đã từng đều là Thiên Không thư thành võ sĩ, hiện tại rốt cục muốn về nhà.

	Chỉ bất quá về không phải lúc đầu nhà, mà là mới nhà.

	Mới Thiên Không thư thành.

	Khoảng cách kinh đô đã đầy đủ xa.

	Ninh Đạo Nhất nói: "Phát tín hiệu!"

	Lập tức, mười mấy con phi hành tọa kỵ bay đến không trung, đốt lên đặc thù diễm hỏa.

	"Sưu sưu sưu sưu sưu..."

	Phức tạp đồ án diễm hỏa, bỗng nhiên lên tới bầu trời.

	Sau đó bỗng nhiên nổ tung.

	Đây chính là tín hiệu.

	Đại biểu cho Théoden công tước có thể đi chiếm lĩnh Vãng Sinh hắc ám lĩnh vực.

	Hắn vung tay lên!

	Lập tức, mấy ngàn tên tinh nhuệ bất tử tộc võ sĩ hướng phía Vãng Sinh hắc ám lĩnh vực xông vào.

	Rất nhanh, bọn hắn liền dọc theo cửa vào, tiến vào Vãng Sinh hắc ám lĩnh vực bên trong, biến mất tại mặt đất.

	Ước chừng lại qua hai khắc đồng hồ!

	Mấy tên bất tử quý tộc cưỡi biến dị kền kền, đi vào Théoden công tước trước mặt nói: "Chúng ta đã hoàn toàn chiếm lĩnh Vãng Sinh hắc ám lĩnh vực."

	Théoden công tước nói: "Bên trong hắc ám chi thụ đâu?"

	"Đã hoàn toàn bị phá hủy, trở thành mảnh vỡ, cho chúng ta lưu lại, chính là một cái trống không hắc ám lĩnh vực."

	Théoden công tước nói: "Đầy đủ, chúng ta muốn, chính là hắc ám lĩnh vực, hoàn toàn đầy đủ."

	Hắc ám chi thụ mặc dù quý giá, nhưng Tây Phương giáo đình hắc ám lực lượng là hoàn toàn khác biệt hệ thống, hắc ám chi thụ đối bọn hắn ý nghĩa không phải phi thường lớn.

	Đón lấy, hắn hạ lệnh: "Tất cả quân đội, tiến vào chiếm giữ Vãng Sinh hắc ám lĩnh vực, đồng thời dùng thời gian ngắn nhất bên trong, ở bên trong tạo dựng hắc ám căn cứ, bất tử tộc căn cứ."

	"Rõ!"

	Sau đó, Théoden công tước dưới trướng mấy vạn người, bắt đầu hướng phía Vãng Sinh hắc ám lĩnh vực tiến quân.

	Rất nhanh, bọn hắn trực tiếp chiếm lĩnh Doanh Khuyết quân viễn chinh tại Vãng Sinh hắc ám lĩnh vực phía trên tạo dựng tòa thành.

	Hoàn thành tất cả chiếm lĩnh về sau!

	Théoden công tước phi kỵ xông lên bầu trời, thả ra đặc thù diễm hỏa.

	"Sưu sưu sưu sưu..."

	Đây cũng là một cái tín hiệu!

	Đặc thù đạn tín hiệu!

	Ninh Đạo Nhất đại nhân không khỏi kinh ngạc, đây là có chuyện gì?

	Đối phương tại sao lại phát tín hiệu đạn?

	Ước định bên trong không có a, chẳng lẽ là phát tín hiệu đạn đưa tiễn?

	Lại hoặc là nguyên nhân khác? !

	Mà vừa lúc này!

	Trên bầu trời trinh sát, phát ra từng đợt cảnh báo!

	"Địch tập! Địch tập!"

	Bởi vì bọn hắn ở trên không thấy thanh thanh sở sở sở.

	Từ đông tây hai cái phương hướng, xuất hiện hai chi vô cùng to lớn hạm đội.

	Trong đó một chi, là La Sát nữ vương quốc hạm đội.

	Mặt khác một chi, là Tây Phương giáo đình hạm đội.

	Hai chi hạm đội cộng lại, vừa lúc là trước mắt Doanh Khuyết chi hạm đội này gấp ba bốn lần tả hữu.

	Vô sỉ Théoden công tước, cũng không có hết lòng tuân thủ hứa hẹn, vậy mà cùng Ngọc La Sát nữ vương bày ra mai phục.

	Théoden công tước cười lạnh nói: "Doanh Khuyết thân vương, ngươi quả nhiên là lời hứa ngàn vàng, nhưng là phi thường đáng tiếc, ta không phải! Ngươi không nên tin tưởng ta cam kết, ha ha ha ha... Đương lợi ích cũng đủ lớn thời điểm, hết thảy đều có thể chà đạp."

	Hai chi hạm đội cực nhanh tiến lên, đồ vật giáp công Doanh Khuyết chi hạm đội này.

	Hải tặc nữ vương Ngọc La Sát, hoàn toàn là vì cướp bóc!

	Bởi vì hắn cảm thấy, lần này Doanh Khuyết từ Vãng Sinh hắc ám lĩnh vực bên trong, khẳng định rút khỏi tới rất nhiều bảo vật.

	Cho nên, La Sát nữ vương cùng Théoden công tước mưu đồ tốt, một khi hoàn chỉnh chiếm lĩnh Vãng Sinh hắc ám lĩnh vực về sau, liền lập tức động thủ, cướp bóc Doanh Khuyết hạm đội tất cả mọi thứ, thậm chí bao gồm Doanh Khuyết chiến hạm.

	Không nên trách trở mặt vô tình.

	Bởi vì, hải tặc chính là như vậy.

	Hai chi hạm đội khổng lồ, hướng phía ở giữa không ngừng vây quanh.

	Khoảng cách càng ngày càng gần, càng ngày càng gần.

	Doanh Khuyết cái này một trăm tàu chiến hạm, chẳng mấy chốc sẽ bị triệt để bao vây, bị gấp ba bốn lần hải quân thế lực vây quanh, nguy cơ sớm tối.

	Sau đó, không trung xuất hiện một cái thân ảnh quen thuộc.

	Lý Hoa Mai nguyên soái cưỡi biến dị kền kền, chậm rãi nói: "Ninh Đạo Nhất đại nhân, lưu lại một nửa hạm đội, lưu lại từ Vãng Sinh hắc ám lĩnh vực rút khỏi tới tất cả vật tư, ta thả các ngươi quá khứ. Nếu không chúng ta sẽ cùng Théoden công tước hạm đội liên hợp cùng một chỗ, triệt để đem các ngươi tiêu diệt."

	Lý Hoa Mai thanh âm tiếp tục vang vọng tại toàn bộ trên mặt biển.

	"Chúng ta là hải tặc, chúng ta chỉ cần cướp bóc! Không muốn làm vô vọng hi sinh, lưu lại một nửa hạm đội, lưu lại tất cả vật tư, để các ngươi một con đường sống!"

	Ninh Đạo Nhất nội tâm thở dài một tiếng, quả nhiên như là chủ quân sở liệu, người lòng tham lam, thật là đáng sợ!

	Doanh Khuyết lại một trận đại đồ sát bắt đầu!

	Nhân loại từ trong lịch sử học được duy nhất giáo huấn, chính là không có từ trong lịch sử hấp thụ đến bất kỳ giáo huấn.

	Thật sự là buồn cười đã đến.

	... ... ... ... ... ... ... ... ... ... . . .

	Cùng lúc đó!

	Cái nào đó bên trong mật thất.

	Nơi này quang ảnh trùng điệp, mà lại mê mang lấy ly kỳ mùi thơm.

	Bất luận kẻ nào một khi đi vào, chỉ sợ ngay lập tức sẽ hồn phi phách tán, thần hồn điên đảo.

	Phảng phất không khí nơi này, đều là tràn đầy vô hạn mị hoặc.

	Dáng người ma huyễn, xinh đẹp tuyệt mỹ, gợi cảm tuyệt luân, lực lượng tuyệt đỉnh ma nữ La Mộng.

	Xuất hiện phi thường kịch liệt phản ứng.

	Trong bụng của nàng, có một cái sinh mệnh ngay tại thai nghén.


	.
Kết chương.