Chương 7 : Cho nên, a Lạc hàng... !.
Ở Dick cùng bồ câu trắng ấm áp bên trong cái phòng nhỏ, khó khăn lắm mới không có sự kiện lớn, trải qua ban ngày cười hì hì, buổi tối ba ba ba cuộc sống hạnh phúc Dick cũng là bất đắc dĩ nhìn cái này thông Corvin gọi điện thoại tới, mang theo lúng túng, bất đắc dĩ, còn có mấy phần lấy lòng nét mặt nhìn bạn gái của mình. Bởi vì các loại nguyên nhân, bị triệt để bảo hộ, không cách nào lại tiếp tục giục ngựa chạy chồm hắn, đối với trong ngực bạn gái, có thể nói là tương đương cưng chiều, chỉ bất quá lần này, nghe điện thoại một đầu khác, Corvin giọng điệu gấp như vậy gấp rút, hắn cũng không thể nào ngồi nhìn bất kể a.

	"Ngươi vị kia bạn trai lại gọi điện thoại tìm ngươi rồi?"

	Bị Dick ôm vào trong ngực, lộ ra mấy phần xuân quang bồ câu trắng, Claire cũng ở đây kia dùng chế nhạo giọng điệu nói, chính là bởi vì như vậy, Dick lúc này có chút sờ không trúng bản thân nữ phiếu bây giờ tâm tình trạng thái. Cô gái chính là như vậy, ngươi vĩnh viễn không cách nào đoán ra nàng ở nói chuyện với ngươi thời điểm, là mang theo như thế nào tâm tính, có lẽ chỉ là một trả lời sai lầm, nghênh đón chính là một bữa quở trách, điểm này, cho dù làm Gotham quý công tử Dick, cũng không cách nào cho ra một cụ thể xử lý phương pháp.

	"Thân ái , chúng ta có thể dừng lại cái này nhạo báng câu chuyện của ta sao, ngươi như vậy sẽ để cho người hiểu lầm ta phương hướng a, hơn nữa, người này vào lúc này gọi điện thoại tìm ta, trừ kia ba vị ra, ta không nghĩ tới cái khác có khả năng, lại chuẩn bị gọi ta tới gánh tội."

	Tuy nói đang thăm dò cô gái trong lòng mô típ phương diện này Dick cũng không thể tính có kinh nghiệm, nhưng bệnh lâu thành y, ở Gotham tình cờ nhiều như vậy vị mỹ nữ, Corvin trải qua , hắn cũng trải qua, há có thể không hiểu lúc này Corvin cái này thông điện thoại ý tới. Chẳng qua là hắn như vậy một nói, nguyên bản còn bị Dick ôm vào trong ngực bồ câu trắng ánh mắt híp lại, giấu trong chăn đã hạ thủ cũng mò tới Dick bên hông.

	"Nói như vậy, ngươi ở phương diện này rất có kinh nghiệm rồi ~" vừa nói, cũng bắt đầu đối Dick bên hông thịt mềm bắt đầu nghịch kim chỉ giờ xoay tròn.

	"Tê... Nào có cái gì kinh nghiệm a, đều là nhìn ta vị kia phụ thân mới hiểu được, ngươi biết, hắn nhưng là tay chơi, vì người mẫu ở khách sạn trong ao tắm, trực tiếp nâng cốc tiệm mua lại chuyện như vậy cũng không phải lần một lần hai , còn có mang theo cả một cái đội múa ba lê đi trên biển nghỉ phép, ngươi nên hiểu , thân phận của hắn, bao nhiêu điểm nhan sắc, học thức và khí chất cùng tồn tại phái nữ không muốn trở thành phu nhân Wayne, đúng không, ha ha, ha ha ha."

	Cảm thụ bên hông truyền tới đau đớn, Dick cũng chỉ có thể hít một hơi lãnh khí, còn phải giữ vững một trương lúng túng mà không thất lễ mạo tươi cười, ở kia đối chính mình bạn gái giải thích nói. Cái này nồi, hắn cũng chỉ có thể vứt cho ở xa Gotham Người Dơi , hơn nữa, cái này cũng là sự thật a!

	"Thật ? Nhưng ta nghe Damian còn có Alfred nói qua, trước ngươi ở Gotham thời điểm, cùng Halle còn có Poison Ivy quan hệ cũng không tệ a. Còn giống như bị độc đằng buộc chặt qua, cái này không là Damian hắn đang gạt ta a?"

	"Ha ha ha, hắn làm sao sẽ gạt ngươi, nhưng lần đó ta bị độc đằng bắt sau, Người Dơi trước tiên liền đem ta cứu được , ngươi biết, Người Dơi cứu người luôn luôn cũng rất đúng lúc. Thân ái , có thể nới lỏng tay sao, lại chuyển, thịt sẽ phải rớt xuống."

	Vẫn là tấm kia lúng túng mà không thất lễ mạo tươi cười, hợp với dùng cha mình cõng hai cái nồi về sau, thực tại không chịu nổi Dick cũng ở đây kia đối Claire cầu khẩn nói. Dù sao mình bạn gái cũng coi là cái ở cường hóa thân thể phương diện người siêu năng, đem thịt từ trên người chính mình vặn xuống, cũng không phải không làm được a.

	"Được rồi, tạm thời tha cho ngươi một cái mạng. Mau dậy, đi tắm thay quần áo."

	Hờn dỗi một tiếng, Claire cái này mới không có tiếp tục ở đây đề tài bên trên hỏi tới. Vén chăn lên, cho Dick lưu lại một cái sáng bóng sau lưng, liền đi trước phòng rửa mặt, đem một đêm này vui vẻ sau mệt mỏi tẩy đi. Mà Dick cũng ngồi ở trên giường, nhìn bên hông mình đã bị bấm tím thịt mềm, cũng là khóc không ra nước mắt, Corvin một thông điện thoại, vì sao xui xẻo chính là mình a, rủa xả hơn, Dick cũng nhìn điện thoại di động bên trên đã cắt đứt điện tới biểu hiện, bất đắc dĩ nói.

	"Gọi người quá khứ phối hợp không khí không có gì, vấn đề là, ngươi phải xử lý sự việc công bằng a." Nói như vậy, bên tai cũng truyền tới bản thân nữ phiếu ở phòng rửa mặt trong tắm tiếng nước chảy, người tuổi trẻ nha, tinh lực thịnh vượng, bên này thông qua điện thoại di động cho Teen Titans thành viên bầy phát cái tin tức về sau, Dick cũng triều phòng rửa mặt đi tới, con dơi gia tộc về điểm kia đầy tiềm hành thiên phú cũng vào giờ khắc này ứng dụng đến mức tận cùng.

	"Ngươi vào làm chi?"

	"Cùng nhau a ~ "

	Ừm, không hổ là cùng Người Dơi nhất giống như Robin, tay chơi về điểm kia mánh khoé, ngược lại học cái thông suốt.

	Bên kia, đang cùng Dick bên này thông xong điện thoại về sau, Corvin cũng rõ ràng chính mình sau đó phải làm gì, một đã ở sự vụ sở chờ, một cũng đáp ứng mời, nếu là không có gọi một cái khác, nhưng có thể tự mình chờ một hồi đi đi liền bị tia mắt phóng xạ gội đầu . Mặc dù lấy mình bây giờ tố chất thân thể, miễn cưỡng ăn một phát tia mắt phóng xạ là không có bất cứ vấn đề gì , nhưng đồ chơi này chính là cái không cần làm lạnh còn có thể theo thời gian mà chồng chất uy lực kỹ năng a, trời mới biết đến lúc đó có thể hay không trực tiếp tới cái mắt phát hồng quang, xông thẳng lên trời.

	"Sách, chuyện không có giải quyết trước, thật sự là bộ bộ kinh tâm a."

	Điện thoại di động phóng túi, mang theo vài phần cảm khái cùng bất đắc dĩ, Corvin cũng hướng Carla chỗ ở đi tới.

	Nửa giờ sau, Carla cùng này không có bất kỳ liên hệ máu mủ tỷ tỷ Alex chỗ mướn chỗ ở, Corvin đứng ở trước cửa, nhấn chuông cửa. Làm ở trước mặt công chúng tuyên bố đem bản thân truyền thụ quyền cùng tên bản quyền manga toàn bộ dùng để chế tạo siêu anh hùng quỹ về sau, Carla sinh hoạt tư nhân cũng phát sinh biến hóa, vốn nên như bản thân đường đệ cũng chính là siêu nhân vậy, ở sau khi tốt nghiệp tiến vào chỗ ở mình thành phố trứ danh tòa báo làm tổng giám đốc thư ký công tác Carla.

	Bây giờ lắc mình một cái, một tay trái đảo tay phải, cũng được bản thân thành lập siêu anh hùng quỹ người làm chủ, dĩ nhiên, trong này cũng có Lena một bộ phận công lao, dù sao cái này siêu anh hùng quỹ tài chính là Carla, Zatanna còn có Lena ba người nhất trí thương lượng thông qua . Chỉ bất quá Zatanna tương đối lười, trừ một ít công quan phương diện sự vụ phải xử lý ngoài, trên căn bản nàng đều là ở Corvin sự vụ sở trong ngây ngô, cận thủy lâu đài tiên đắc nguyệt, đạo lý này nàng hay là hiểu.

	Ngược lại là Carla cùng Lena, ở có sự nghiệp của mình về sau, cho dù trở về đến trong cuộc sống, cũng là bận rộn chân không chạm đất, nhất là Carla cái này giấu trong lòng mong muốn để cho cái thế giới này tốt hơn cô gái. Liền giống bây giờ, Corvin ở nhấn chuông cửa sau năm phút, cái này đạo cổng mới mở ra, bất quá hiện ra ở Corvin trước mặt , cũng không phải Carla, mà là vị kia đối muội muội mình bảo vệ đến mức tận cùng tốt tỷ tỷ, Alex, trú đóng ở National thị ngoại ô, thuộc về chính phủ Văn phòng Các Hành động Bất thường bộ trưởng.

	Vốn hẳn nên làm giám sát quản lý Carla cùng bảo đảm cái đó đến bây giờ còn chưa rơi tới địa cầu bên trên Krypton nhà tù Phantom, bên trong nhốt vũ trụ phạm nhân tại gây chuyện lúc xuất động Văn phòng Các Hành động Bất thường, cũng chầm chậm mất đi tác dụng của mình. Riêng là bây giờ một National thị, thì có hẳn mấy cái siêu anh hùng ở, Corvin Jakarra, một bộ tổ hợp quyền đánh nhau, không có lướt nước chính xác cũng phải quỳ, dưới tình huống như vậy, Alex vị này ở Martian Manhunter từ chức sau nhậm chức bộ trưởng, cũng biến thành trước mắt toàn bộ ngành đặc công trong thoải mái nhất một.

	Bằng vào Văn phòng Các Hành động Bất thường tự thân hắc khoa kỹ đạo cụ, những đặc công này cũng bắt đầu làm lên chân chính việc. Đối với Alex vị bộ trưởng này mà nói, nàng cần phải làm chính là viết viết báo cáo, sau đó hãy cùng ở muội muội mình bên người, chiếu cố tốt nàng. Về phần có người nói bỏ rơi nhiệm vụ, đùa gì thế, ta đây là thi hành công vụ, 24 giờ một tấc cũng không rời giám sát quản lý Super Women, hiểu?

	Chính là bởi vì như vậy, làm mở cửa Alex thấy được Corvin người này đứng ở trước mặt mình lúc, trọng độ muội khống mặt nàng một cái liền đen xuống. Giống nhau, Corvin trên mặt nét mặt cũng cứng lại, cái này tỷ môn ở nhà, chuyện có chút khó khăn a.

	"Ngươi tại sao cũng tới."

	"Tìm Carla."

	"Nàng không ở, quỹ tài chính có chuyện, đi ra ngoài ."

	"A, vậy ta đi quỹ tài chính tìm nàng, ta nhớ được quỹ tài chính cũng là ở phụ cận đây, không bao xa."

	"Đứng lại, có chuyện nói chuyện, ta chuyển cáo cho nàng là được."

	"Ách, không có việc lớn gì, liền muốn tìm nàng có chút chuyện nhỏ muốn thương lượng một chút."

	"Nếu là chuyện nhỏ, vậy cũng chớ đi quấy rầy nàng, cùng ta nói cũng giống vậy."

	"Với ngươi có chuyện gì đáng nói ?"

	"Xem ra ngươi không nghĩ nói."

	"Làm sao ngươi biết ta không nghĩ nói."

	"Ta làm sao biết ngươi nghĩ nói chuyện gì."

	"Không phải ngươi gọi ta với ngươi nói sao."

	"Tốt, nói a."

	"Nói a."

	Hai người liền tại cửa ra vào nơi đó lẫn nhau dùng ngôn ngữ nghệ thuật đối đầu gay gắt, sau đó, đã sớm thay xong quần áo Carla cũng yên lặng đi ra, xuất hiện ở tỷ tỷ mình sau lưng.

	"Cái kia, Alex, ta ở ."

	"Carla!"

	"Hi, Carla, chờ lâu ." Thấy được Carla xuất hiện sau lưng Alex, Corvin cũng lộ ra nụ cười, đối này chào hỏi.

	"Ừm, thay quần áo một chút thời gian, hiện lại xuất phát sao?"

	"Dĩ nhiên a, chuẩn bị một bữa ăn tối thịnh soạn nhưng là cần thời gian, đi rồi."

	Mang theo nụ cười, Corvin trực tiếp lướt qua Alex, dắt Carla tay, hai người liền trực tiếp ở Alex trước mặt, cứ như vậy tiến thang máy. Đang ở cửa thang máy đóng lại thời điểm, Corvin cũng đối với Alex lộ ra một muốn ăn đòn nét mặt, cho đến cửa thang máy đóng lại, âm thanh âm vang lên, Alex rồi mới từ mới vừa rồi xảy ra sự kiện trong phục hồi tinh thần lại. Em gái của mình, từ nhỏ nhìn lớn lên muội muội cứ như vậy bị cái này khốn kiếp Kamen Rider mang đi? ! Còn không có một chút tính toán cùng bản thân người tỷ tỷ này chia xẻ tâm tư!

	Không đúng, vì sao Carla ngay từ đầu liền đổi xong quần áo? Corvin xuất hiện ở nơi này nàng là biết chuyện ? Trước hạn thông báo! Rốt cuộc tỉnh hồn lại Alex cũng ngay lập tức khởi động óc của mình, trong nháy mắt suy đoán ra muội muội mình sẽ cùng Corvin đi nguyên nhân, như vậy một liên tưởng, Alex liền cảm giác thần kinh của mình đều ở đây bành trướng, lưu động huyết dịch cũng mau hướng ra bản thân mạch máu .

	"Ghê tởm Kamen Rider a! !"

	Mang theo tức giận, Alex cũng chỉ có thể ở bản thân cùng muội muội trong căn hộ phát ra như vậy vô năng rống giận.
Kết chương.