Chương 754 : trăm ngày.
Tổ Đình hội nghị.

	Hội nghị bên trong, hơn mười vị Hoàng giả tề tụ.

	Trải qua ngắn ngủi thương nghị, bọn họ đã đã đạt thành chung nhận thức. Tổ Đình đã xảy ra chuyện lớn như vậy, rung động Tổ Đình bên trong tất cả sinh linh, tổng phải có cái thuyết pháp.

	Cuối cùng thống nhất lời nói chính là, dùng Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng đứng đầu các vị Hoàng giả muốn trợ giúp Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng lần nữa đột phá, tấn tăng lên cấp độ cao hơn do đó tăng tăng thêm thọ nguyên, kết quả đã thất bại.

	Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng vẫn lạc, Tổ Đình phát điếu văn, thương tiếc vị này Tổ Đình người chủ trì, mạnh nhất Hoàng giả. Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng đến chính mình cuối cùng lực lượng để lại cho Tổ Đình, để lại cho Yêu Tinh Đại Lục. Sự tích của nàng đến vĩnh viễn bị ghi khắc.

	Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng chết trở nên là tốt nhất giải thích, hết thảy cũng liền trở nên hợp tình hợp lý rồi.

	Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng chỗ chấp chưởng Thủy Tinh thành, vì biểu đạt đối với vị này Hoàng giả sùng kính tình cảnh, tuyên bố chức thành chủ sẽ vì nàng ghế trống trăm năm.

	Thủy Tinh thành tất cả thu nhập đến toàn bộ bộ phận giao cho Tổ Đình, trong đó một bộ phận chuyển cho không có chủ thành hai vị Hoàng giả một Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng cùng Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng.

	Thủy Tinh thành là trừ Tổ Đình ra, Thiên Vũ Đế Quốc đại thành đệ nhất, tương lai do ai đến chấp chưởng, liền muốn xem tiếp theo trăm năm ở trong, vị nào Hoàng giả có thể có được đủ thực lực rồi.

	Mà Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng vẫn lạc, còn có thể mang đến một loạt vấn đề, đều cần phải từng cái giải quyết.

	Tương đối mà nói, Nhật Thần Đế Quốc các vị Thiên Tinh Hoàng không có thì bi thương rồi.

	Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng vị này đương thời mạnh nhất Hoàng giả vẫn lạc, có nghĩa là Thiên Sinh Thiên Dưỡng Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng cái thân thể thực lực hẳn là đương thời đệ nhất.

	Dù sao, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng không sở trường trưởng thành chiến đấu, Bất Tử Đại Yêu Hoàng tuy rằng không sợ Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng, nhưng luận thực lực, hay vẫn là hơn một chút.

	Nguyên bản Thiên Vũ Đế Quốc cả thân thể thực lực so với Nhật Thần Đế Quốc mạnh mẽ một ít, theo Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng vẫn lạc, hai nước thực lực gần như cân bằng.

	Thiếu đi người mạnh nhất, Đại Yêu Hoàng đám trong nội tâm vẫn còn có chút không thoải mái đấy. Có thể sự tình đã đã xảy ra, hơn nữa Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng còn từng làm một mình tư lợi uy hiếp được Tổ Đình. Nhật Thần Đế Quốc các vị Thiên Tinh Hoàng đều không có nói cái thì, các vị Đại Yêu Hoàng còn có thể như thế nào?

	Đồng thời, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng chính thức tuyên bố, Mỹ công tử báo cáo công tác thành công, chính thức trở nên là Gia Lý thành chi chủ, nhưng đồng thời yêu cầu nàng ở Tổ Đình dừng lại trăm ngày, học tập Tổ Đình quy tắc, truyền thừa Tổ Đình lý niệm, sau đó mới có thể trở về Gia Lý thành, chính thức tiền nhiệm.

	So với việc trước phát sinh lớn tình huống, Mỹ công tử nguyên bản vô cùng khó khăn báo cáo công tác liền không coi vào đâu.

	Đối với đau nhức mất Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng Thiên Vũ Đế Quốc mà nói, hiện tại ổn định thế cục là là tối trọng yếu nhất. Hơn nữa, thiếu đi một cái Hoàng giả, tiếp theo Thiên Vũ Đế Quốc cùng Nhật Thần Đế Quốc cạnh tranh sẽ tiến vào gay cấn.

	Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng vẫn lạc, để trống một cái ngai vàng, bên nào sẽ ra đời mới Hoàng giả, đây đối với hai đại chủng quần mà nói đều là trọng trong chi trọng.

	Mỹ công tử ở báo cáo công tác trong quá trình chỗ bày ra trác tuyệt thiên phú, không thể nghi ngờ là bị các vị Đại Yêu Hoàng nhận thức đấy, hiện tại đã có chỗ trống, nàng con đường thành thần đã là đường bằng phẳng.

	Dưới loại tình huống này, coi như là Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng đối với Mỹ công tử còn có kiêng kỵ, cũng không có biện pháp ngăn cản Thiên Vũ Đế Quốc đối với ủng hộ của nàng.

	Thiên Vũ Đế Quốc đương nhiên hy vọng cạnh mình ra lại một vị Khổng Tước Đại Yêu Hoàng.

	Mỹ công tử tương lai cũng sẽ không đành phải tại Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng loại này tăng lên khó khăn Hoàng giả, mà là rất có thể trở nên là có được ba trăm mét trở lên Hoàng Thiên Trụ tồn tại, do đó tăng cường Thiên Vũ Đế Quốc cả thân thể thực lực. Một phen thảo luận về sau, Mỹ công tử chỉ có thể lưu ở Tổ Đình bên trong. Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng chủ động đưa ra, từ chính mình tự mình dạy bảo nàng.

	Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng chẳng quan tâm lại đi chú ý Mỹ công tử tình huống, hắn hiện tại chuyện trọng yếu nhất là chữa trị Địa Ngục Hoa Viên, vững chắc còn lại chín khối may mắn hạt sen, tăng tăng thêm Thiên Hồ Thánh Sơn độ cao.

	Cho nên Tổ Đình hội nghị nghị sau khi chấm dứt, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng trước tiên rời đi rồi.

	Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng lần này phiền toái quả thực không nhỏ, Thiên Hồ Thánh Sơn độ cao giảm xuống, Địa Ngục Hoa Viên lọt vào phá hư, đều cần có thời gian giải quyết.

	Hơn nữa, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng bản thân tu vi cũng bởi vậy nhận lấy ảnh hưởng, đối với số mệnh khống chế phương diện, ảnh hưởng phi thường lớn.

	Điều này cũng để cho hắn cái này Tổ Đình hội nghị người chủ trì thân phận nhận lấy trình độ nhất định uy đe dọa. May mắn Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng đối với xử lý Tổ Đình sự vụ ngày thường cũng không sao thì cảm thấy hứng thú, bằng không mà nói, do ai đảm nhiệm người chủ trì, chỉ sợ còn phải có một phen tranh chấp.

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng mang theo Mỹ công tử đi ra Tổ Đình hội nghị.

	Cảm thụ được ánh mặt trời, vị này có Thông Thiên Triệt Địa khả năng Đại Yêu Hoàng không khỏi thở dài một tiếng, ánh mắt phức tạp, nói ra: "Thật không nghĩ tới, Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng dĩ nhiên cũng làm cái này thì vẫn lạc, thật là lòng có ưu tư yên."

	"Cũng không phải là không!" Cùng hắn cùng đi ra khỏi đến Liệt Thiên Đại Yêu Hoàng có chút đắng chát mà nói, "Bây giờ còn nhớ rõ ta lần đầu tiên tiếp xúc nàng lúc tư thế oai hùng đây. Ta là từ trên người nàng minh bạch chính thức liệt thiên hẳn là là như thế nào. Nàng tại đây thì rời đi, thật sự" nói xong, Liệt Thiên Đại Yêu Hoàng ánh mắt nhìn hướng về phía Mỹ công tử, nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Tiểu nha đầu rất là rất cao minh. Sớm liền ở hơi tin chú ý a tỷ học đường công chúng số, tương lai chúng ta bên này tăng thêm một cái Hoàng giả, có thể hãy nhìn ngươi đó. Thừa dịp Nhật Thần Đế Quốc bên cạnh không biết thiên phú của ngươi có thật tốt, nắm chặt thời gian tu luyện. Lão Bạch Hổ, ngươi nếu không được, liền giao cho ta, ta cũng có thể chỉ điểm nàng."

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng hừ lạnh một tiếng, tức giận mà nói: "Ngươi nghĩ hay quá nhỉ. Không biết là ai quăng ra phiếu chống."

	Liệt Thiên Đại Yêu Hoàng nói: "Dù sao trên người nàng có Nhân tộc huyết mạch nha. Tương lai nàng phải Thành Hoàng, huyết mạch còn là một vấn đề đây. Hoàng giả báo cáo công tác so với Thành chủ báo cáo công tác càng khó, cũng không phải là thực lực đạt đến liền có thể đấy. Nghĩ phải đạt được Thiên Địa nhận thức thành tựu Hoàng giả, phải là huyết mạch càng là tinh khiết Yêu tộc mới được."

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng đáy mắt hiện lên một đạo hàn quang, như có điều suy nghĩ, lập tức âm thanh lạnh lùng nói: "Cái này không cần ngươi nói, dùng ta ngoại tôn nữ thiên phú, giải quyết vấn đề này lại dễ dàng nhưng mà. Rời đi!"

	Nói xong, trên người hắn sáng lên một đạo bạch quang, xoáy lên mình và Mỹ công tử hướng Bạch Hổ cung bay đi. Các vị Hoàng giả nhao nhao trở về, Tổ Đình trận này đại loạn cũng tiếp theo báo một đoạn xuống.

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng mang theo Mỹ công tử trở lại Bạch Hổ cung, Mỹ công tử lập tức liền có chút ít lo lắng nói: "Ngoại công, Đường Tam hắn "

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng trên người khí tức bắn ra, lập tức phong bế thanh âm của nàng.

	"Đi theo ta, sau đó rồi hãy nói."

	Nói xong, hắn đi nhanh hướng phía trước đi đến. Mỹ công tử cũng ý thức được cái thì, vội vàng cùng ở phía sau hắn, bước nhanh tiến vào trong cung điện.

	Bạch Hổ cung đại môn đóng cửa, khí tức phong tỏa không gian, đến nội bộ hết thảy hoàn toàn che lấp.

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng mang theo Mỹ công tử đi vào thư phòng của mình bên trong. Thư phòng trang trí dùng màu đen cùng Bạch Sắc làm chủ sắc điệu, trang nhã đẹp đẽ quý giá lại không tầm thường.

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng vung tay lên, phóng thích một cỗ huyết mạch khí tức, quấn lấy Mỹ công tử thân thân thể, dùng thần thức từ trên xuống dưới nhìn quét một lần.

	Đạt được huyết mạch của hắn khí tức tẩm bổ, Mỹ công tử lập tức cảm giác được toàn thân ấm ấm áp áp đấy, có loại không nói ra được thoải mái, tâm trạng an định không ít.

	"Ân, không có cái thì di chứng. Lần này ngươi coi như là nhân họa đắc phúc, trở nên là Đại Yêu Vương rồi. Ngươi rất có thể là từ trước tới nay từ Yêu Vương tấn tăng lên Đại Yêu Vương rất nhanh đến người. Tiếp theo trong khoảng thời gian này ngươi liền lưu ở Tổ Đình củng cố tu vi. Về phần Tổ Đình lịch sử cùng quy tắc, học đều đơn giản, dùng ngươi chỉ số thông minh, rất nhanh có thể nắm giữ."

	"Vâng." Mỹ công tử tâm trạng đã ổn định lại, cung kính đáp.
Kết chương.