Chương 832 : Cộng Say.
Bóng đêm hàng lâm, cái kia biển San Hô một cái trên hải đảo, lại dấy lên một đống hừng hực lửa trại.

	Gió biển thổi phất trên hải đảo cao to cây cọ, đem phía dưới tiếng cười cười nói nói cũng thổi tới xa xa, lửa trại nướng mỹ vị, mùi rượu ở cái này nhiệt liệt bầu không khí bên trong, có vẻ đặc biệt say lòng người.

	"Long huynh đệ, đến, uống cạn. . ." Râu mép trên đều dính từng giọt giọt rượu ngon Phong Liệt Vũ cười ha ha, lại lần nữa giơ chén rượu lên, "Cái này một chén, liền chúc Long huynh tiến giai Thất Dương cảnh, Long huynh đệ tương lai, không thể đo lường. . ."

	Vân Đảo Cửu Tử những người khác, cũng từng cái từng cái giơ chén rượu lên, dùng ánh mắt hâm mộ nhìn Hạ Bình An.

	"Long huynh đệ là Hồn sư, một thân bản lĩnh, tiến giai nhanh đó là tự nhiên, chúng ta như ước ao cũng ước ao không đến a, ha ha ha. . ." Vân Đảo Cửu Tử lão tứ nói.

	"Đúng đúng đúng, tứ ca nói đúng. . ."

	Thời gian mấy năm không gặp, lúc trước cùng bọn họ cùng cấp "Long Huyễn", bây giờ đã tiến giai Thông U cảnh, cái này tiến giai tốc độ, thực tại nhượng người ước ao.

	So với Hạ Bình An đến, Vân Đảo Cửu Tử tiến giai con đường mới là tuyệt đại đa số Triệu hoán sư khuôn, coi như tất cả thuận lợi, Lục Dương cảnh Triệu hoán sư tiến giai Thất Dương cảnh, bình quân đều cần bảy mươi, tám mươi năm, cái này vẫn là ở có Thất Dương cảnh thần tuyền tình huống xuống mới có thể như vậy, trên thực tế, rất nhiều Lục Dương cảnh Triệu hoán sư, cuối cùng bởi vì không cách nào được đến Thông U cảnh thần tuyền, cả đời khả năng liền kẹt ở Lục Dương cảnh đỉnh cao, lại khó có tiến thêm, cuối cùng bị thời gian cùng năm tháng mài đi tới tất cả góc cạnh , hóa thành đất vàng.

	Hạ Bình An nhìn Vân Đảo Cửu Tử, trong lòng cũng có chút ước ao, cái này Vân Đảo Cửu Tử, tuy rằng không phải anh em ruột chị em ruột, nhưng chín người chung đụng được như anh chị em như thế, chín người được đến đồ vật, trên căn bản đều đều phân, mọi người cùng nhau gánh chịu, cùng nhau tiến bộ, mấy năm không thấy, giờ khắc này Vân Đảo Cửu Tử thực lực, đều vững vàng về phía trước tinh tiến không ít, tuy rằng khoảng cách Thất Dương cảnh còn có chút xa, nhưng dựa theo như vậy tiến giai tốc độ, vững bước đẩy mạnh, bốn trong vòng năm mươi năm, đến Lục Dương cảnh đỉnh cao là đại khái tỉ lệ sự kiện.

	"Ta một người bồng bềnh quen rồi, tiến giai nhìn như nhanh hơn một chút, nhưng trong đó cũng trải qua không ít hung hiểm, đắng cay ngọt bùi một lời khó nói hết a, so sánh với nhau, ta càng ước ao chư vị tiêu dao tự tại, mỗi ngày huynh đệ bằng hữu rượu ngon làm bạn, phóng túng, thiên địa mặc cho ngao du, nhân sinh đến đây, lại có gì tiếc nuối đây?"

	"Ha ha ha, Long huynh đệ thật sẽ an ủi người!" Phong Liệt Vũ để chén rượu xuống cười to, "Kỳ thực chúng ta như vậy tự tại, bất quá là có tự mình biết mình mà thôi, biết mình bao nhiêu cân lượng, chúng ta tư chất tu luyện đều là trung đẳng, có thể tu luyện tới hôm nay cảnh giới, cũng đều tính may mắn , còn tương lai, đừng nói Cửu Dương cảnh tuyệt đối không thể , liền ngay cả Bát Dương cảnh cũng không có khả năng lắm đạt đến, trừ phi là có cơ duyên to lớn, chúng ta chín người trong, có lẽ sẽ có như vậy một hai cái tiến giai Bát Dương cảnh, nếu như số may, chúng ta hay là có thể hi vọng một thoáng Thất Dương cảnh, nếu con đường tương lai đã thấy rõ, vậy bây giờ lại cần gì phải gấp gáp, không bằng tự do tự tại, vững vàng, mừng rỡ tự tại!"

	"Đại ca nói không sai, tuy rằng thường đi chỗ cao là người bản năng theo đuổi, nhưng kỳ thực trong trần thế rất nhiều bi kịch, chính là ở những người kia không có thấy rõ chính mình, có siêu ra bản thân nhảy lên đến trả đủ không tới quá nhiều hy vọng xa vời, thế gian này Thất Dương cảnh Triệu hoán sư có bao nhiêu, có thể từ Thất Dương cảnh tiến giai Bát Dương cảnh lại có nhiều ít, chúng ta kỳ thực đều rất rõ ràng, có vài thứ, nếu biết chính mình cho dù nhảy lên đến cũng đủ không tới, vậy không bằng chân thật làm điểm mình có thể làm được, trái lại ung dung. . ." Vân Đảo Cửu Tử bên trong lão nhị mở miệng nói.

	"Tốt, nói thật hay, đời này tiêu dao trời đừng hỏi, xưa nay vạn sự đông nước chảy!" Hạ Bình An cũng cười to, vẫy tay một cái, trước mặt mọi người liền thêm ra từng vò từng vò rượu mới, Hạ Bình An vỗ bỏ trước mặt mình vò rượu, một luồng kỳ dị mùi rượu liền từ này vò rượu trong phân tán mà ra, ở này mùi rượu tẩm bổ xuống, mọi người bên cạnh những kia hoa hoa cỏ cỏ, lập tức có thể nở hoa lại đều nở hoa, không có nở hoa cũng sinh trưởng tươi tốt, trong lúc nhất thời, bên người mọi người đều bị các loại hoa dại cỏ dại quay chung quanh lên.

	Vân Đảo Cửu Tử từng cái từng cái kinh ngạc cực kỳ, cái này dạng rượu, bọn họ vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy, không cần phải nói, rượu này giá trị tuyệt đối vượt qua tưởng tượng.

	"Chỗ rượu này, là ta ở bên ngoài tình cờ gặp may đúng dịp được đến, cái này tên rượu gọi là Thần Tiên túy, chính là trong rượu cực phẩm, hôm nay vừa vặn cùng chư vị một say mới thôi, đến, uống. . ."

	Cái này Thần Tiên túy vừa lên, lập tức liền đem trận này lửa trại dạ hội bầu không khí đẩy hướng về phía cao trào, tất cả mọi người chỉ uống một hớp Thần Tiên túy, liền cảm giác toàn thân khí mạch mở ra, lỗ chân lông triển khai, có một loại nghĩ muốn cất giọng ca vàng kích động.

	Cuối cùng, không biết là ai bắt đầu hát lên ca đến, Hạ Bình An thì bị sắc mặt đỏ bừng bừng Liên Ngọc Châu kéo đến đống lửa trại một bên cùng nhau khiêu vũ, có người bắt đầu gào thét, có người bắt đầu ồn ào, còn có người cũng cười ha ha cùng nhau vây quanh, cho gọi ra mấy cái đẹp đẽ thị nữ, vây quanh lửa trại cùng nhau lại nhảy lại hát, rất khoái hoạt. . .

	Tất cả mọi người đều uống say, Hạ Bình An cũng uống say rồi.

	. . .

	"Hắt xì. . ." Phong Liệt Vũ hắt xì hơi một cái, lập tức mở mắt ra tỉnh lại, tỉnh lại Phong Liệt Vũ phát hiện mình nằm ở một mảnh mềm mại trên sân cỏ, toàn thân ấm áp tan ra tan ra, gắn bó trong lúc đó vẫn như cũ lưu lại một tia làm người dư vị Thần Tiên túy mùi vị, nhưng càng làm cho hắn kinh ngạc chính là, hắn phát hiện mình thân thể khí huyết tăng trưởng một đoạn dài, gân cốt cũng cường tráng không ít, toàn bộ Bí Mật Đàn Thành thần lực, đã toàn bộ dồi dào, cả người trạng thái, là trước nay chưa từng có như vậy tốt, lại như ăn cái gì thiên tài địa bảo.

	Gay go, tối hôm qua uống say, chính mình hiện tại thân thể trạng thái, lẽ nào là tối hôm qua uống những kia Thần Tiên túy tác dụng.

	Phong Liệt Vũ cả kinh, vội vã bò lên.

	Chờ thấy rõ tình huống chung quanh, Phong Liệt Vũ hầu như há hốc mồm. . .

	Vân Đảo Cửu Tử toàn bộ say ngất ngây ở xung quanh bãi cát cùng trên sân cỏ, tất cả mọi người trước người, đều bày đặt một cái sáng lên lấp loá, toả ra cường đại khí tức Hồn khí, mà cái này mặt cỏ cùng bãi cát chu vi, còn có trên bầu trời, một cái bị một cái đại trận màn trời cho bao phủ, ở cái kia trên bờ cát, còn cắm vào một trụ sắp đốt xong hương, cái kia hương có một luồng thấm ruột thấm gan đặc thù hương vị, có thể để người đầu óc trong nháy mắt tỉnh táo, chính là ngửi được cái kia hương vị, Phong Liệt Vũ mới tỉnh lại,

	Long Huyễn huynh đệ đã không tại.

	Phong Liệt Vũ nhìn mình trước mặt Hồn khí, đó là một cái màu vàng óng, cung thân trên che kín chớp giật hoa văn Hồn khí chiến cung, Phong Liệt Vũ vừa nhìn cái này chiến cung liền không cách nào dời mắt nổi, cảm giác vật này, hoàn toàn hợp tâm ý của hắn, chính là hắn nằm mơ đều sẽ mơ thấy loại kia Hồn khí, đồng thời cái kia chiến cung trên, còn bày đặt một tấm lời ghi chép.

	—— cái này chín cái Hồn khí sư ta để cho mọi người đồ vật, đây là trước đã đáp ứng muốn tặng cho mọi người, ta một điểm tâm ý, xin đừng nên chối từ, hiện tại bảo vệ hòn đảo này đại trận gọi là "Hỗn Độn Tỏa Tiên Vạn Pháp Phong Cấm đại trận" ta đã đem đại trận giáo khu bí khóa dung nhập đến cái kia chín cái Hồn khí trong, sau đó mọi người nếu như gặp phải lúc khẩn cấp quan trọng, Phong huynh có thể lấy ra cái này trận bàn tự vệ, này trận bàn đủ có thể đánh giết Bát Dương cảnh cường giả, Cửu Dương cảnh bên trên cường giả thậm chí Bán thần, nhìn thấy Phong huynh mấy người có này trận bàn hộ thân, đại khái sẽ biết này trận bàn lai lịch, tất không dám lộn xộn, cùng Phong huynh cùng chư anh chị em quen biết đối với ta mà nói quả thật chuyện may mắn, ta có việc đi trước một bước, chư vị không nên mong nhớ, cũng đừng phải tìm, sau đó nếu như lại có cơ hội, chúng ta lại một say mới thôi. . .

	Phong Liệt Vũ cũng coi như là ngạnh hán, nhưng xem trên tay tấm này lời ghi chép cùng Hạ Bình An lưu lại cho đồ vật của bọn họ, thời khắc này Phong Liệt Vũ cũng là cảm xúc dâng trào, mũi có chút cay cay.

	"A, đây là cái gì. . ." Ngã ngủ ở khóm hoa bên trong Liên Ngọc Châu cũng tỉnh lại, lập tức liền nhìn thấy đặt ở trước mặt nàng cái kia một đôi Hồn khí, Hạ Bình An đưa cho Liên Ngọc Châu, là một đôi màu đỏ rực câu, vừa vặn có thể hai tay sử dụng, Liên Ngọc Châu nhìn cái kia một đôi câu, cũng có chút không cách nào dời mắt nổi.

	Cái khác Vân Đảo Cửu Tử cái này thời điểm lục tục tỉnh lại, mỗi một cái đều nhìn thấy trước mặt mình bày đặt Hồn khí, từng cái từng cái kinh ngạc cực kỳ.

	"Những thứ này Hồn khí, đều là Long huynh cho chúng ta lưu lại. . ." Con mắt có chút đỏ lên Phong Liệt Vũ cầm trên tay lời ghi chép truyền cho mọi người, mọi người sau khi xem, mỗi một cái đều thần sắc phức tạp.

	Liên Ngọc Châu nhìn Hạ Bình An đưa cho nàng cái kia một đôi câu, trân châu tựa như nước mắt giọt đã từng viên lớn nhỏ xuống, cái này một đôi câu, mỗi chi câu tay chuôi trên đều có một chữ, đó là câu tên, một cái câu gọi "Ly", một cái câu gọi "Biệt", đây là "Ly Biệt Câu" . . .

	. . .

	Chờ mọi người thu hồi Hạ Bình An lưu lại cho bọn họ Hồn khí cùng "Hỗn Độn Tỏa Tiên Vạn Pháp Phong Cấm đại trận" trận bàn, nhìn thấy đảo ở ngoài tình cảnh thời điểm, từng cái từng cái sợ hết hồn, ở hòn đảo nhỏ này phạm vi một kilomet bên trong trên mặt biển, một mảnh náo nhiệt, có không ít cá tôm ở trên mặt biển bay nhảy, mà như là say như thế.

	Tối hôm qua, thật giống có người đang ca thời điểm đem uống xong Thần Tiên túy vò rượu ném tới hải lý, không nghĩ tới, này vò rượu trong lưu lại một điểm Thần Tiên túy, đem hải lý cá tôm đều làm say rồi. . .

	. . .

	Ngay khi Phong Liệt Vũ bọn họ tỉnh lại thời điểm, Hạ Bình An, đã sớm đến hơn mười vạn km ở ngoài Phiêu Miểu sơn. . .
Kết chương.