Chương 793 : Nghênh đón cùng xem kỹ.
“Ha ha ha ~ rốt cục đuổi theo tới!”

Bầu trời âm u hạ, hai đạo lưu quang cấp tốc từ phương xa phá không mà đến, xa xa trông thấy phía trước dừng lại Thiên Vân Thành sau, bọn hắn cũng bỗng nhiên dừng lại, lộ ra Hoa Dương Tử cùng Trương Chí Bình có chút thân ảnh chật vật, Hoa Dương Tử xoa xoa mồ hôi trên đầu, thở dài một hơi nói ra.

Hai ngày trước trận đại chiến kia, tại đánh lui Trương Hư Thánh sau bọn hắn cũng đưa tới đỉnh cấp Hải Thú lực chú ý, một hơi tới ba đầu có thể so với Nguyên anh kỳ Hải Thú đối bọn hắn tiến hành truy kích, không có cách nào, hổ xuống đồng bằng bị chó khinh, bọn hắn chỉ có thể vừa đánh vừa lui, đi ngang qua mênh mông thú hải hướng Thiên Vân Thành phương hướng cấp tốc trở về.

Cũng may thực lực của hai người bọn họ, đều vượt qua đồng dạng Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, vừa đánh vừa lui phía dưới cũng không có gặp phải cái gì nguy hiểm trí mạng, mặc dù có chút chật vật, nhưng cuối cùng bình yên quay trở về trong thành, dù sao bây giờ Ngọa Long giới, chính là Nguyên Anh kỳ tu sĩ tùy ý hành động cũng có nguy hiểm tính mạng.

“Bây giờ Thú triều đã phá vỡ tiền tuyến, đối hải ngoại triển khai toàn diện xâm lấn, Thiên Vân Thành bên trong cũng hỗn loạn một mảnh, tại tổng thành chủ Thiên Vân đạo nhân cưỡng ép trấn áp xuống đề phòng sâm nghiêm, nhất là lạ lẫm tu sĩ, các phương diện thẩm tra nghiêm khắc nhất, cho nên ngươi bây giờ tốt nhất đừng trực tiếp tiến vào bên trong.”

Hoa Dương Tử cảm thán một tiếng sau, lập tức lại phát ra một đạo tín hiệu tiến nhập trong thành, sau đó cùng Trương Chí Bình cùng một chỗ rơi xuống trên mặt biển ẩn giấu đi bộ dạng, cho Trương Chí Bình giải thích.

Bây giờ loại tình huống này, Linh Minh đã gần như sụp đổ, còn sót lại xuống từng cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ đều mơ hồ đã trở thành chư hầu một phương, lấy Thiên Mệnh thân phận, bị Thiên Vân đạo nhân biết không khỏi muốn sinh ra không ít chuyện bưng, hoặc là tạm giam lên hướng Tiên Minh đưa ra một ít điều kiện, hoặc là lợi dụng Thiên Mệnh đặc thù đối phó Hải Thú vân vân, bây giờ loại này hải ngoại nhân tộc nguy cơ sớm tối dưới tình huống, Thiên Vân đạo nhân làm ra chuyện gì đều không đủ là lạ.

Cho nên Trương Chí Bình tạm thời, tốt nhất vẫn là không cần nghênh ngang tiến vào Thiên Vân Thành bên trong, lấy Tiên Minh sứ đoàn bây giờ lực lượng, tại Thiên Vân Thành bên trong thật đúng là không phải Thiên Vân đạo nhân đối thủ, thậm chí ngay cả Nguyên Anh đại viên mãn tu sĩ, mong muốn tại Thiên Vân Thành bên trong đánh bại Thiên Vân đạo nhân lời nói nguy hiểm vô cùng.

“······ cho nên kế tiếp, chúng ta còn cần Hỗn Nguyên Phái lưu đạo hữu đi ra giúp ngươi yểm hộ một chút, nếu như không phải khai thông đại lục loại cực lớn truyền tống trận đã thiết lập ở Thiên Vân Thành bên trong, ngươi tới cũng không cần như thế ngụy trang.”

Hoa Dương Tử nhanh chóng giới thiệu sơ lược một chút nguyên nhân, trong sứ đoàn, cũng chỉ có Lưu Không Hoàn tên lớn lối này nhiều lần vi phạm trong thành lệnh cấm trực tiếp đi ra, thậm chí còn thường thường mang về một hai cái lạ lẫm tán tu, trong thành nhiều lần cảnh cáo mấy lần sau không có kết quả, lại kiêng kị hắn Tiên Minh sứ đoàn thân phận, đối với cái này chỉ có thể mở một con mắt nhắm một con mắt, chấp nhận hành vi của hắn.

Cho nên dùng Lưu Không Hoàn đến yểm hộ Trương Chí Bình lời nói, kia là lại thích hợp bất quá, mà Trương Chí Bình nghe xong về sau, chỉ là hừ lạnh một tiếng, nói thẳng: “Hừ, bần đạo như là đã cùng các ngươi đến nơi này, tự nhiên mọi thứ đều từ các ngươi an bài, bất quá ······”

Nói đến đây lúc, Trương Chí Bình thanh âm dừng một chút, mặt mũi tràn đầy trịnh trọng nhìn chằm chằm Hoa Dương Tử trầm giọng nói: “Bất quá đến nơi này, các ngươi có thể đem tất cả mọi chuyện đều nói cho ta biết a.”

Trên đường đi, Trương Chí Bình cùng Hoa Dương Tử giao lưu không nhiều, chỉ là thuyết minh sơ qua mình một chút lai lịch cùng với những năm gần đây trên người hắn biến hóa, sau đó biểu đạt muốn biết tất cả nguyên nhân thỉnh cầu.

Bất quá, Hoa Dương Tử lại không có trực tiếp đem tất cả có quan hệ Thiên Mệnh sự tình đều nói cho Trương Chí Bình, chỉ là đơn giản nói lên một chút Thiên Mệnh tồn tại cùng hắn trọng yếu, nhiều thứ hơn, Hoa Dương Tử liền đóng chặt miệng không còn nói thêm cái gì, nói thẳng tất cả tới Không Vân Chu sau, tất cả nghi hoặc liền đều sẽ vì hắn để lộ.

Tại lúc ấy hai người bị đỉnh cấp Hải Thú không ngừng truy sát dưới tình huống, Trương Chí Bình tự nhiên chỉ có thể đem nghi ngờ của mình cưỡng ép đè ép xuống, đương nhiên, cái này cũng cùng hắn xưa nay không tin tưởng Tiên Minh sẽ đem tất cả sự tình nói cho hắn biết có quan hệ, hắn mục đích thực sự, vẫn là dùng cái này mê hoặc Tiên Minh, nhường Tiên Minh cho là mình còn nắm giữ lấy tình báo ưu thế, có thể đối với hắn tiến hành lừa dối cùng nhằm vào, từ đó tiết lộ ra càng nhiều chân chính có dùng tin tức.

“Hừ!” Nghe được Hoa Dương Tử từ chối, Trương Chí Bình sắc mặt lại khó coi một chút, rơi quá mức dường như không muốn lại tiếp tục để ý sẽ hắn, nhường Hoa Dương Tử một hồi lúng túng.

Cũng may lúc này, một đạo lưu quang đột nhiên theo Thiên Vân Thành bên trong bay ra, theo một loại nào đó cảm ứng trực tiếp rơi xuống đã ẩn giấu bộ dạng hai người trước đó, quần áo hoa lệ, vẻ mặt kiêu ngạo, chính là đến đây nghênh đón bọn họ Lưu Không Hoàn.

“Thật có lỗi sư thúc, trong thành những cái kia vuốt chó thực sự tra quá nghiêm, để cho ta đi ra chậm một hồi, còn mời sư thúc thứ lỗi, sư thúc lần này bình yên trở về, thật sự là khổ cực rồi ······”

Lưu Không Hoàn hiển nhiên là cái cực kỳ thông minh gia hỏa, mặc dù vô dụng đối địa phương, nhưng là tại đối mặt Nguyên Anh kỳ tiền bối lúc, rất tốt thu nạp lên chính mình kiêu hoành cùng bá đạo, rất là cung kính trước hướng Hoa Dương Tử xin lỗi, nhường Hoa Dương Tử âm thầm hài lòng nhẹ gật đầu, nhìn về phía Lưu Không Hoàn ánh mắt càng thêm nhu hòa.

“Khụ khụ, sư điệt không cần áy náy, vị này chính là chúng ta tìm kiếm đã lâu Thiên Mệnh, kế tiếp dẫn hắn vào thành, còn cần sư điệt ngươi yểm hộ một hai.”

Mặc dù tinh tường phanh lại Lưu Không Hoàn là một cái cái gì mặt hàng, nhưng cũng không thể không thừa nhận Lưu Không Hoàn vuốt mông ngựa xác thực đập dễ chịu, hiển nhiên không dùng một phần nhỏ một chiêu này hống trưởng bối vui vẻ. Bất quá Hoa Dương Tử cũng không phải dễ dễ trêu người, rất nhanh lại xóa khai chủ đề, thần sắc nghiêm một chút, chỉ vào Trương Chí Bình nói ra.

“Vị này trương đạo hữu chính là trong truyền thuyết Thiên Mệnh? Thật sự là hạnh ngộ hạnh ngộ, kế tiếp có thể đến giúp các hạ, thật sự là Lưu mỗ vinh hạnh!” Lưu Không Hoàn lúc này mới nhìn hướng Trương Chí Bình, thần sắc có chút kích động nói, trong hai mắt mang theo một cỗ nồng đậm lửa nóng, giống như đối Thiên Mệnh tràn đầy sùng bái chi tình.

Nếu như không phải từ Nguyệt Vô Ảnh trong trí nhớ biết được Lưu Không Hoàn bản tính, hắn sợ rằng cũng phải bị nhiệt tình của hắn tạm thời mê hoặc, không phát hiện được hắn lửa nóng dưới ánh mắt một tia xem kỹ cùng tham lam.

“Ha ha, lưu đạo hữu thật sự là quá khen rồi, tại hạ cũng bất quá một kẻ phàm nhân tục tử, tài sơ học thiển, đảm đương không nổi các vị đạo hữu đại lễ!”

Trương Chí Bình giờ phút này cũng là thích diễn trò phụ thân, cùng Lưu Không Hoàn tâm tình lên, nói chuyện chủ đề lửa nóng, rất là một bộ gặp nhau hận muộn bộ dáng, nhường Hoa Dương Tử không thể không lần nữa đứng ra ngăn cản nói: “Khụ khụ khụ, Lưu sư điệt, có chuyện gì các ngươi có thể vào thành sướng trò chuyện, hiện tại lúc này, trên thuyền chư vị đạo hữu chỉ sợ vẫn chờ chúng ta a.”

Đối với Trương Chí Bình có thể cùng Lưu Không Hoàn hàn huyên tới một khối, hắn vẫn có chút tán đồng, dạng này mới có lợi cho hắn dung nhập Tiên Minh, bất quá lúc này, cũng xác thực không phải nói chuyện trời đất thời điểm, Tiên Minh trong sứ đoàn đám người, đối với Trương Chí Bình thế nhưng là đã sớm chờ lấy trông mòn con mắt.

“A, đối, là Lưu mỗ sơ sót!” Lưu Không Hoàn vỗ đầu một cái, giống như lúc này mới phản ứng được, lập tức hướng Hoa Dương Tử thật có lỗi một tiếng, sau đó lôi kéo Trương Chí Bình nói ra:

“Trương huynh, việc này không nên chậm trễ, trong thành còn có chư vị đạo hữu một mực đang chờ đạo hữu đến, đợi đến đạo hữu cùng bọn hắn gặp nhau sau, ngươi ta huynh đệ hai người lại thắp nến tâm sự thâu đêm cũng không muộn!”
Kết chương.