Chương 450: Vạn Lôi Tịch Diệt trận, mở!

Vương Đằng có chút không dám tưởng tượng, cái kia tồn tại bị nhân loại xưng là 'Ma Thần', nếu như giáng lâm hiện thế, sẽ là tràng diện tuyệt vọng như thế nào.

Con mắt của nó thăm dò hiện thế, liền để vô số người bình thường, thậm chí Võ Giả lâm vào điên cuồng, mất đi bản thân.

Nó chỉ là một cái tay liền xuyên phá không gian bình chướng, để vô số Hắc Ám chủng giáng lâm...

Tồn tại kinh khủng như vậy, nhân loại chống đỡ được sao?

May mà nó đến nay không cách nào vượt giới mà đến, thân thể của nó tựa hồ cực kì khủng bố, vết nứt không gian phổ thông không cách nào gánh chịu.

Tuy nói như thế, trên thực tế tất cả mọi người đang sầu lo, tất nhiên sẽ có một ngày, Ma Thần sẽ đích thân giáng lâm!

Giờ này khắc này, phía sau vết nứt không gian, vô số Hắc Ám chủng nổi lên.

Bọn chúng từ bên trong năm cái không gian vòng xoáy rơi xuống, giáng lâm Tinh Phong thành.

Giống như màu đen lưu tinh, hướng về lồng phòng ngự rơi đập.

Oanh!

Oanh!

Oanh!

...

Lần lượt từng thân ảnh đánh vào bên trên lồng phòng ngự, truyền ra tiếng vang!

Tại bên trong Hắc Ám chủng công kích trước đó, lồng phòng ngự cũng đã xuất hiện khe hở, giờ khắc này ở dưới vô số Hắc Ám chủng oanh kích, khe hở không ngừng mở rộng, xoạt xoạt xoạt xoạt như là pha lê vỡ nứt giống như tiếng vang rõ ràng có thể nghe.

"Triệt thoái phía sau!"

Đúng lúc này, Ân Đồng Phương đột nhiên ra lệnh, tiếng hét lớn truyền khắp cả tòa Tinh Phong thành.

Trên tường thành quân sĩ nghe vậy, lập tức hướng phía trung tâm thành hội tụ mà đi.

Hắc Ám chủng hậu phương, đầu kia Huyết tộc Hắc Ám chủng không khỏi nhíu mày: "Bọn hắn muốn làm gì?"

"Sẽ không là bị chúng ta đánh sợ rồi sao?" Cự Ma tộc Hắc Ám chủng cười ha ha.

"Ngu xuẩn!" Huyết tộc Hắc Ám chủng trong lòng thầm mắng một tiếng, sắc mặt nghi ngờ nhìn qua phương hướng Tinh Phong thành: "Ta có loại dự cảm không tốt."

"Yên tâm đi, các đại nhân đã giáng lâm, lồng phòng ngự toà quân trấn kia tràn ngập nguy hiểm, chẳng mấy chốc sẽ bị phá, nhân loại đã là dê đợi làm thịt." Cự Ma tộc Hắc Ám chủng nói.

Huyết tộc Hắc Ám chủng tựa hồ nghĩ đến cái gì, thần sắc hơi hoà hoãn, thầm nghĩ trong lòng: "Gia hỏa này có một chút nói không sai, cho dù nhân loại lại giảo hoạt, có những đại nhân kia giáng lâm, nhân loại hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Nó lập tức đem trong lòng dự cảm bất tường khu trừ, tự giễu lúc nào cũng biến thành nghi thần nghi quỷ như thế, cái này cũng không giống như nó.

May mắn không có biểu hiện ra ngoài, nếu không chẳng phải là muốn bị cái này to con giễu cợt.

"Các đại nhân giáng lâm [ ], chúng ta cũng động thủ đi." Cự Ma tộc Hắc Ám chủng nói.

Huyết tộc Hắc Ám chủng gật gật đầu, hai cánh phía sau chấn động, hướng phía trước phóng đi, Cự Ma tộc Hắc Ám chủng theo sát phía sau.

Dưới năm cái cái khe không gian cự đại, mấy đạo thân ảnh Hắc Ám chủng khí tức cường đại nổi lên.

Bọn chúng hình thái khác nhau, có là Huyết tộc, có là đầu dê ma tộc, có thì là lang nhân tộc, Tám Tay Ma Tướng Vương Đằng nhận biết cũng ở trong đó...

"Zurz, đây chính là cơ hội tốt ngươi lấy công chuộc tội, ngươi nhưng phải hảo hảo nắm chắc a!" Trong đó đầu dê thân người Hắc Ám chủng ha ha cười nói.

"Hừ!" Tám Tay Ma Tướng Zurz hừ lạnh một tiếng, lạnh lùng nói: "Chuyện của ta, không cần đến ngươi quản."

Đầu dê ma Sabaton cười hắc hắc, lập tức sắc mặt nghiêm một chút, nói ra: "Hắc Yểm Sơn vị đại nhân kia đang trên đường tới, chúng ta mấy cái xung phong, cũng đừng làm cho đại nhân chê cười."

Toàn thân đen nhánh lông tóc, lang nhân tộc Hắc Ám chủng đầu sói dữ tợn Siller nhếch miệng lộ ra một miệng um tùm răng nanh, nói: "Ta đã chờ không nổi!"

"Vậy liền làm một vố lớn đi!"

Mấy đạo thân ảnh liếc nhau, trong tiếng cười lớn dữ tợn, hướng phía Tinh Phong thành phía dưới lao xuống mà đi.

Rầm rầm rầm!

Cũng không thấy bọn chúng vận dụng vũ khí gì, chỉ là vẻn vẹn bằng vào lực lượng của thân thể, đâm vào bên trên lồng phòng ngự, phát ra tiếng vang.

Bành!

Lồng phòng ngự rốt cuộc không chịu nổi cái này trọng kích kinh khủng, tại chỗ sụp đổ, hóa thành vô số mảnh vỡ Nguyên Lực phiêu tán ra, tiêu tán thành vô hình.

Mấy đạo Chiến Tướng cấp Hắc Ám chủng càn rỡ cười to.

"Giết!"

"Giết sạch tất cả nhân loại!"

Bọn chúng vung tay lên, lập tức vô số cấp thấp Hắc Ám chủng xông vào Tinh Phong thành bên trong.

Hắc Ám chủng trong thành bừa bãi tàn phá, trong nháy mắt đem cả tòa thành nhồi đầy, bọn chúng điên cuồng tìm kiếm vật sống, phá hư tất cả đồ vật nhìn thấy.

Hậu phương Huyết tộc Hắc Ám chủng cùng Cự Ma tộc Hắc Ám chủng chạy tới, cùng Tám Tay Ma Tướng chờ Hắc Ám chủng trên bầu trời hội hòa.

"Đại nhân!"

Hai đầu Hắc Ám chủng quỳ xuống, hướng phía mấy vị Chiến Tướng cấp Hắc Ám chủng cung kính hành lễ.

Đầu dê ma Sabaton ngắm nhìn bốn phía, mày nhăn lại: "Vì cái gì ta không cảm giác được mảy may nhân loại khí tức rồi?"

Huyết tộc Hắc Ám chủng trong lòng lập tức một cái lộp bộp, trước đó loại dự cảm bất tường kia lần nữa hiển hiện trong lòng.

"Đại nhân, nhân loại vừa rồi còn tại trong thành." Nó sắc mặt hơi trắng bệch, gấp giọng nói.

"Vậy ngươi nói cho ta, người đâu?" Sabaton tức giận nói.

"Cái này. . ." Huyết tộc Hắc Ám chủng trong lòng run rẩy dữ dội, đáp không được.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra? Nói rõ ràng!" Zurz nhíu mày âm thanh lạnh lùng nói.

"Nhân loại tựa hồ phát giác được kế hoạch của chúng ta, bọn hắn, bọn hắn..." Huyết tộc Hắc Ám chủng trên trán mồ hôi lạnh nhỏ xuống, toàn thân run rẩy.

"Bọn hắn cái gì?" Sabaton mặt không biểu tình mà hỏi.

"Bọn hắn khả năng đào tẩu!" Huyết tộc Hắc Ám chủng ôm may mắn, không xác định nói.

"Muốn trốn đã sớm trốn, sao lại chờ chúng ta giáng lâm lại đi..."

Lang nhân tộc Hắc Ám chủng Siller còn chưa có nói xong, Sabaton cùng Zurz chờ Hắc Ám chủng bỗng nhiên sắc mặt đại biến.

"Không được!"

"Mau lui lại!"

Trong lúc vội vã, mấy cái Chiến Tướng cấp Hắc Ám chủng cũng không kịp suy nghĩ nhiều, thẳng tắp phóng tới không trung.

"Đã đến, vẫn là lưu lại đi!"

Trong thanh âm băng lãnh mang theo nồng đậm sát ý bỗng nhiên từ bốn phương tám hướng truyền đến.

"Vạn Lôi Tịch Diệt trận, mở!"

Theo một tiếng hét lớn rơi xuống, Tinh Phong thành bốn phía, mười hai đạo hào quang màu tím phóng lên tận trời.

Ầm ầm!

Nương theo tiếng vang, mười hai cây dẫn lôi trụ chậm rãi dâng lên.

Bành!

Mấy vị Chiến Tướng cấp Hắc Ám chủng đang phóng tới không trung, bỗng nhiên một đạo lực vô hình đưa chúng nó cản lại.

"Phù văn trận pháp!" Sabaton sắc mặt khó coi, dừng ở giữa không trung, nhìn về phía bốn phía.

Chỉ thấy bên trên cái kia mười hai đạo dẫn lôi trụ, ngồi xếp bằng mười hai đạo thân ảnh già nua, không chút nào yếu thế nhìn chăm chú những cái kia Chiến Tướng cấp Hắc Ám chủng.

"Hôm nay để các ngươi có đến mà không có về!"

Thanh âm băng lãnh từ trong miệng Göring đại sư đám người truyền ra.

"Lão già, chỉ bằng các ngươi!" Zurz khinh thường cười lạnh nói.

"Trực tiếp đánh vỡ là được, ta liền không tin, bằng vào thực lực mấy cái Chiến Tướng cấp chúng ta, còn đánh không phá được cái này phá phù văn trận pháp." Siller chuyển động xuống cổ, phát ra một trận tiếng vang thanh thúy, gằn giọng nói.

Ầm ầm!

Đúng lúc này, trên bầu trời vang lên trận trận âm thanh sấm sét.

Từng đạo lôi điện vô cùng tráng kiện từ trên trời giáng xuống, phảng phất muốn bổ ra không gian, mang theo không thể địch nổi chi thế, trực tiếp bổ về phía Chiến Tướng cấp Hắc Ám chủng.

"Lôi hệ trận pháp!" Mấy tên Chiến Tướng cấp Hắc Ám chủng hơi biến sắc mặt, vậy mà vô ý thức lựa chọn né tránh.

Mấy đạo lôi điện bổ về phía bọn chúng lập tức rơi vào trên mặt đất.

Trên mặt đất cấp thấp Hắc Ám chủng lại là tránh không kịp, trong chốc lát bị trống rỗng một mảng lớn, chỉ để lại mấy cái hố to lớn, cùng bốn phía thân thể khối vụn cháy đen.

"Đáng chết, thế mà là Lôi hệ trận pháp!" Sabaton trên mặt cơ bắp run rẩy, tựa hồ lòng còn sợ hãi.
Kết chương.