Chương 185 : Giao dịch không thể nói rõ.
Đây cũng là ta muốn hỏi vấn đề. . . Loang lổ bàn dài vị trí cao nhất "Ngu Giả" Klein ở trong lòng phụ họa "Người treo ngược" tiên sinh một câu.

	"Ngôi sao" Leonard nghĩ nghĩ, thử tìm kiếm khả năng lý do:

	" 'Chân Thực Tạo Vật Chủ' sinh ra bắt nguồn từ 'Cứu Thục Sắc Vi' không biểu hiện Thần liền đối 'Cứu Thục Sắc Vi' tất cả mọi chuyện đều đủ lý giải, có lẽ làm rõ lúc trước chân tướng chính là Thần mục đích một trong. . ."

	Hắn vừa dứt lời, "Chính nghĩa" Audrey liền mở miệng phủ định suy đoán này:

	"Vẽ bức bích họa kia 'Vận Mệnh thiên sứ' Urolles còn lưu tại 'Cứu Thục Sắc Vi' bên trong, đi theo 'Chân Thực Tạo Vật Chủ', có vấn đề gì trực tiếp hỏi Thần là được rồi."

	"Có lẽ 'Chân Thực Tạo Vật Chủ' mục đích là xác nhận 'Ám thiên sứ' Saslire trạng thái, từ 'Người chăn cừu' Lorwaya cường liệt muốn tiến vào Cự Nhân vương cung điện có thể sơ bộ phán đoán điểm ấy." "Ẩn giả" Caitlin cấp ra cái nhìn của mình.

	"Đây cũng là phán đoán của ta." "Người treo ngược" Arges nhìn "Thái Dương" Dereck một mắt nói, " đương nhiên, không thể liền như vậy bài trừ 'Ngôi sao' đề xuất khả năng kia, có lẽ 'Vận Mệnh thiên sứ' Urolles trạng thái không đúng, mất đi tuyệt đại bộ phận ký ức, chỉ có thể dựa vào dĩ vãng lưu lại bích họa đến một chút tìm về mất đi quá khứ. Xác suất này phi thường thấp, nhưng không biểu hiện không có, Thiên Sứ chi vương có cái gì đặc thù cùng vấn đề, chúng ta cũng không hiểu biết."

	Nói chuyện đồng thời, "Người treo ngược" Arges nhìn "Ngu Giả" tiên sinh một mắt, tựa hồ muốn từ vị này tồn ở nơi đó được đến nhất định nhắc nhở, đáng tiếc hắn chưa có thể thu được phản hồi.

	"Ngu Giả" Klein kỳ thật không phải không có biện pháp, mà là ý nghĩ quá nhiều, không thể nào cho ra.

	"Kẻ nuốt đuôi" Urolles mỗi lần "Khởi động lại" đều tại "Chân Thực Tạo Vật Chủ" bên người lớn lên, không có ai biết Thần bây giờ là trạng thái gì. . . Ở trong lòng lầu bầu một câu sau, Klein gặp mọi người tạm thời không có càng nhiều linh cảm, liền thao túng "Thế giới" nhìn về phía "Thái Dương" Dereck nói:

	"Ta gần nhất thu hoạch một nhóm có thể ở trong bóng tối dựa vào thôn phệ quái vật máu thịt sinh trưởng sinh sôi nấm, không biết các ngươi thành Bạch Ngân phải chăng cảm thấy hứng thú?"

	Có thể thôn phệ quái vật máu thịt nấm? "Thẩm phán" Hugh đám người nhất thời lại kinh ngạc lại hiếu kỳ, không biết tại sao có thể có loại sinh vật này.

	Quả nhiên, trên thế giới tồn lấy rất nhiều chúng ta còn chưa hiểu rõ đồ vật. . . Đây chính là một vị "Quan ghi chép" nên ghi chép chuyện kế tiếp. . ."Ma thuật sư" Filth theo đó cảm khái không thôi, có chỗ minh ngộ.

	"Ẩn giả" Caitlin ánh mắt thì đột nhiên thâm trầm một điểm, ngồi ngay ngắn tại chỗ đó, không có mở miệng nói chuyện, cũng không có tứ chi động tác, phảng phất một pho tượng.

	"Thái Dương" Dereck nghe được trong lòng vui mừng sau, suy nghĩ chuyển đổi thật nhanh, bật thốt lên hỏi:

	"Những cái kia nấm phải chăng có thể chủ động công kích quái vật?"

	Nếu như có thể, này vừa có thể sung làm đồ ăn, cũng có thể làm thành Bạch Ngân ngoại tầng phòng ngự hệ thống.

	Ta cho rằng tiểu "Thái Dương" sẽ hoảng sợ những cái kia nấm. . . Kết quả hắn "Yêu cầu" càng thêm quá phận. . ."Thế giới" Gehrman. Sparrow khóe miệng khẽ động nói:

	"Không thể, nếu như nấm có thể chủ động công kích quái vật, vậy đối với các ngươi cũng sẽ không ngoại lệ."

	"Thái Dương" Dereck lập tức có chút xấu hổ, vội vàng nhẹ gật đầu:

	"Ta hiểu được, 'Thế giới' tiên sinh."

	Klein chợt khiến người giả "Thế giới" làm lên tiến một bước miêu tả:

	"Những cái kia nấm có có thể mài thành bột mì, có sẽ sản sinh sữa bò, có có thể tụ tập nhiều dầu mỡ, tương đương với thịt bò, có cảm giác tiếp cận cá, nhưng không có gai. . . Trừ sữa bò có thể trực tiếp uống, cái khác phải thông qua chưng, nấu, rán, nướng các phương thức nấu chín, bằng không những cái kia nấm sẽ ở trong người hấp thu máu thịt, khôi phục hoạt tính, từ trong tới ngoài đem một người biến thành đếm không hết nấm. . ."

	"Chính nghĩa" Audrey, "Người treo ngược" Arges các thành viên hội Tarot nguyên bản giống đang nghe mới lạ thú vị cố sự, nhưng nghe nghe, toàn bộ vô ý thức về sau rụt rụt, biến đến mức dị thường trầm mặc.

	Chỉ có "Ẩn giả" Caitlin, mí mắt nhảy một cái, quyết định trở về thế giới hiện thực liền tìm Frank hảo hảo "nói chuyện" một chút .

	Nàng rất lo lắng có một ngày "Đoàn hải tặc Astro" cử hành thuyền viên biểu quyết lúc, có đại lượng nấm ném ra trang trọng một phiếu.

	Lúc này, chăm chú nghe xong "Thái Dương" Dereck khó nén chờ mong cùng tò mò hỏi:

	" 'Thế giới' tiên sinh, cái gì là bột mì? Tựa như Hắc Diện thảo bột phấn giống nhau sao?

	"Còn có, cái gì là sữa bò, cái gì là thịt bò, cái gì là cá?"

	Kỳ thật hắn gặp qua cá, nhưng cũng không cho rằng đó là cá —— thành Bạch Ngân tây khu Nam vực một mảnh đầm lầy bên trong, có không ít hình thù kỳ quái, chất chứa kịch độc hình cá quái vật, bọn nó có bên ngoài thân trải đầy u cục, có con mắt vị trí mọc ra răng, có đầu nứt ra, bên trong kéo căng một tầng bạch màng, có thể dùng đến săn bắn những sinh vật khác.

	. . . Không quản những cái kia nấm có bao nhiêu kỳ quái, đối thành Bạch Ngân tới nói, đều là đáng để mong chờ đồ tốt. . . Bọn họ đầu tiên cần giải quyết là có hay không, mà không phải tốt hay không. . ."Ngu Giả" Klein nghe vậy một trận thở dài, đưa mắt nhìn sang "Chính nghĩa" Audrey.

	Tỉ mỉ miêu tả cái gì là bột mì, sữa bò, thịt bò cùng cá không phù hợp "Thế giới" Gehrman. Sparrow nhân thiết.

	Làm tư thâm "Người xem" cùng Gehrman. Sparrow bác sĩ tâm lý, "Chính nghĩa" Audrey nháy mắt liền hiểu rõ đối phương tưởng biểu đạt ý tứ, châm chước rồi nói:

	"Sữa bò là bò dưỡng dục hậu đại chất lỏng. . ."

	Điểm này nàng tin tưởng tiểu "Thái Dương" có thể thoải mái lý giải, dù sao thành Bạch Ngân là có thai phụ cùng anh nhi.

	Gặp "Thái Dương" Dereck gật đầu tỏ ra hiểu rõ, nàng tiếp tục nói:

	"Sữa bò có thể cung cấp đại lượng dinh dưỡng, trợ giúp ngươi lớn càng cao càng tráng. . ."

	Audrey này câu nói còn chưa nói hết, bởi vì ngồi tại chỗ tiểu "Thái Dương" là như thế khôi ngô.

	Đợi đến "Chính nghĩa" tiểu thư giải thích xong những cái kia khái niệm, "Thái Dương" Dereck ánh mắt nhiệt liệt nhìn về phía "Thế giới" Gehrman. Sparrow:

	"Cảm tạ ngài, 'Thế giới' tiên sinh, này đúng là chúng ta thành Bạch Ngân cần, ta sau khi trở về, lập tức nói cho thủ tịch, hắn khẳng định cũng sẽ rất cao hứng.

	"Ngài muốn cái gì sự vật làm trao đổi?"

	"Ngu Giả" Klein chần chờ một chút mới thao túng "Thế giới" Gehrman. Sparrow nói:

	" 'Cổ điển luyện kim sư' ma dược phối phương."

	Không!"Ẩn giả" Caitlin vô ý thức liền muốn mở miệng ngăn cản, nhưng cuối cùng vẫn đè xuống xúc động.

	Nàng lặng yên ngắm nhìn "Ngu Giả" tiên sinh, gặp vị tồn tại vĩ đại này không nói gì thêm, trong lòng nhất thời an ổn không ít.

	"Tốt." "Thái Dương" Dereck vui vẻ đáp ứng xuống.

	Giao lưu xong những chuyện này, "Ngôi sao" Leonard xin cùng "Mặt trăng" Emlyn đơn độc đối thoại.

	"Lúc nào thả ta đi ra?" Tarot hội thành viên khác vừa bị che đậy, Emlyn liền cướp hỏi trước.

	"Ngôi sao" Leonard duy trì tư thái nói:

	"Đây là ta không thể quyết định sự tình, đề nghị của ta là, ngươi mau chóng tìm người liên lạc Huyết tộc cao tầng, khiến bọn họ nghĩ biện pháp đem ngươi làm đi ra."

	Hai gia hỏa này đem một đơn giản "Bảo hộ tính giam giữ" đều làm xảy ra ngoài ý muốn? Dự thính "Ngu Giả" Klein có chút muốn cười, nhưng lại nhịn được.

	Emlyn biểu cảm âm trầm xuống, cách mấy giây mới nói:

	"Tìm chúng ta Huyết tộc cao tầng hữu dụng?"

	"Nữ thần là 'Phi Hồng chi chủ', đối với các ngươi bọn này thuộc về 'Mặt trăng' lĩnh vực gia hỏa vẫn là tương đối chiếu cố, mặc dù các ngươi cũng không tín ngưỡng Thần." "Ngôi sao" Leonard thuận miệng có lệ một câu.

	Trong lòng hắn chân chính giải thích là: Huyết tộc này loại sống mấy kỷ cổ lão chủng tộc, khẳng định cùng các đại giáo hội tồn tại hoặc nhiều hoặc ít liên hệ, đặc biệt là lúc trước Huyết tộc nữ vương vẫn là "Dạ hoàng" hoàng hậu, mà lúc đó duy trì "Dạ hoàng" liền có Hắc Dạ giáo hội.

	"Mặt trăng" Emlyn cũng nghĩ đến điểm ấy, nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Ta thử ủy thác một chút 'Thế giới' tiên sinh đi."

	Đây là hắn có thể nghĩ đến nhân tuyển đáng tin nhất.

	Vừa dứt lời, "Mặt trăng" Emlyn cùng "Ngôi sao" Leonard đột nhiên đồng thời lên tiếng:

	"Không đúng."

	"Ngươi cũng nghĩ đến?" "Mặt trăng" Emlyn ngay sau đó nhìn ngôi sao bên cạnh một cái.

	"Ngôi sao" Leonard a một tiếng:

	"Vấn đề đơn giản như vậy."

	"Mặt trăng" Emlyn hồi lấy cười nhạo:

	"Nhưng ngươi mới vừa rồi còn đề nghị ta liên lạc Huyết tộc cao tầng.

	"Ta đều bị nhốt vào Hắc Dạ giáo hội đã mấy ngày, bọn họ nên biết khẳng định đã sớm biết, không có nếm thử nghĩ cách cứu viện hẳn là nghĩ quan sát còn có ai sẽ giúp ta, lấy tìm ra ta đồng bọn."

	"Ngôi sao" Leonard ánh mắt nhìn về địa phương khác:

	"Rất có thể là như vậy, cho nên, ngươi chỉ có thể tiếp tục đợi tại phía sau cửa Chianese, có lẽ đợi thêm vài ngày như vậy, bọn họ liền sẽ mất đi kiên nhẫn, đem ngươi làm đi ra."

	". . ." "Mặt trăng" Emlyn không biết nên lấy cái gì biểu cảm đến đáp lại.

	Một người một Huyết tộc đơn độc giao lưu kết thúc, "Thế giới" Gehrman. Sparrow nhìn về phía "Ma thuật sư" Filth nói:

	"Đem gặp mặt địa điểm cùng thời gian cho ta, tụ hội sau đó, ta liền đi tìm ngươi, dẫn ngươi đi địa phương mới."

	"Được." "Ma thuật sư" Filth vội vàng hướng "Ngu Giả" tiên sinh xin, đem thời gian cùng địa điểm cụ hiện tại một tấm da dê bên trên.

	Cho ra tờ giấy này thời điểm, nàng do dự một chút vẫn là mở miệng hỏi:

	" 'Thế giới' tiên sinh, lần này cần thiết phải chú ý cái gì?"

	"Giữ ấm." "Thế giới" Gehrman. Sparrow đơn giản trả lời một câu.

	Giữ ấm. . ."Ma thuật sư" Filth nhất thời có chút sững sờ, không rõ đối phương rốt cuộc tưởng biểu đạt cái gì.

	Nhìn qua tấm giấy da dê kia, "Thế giới" Gehrman. Sparrow nhìn quanh một vòng lại nói:

	"Backlund các vị, thỉnh mật thiết chú ý chung quanh có dị thường hay không."

	Này một là Zarathu rất có thể đem Amon "Câu" đến, hai là ma nữ Tris có lẽ sẽ giúp "Cửa" tiên sinh chuẩn bị nghi thức, ba là George tam thế không biết lúc nào liền sẽ mở ra trở thành "Hắc hoàng đế" một bước cuối cùng.

	"Tốt." "Chính nghĩa" Audrey các thành viên hội Tarot ở Backlund lần lượt gật đầu, cũng phân biệt nhớ lại gần nhất tình trạng, không phát hiện chỗ dị thường gì.

	Lại trao đổi một trận, thành viên khác lần lượt mời "Chính nghĩa" tiểu thư dùng "Thôi miên" giúp mình quên lãng bộ phận ký ức. Lần này Tarot tụ hội theo đó kết thúc, từng đạo thân ảnh đồng thời biến mất tại sương xám phía trên, chỉ lưu lại "Ngu Giả" Klein.

	Trầm mặc ngồi mười mấy phút, nghĩ nghĩ vấn đề khác, Klein mới trở về thế giới hiện thực, "Truyền tống" đi ước định địa điểm , chờ đợi cùng "Ma thuật sư" tiểu thư chạm mặt.

	Sắp tới vào đông, bốn giờ chiều liền sắc trời lờ mờ, đám mây xám trầm, mà khí gas tài nguyên bởi vì chiến tranh nhận đến quản chế, đèn đường còn chưa sáng lên.
Kết chương.