Chương 308: Hướng lão tử tọa độ nã pháo!

	2022-02-02 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 308: Hướng lão tử tọa độ nã pháo!

	"... Ai nói đứng tại quang bên trong mới tính anh hùng."

	Trong miệng ngâm khẽ lạc tông ca, to mọng chuột lung lay trong tay bình sắt, tấn tấn tấn nhiên liệu ngã xuống không người trên nóc nhà.

	Từ khi giải tỏa "Ẩn tàng chức nghiệp", trở thành người quản lý đại nhân áo choàng phía dưới lợi nhận, làm khó người khác tựa như giành lấy cuộc sống mới, cảm giác một lần nữa tìm về ý nghĩa sự tồn tại của mình.

	Quả nhiên a, so với ở chính diện trên chiến trường trang bức , vẫn là tại người không nhìn thấy địa phương giở trò xấu càng phù hợp hắn trò chơi phong cách.

	Không ai biết rõ lại như thế nào?

	Người quản lý đại nhân biết rõ đã đủ rồi.

	Nghĩ thông suốt những này về sau, làm khó người khác cảm thấy, thành phố Tây Châu dịch chuột chí ít có bản thân một nửa công lao.

	"Nhân loại đồ chơi, Die! Die!"

	Ha ha ha cười xấu xa, hắn lung lay trong tay nhiên liệu bình, thẳng đến giọt cuối cùng dầu nhiên liệu ngã xong.

	Làm xong đây hết thảy về sau, hắn ngồi thẳng lên tả hữu liếc nhìn, thấy không ai phát hiện mình, liền cấp tốc dọc theo các tiểu đệ điều tra ra tới an toàn lộ tuyến, từ trên nóc nhà chạy trốn. . .

	Một đám trên lưng cột bình sắt biến dị chuột hưng phấn theo sát phía sau.

	Bọn chúng trên lưng những này bình sắt, dĩ nhiên không phải làm khó người khác mình làm, mà là trước đó con muỗi lão huynh thừa dịp bóng đêm, lái phi cơ nhảy dù tại đá xanh huyện ngoài ba cây số trong rừng, hắn dựa theo VM bên trên đánh dấu điểm chạy tới nhặt về.

	Những cái kia bình sắt bị dùng dây thừng xâu thành một chuỗi, bên trong đầy thêm vào tăng nhiều tề cùng chất dẫn cháy sinh vật chất nhiên liệu, treo dù nhảy đến rơi xuống.

	Mặc dù không ít bình bị nhánh cây cạo phá, hoặc là dứt khoát quẳng xuống đất lọt, nhưng tuyệt đại đa số vẫn là may mắn còn sống sót xuống dưới.

	Nửa tháng thời gian, làm khó người khác nương tựa theo sự quen thuộc địa hình cùng nhỏ bé nhanh nhẹn hình thể, lục tục hướng đá xanh huyện chỗ ẩn nấp vận chuyển hơn 2100 cái bình sắt, tổng cộng chuyển vận gần 11.2 tấn hỗn hợp nhiên liệu!

	Mà tối hôm qua rạng sáng, tất cả mọi người tại tuyến bên dưới thời điểm, hắn liền nhận được nhiệm vụ, đem hỗn hợp tăng nhiều tề dầu nhiên liệu, nghiêng đổ kẻ cướp đoạt cánh bắc khu vực phòng thủ yếu kém phân đoạn nóc nhà.

	Tiến công đá xanh huyện nhiệm vụ sẽ tại sáng sớm khai hỏa, mà hắn so bất luận cái gì player đều càng sớm biết hơn đạo cái tin tức này.

	Tại một đám tiểu đệ dưới sự giúp đỡ, làm khó người khác nhiệm vụ đã hoàn thành hơn phân nửa.

	Hắn những này chuột tiểu đệ mặc dù hơi vụng về ngốc ngếch một chút, làm không đến nghiêng đổ nhiên liệu việc, nhưng "Đi theo lão đại "  mệnh lệnh tóm lại nghe hiểu được.

	Trên thực tế, bọn chúng cũng không biết làm khó người khác muốn làm gì, càng không biết những cái kia vừa thối lại chất lỏng sềnh sệch có làm được cái gì, nhưng thành quần kết đội hành động lại làm cho bọn chúng hưng phấn vô cùng.

	Cho dù là những cái kia một cước liền có thể giẫm chết bọn chúng nhân loại, khi nhìn đến bọn chúng xuất hiện thời điểm đều sẽ vô ý thức kinh hoảng.

	Cái này khiến bọn chúng cảm giác được bản thân chinh phục tòa thành thị này.

	Mà cái kia đưa chúng nó tụ tập ở chung với nhau nhất mập "Một con", chính là vua của bọn chúng!

	...

	"Vị gì."

	Đá xanh huyện cánh bắc.

	Nửa đổ sụp năm tầng lầu đỉnh chất đầy gỗ thô cùng bê tông, đất hoang bên trên khắp nơi có thể thấy được rác rưởi đem tàn phá nhà lầu nhét cực kỳ chặt chẽ, chỉ để lại ưỡn một cái nước lạnh súng máy hạng nhẹ gác ở chật hẹp xạ kích lỗ bên trên.

	Đứng tại súng máy bảo lối vào, Hắc Phong hít mũi một cái, cau mày lẩm bẩm một câu.

	"Thế nào thúi như vậy!"

	Từ vừa mở một chút bắt đầu, hắn đã nghe đến một cỗ kỳ quái hương vị.

	Hiển nhiên không chỉ là một mình hắn ngửi thấy.

	Ngồi xổm ở súng máy bên cạnh Phùng Tứ, vậy đi theo nhíu mũi.

	"Hí... Ta vậy ngửi thấy."

	Nơi này là đá xanh huyện cánh bắc trạm gác.

	Khoảng cách bọn hắn cách đó không xa, bắt đầu từ đá xanh huyện thông hướng thành phố Tây Châu khu duy nhất một đầu đường cái —— mặc dù con đường kia đã phế phẩm không thể xưng là đường.

	Bọn họ tham mưu Bonnie đời trước đại khái là cùng cây có thù, mấy tháng nay một mực tại động viên bọn hắn đốn cây tu công sự, gia cố công sự che chắn.

	Không chỉ là nhất tới gần Viễn Khê trấn phía nam an bài số lớn điểm hỏa lực, ngay cả tới gần thành phố Tây Châu phía bắc nhi cũng không còn thiếu hưng thổ mộc.

	Hắn thậm chí còn hướng Sư Nha đại nhân kiến nghị, phân ra chừng trăm cái nô lệ, đi sửa bổ đầu kia rách mướp đường cái.

	Dùng vị kia lời của tham mưu nói chính là, chính là chết, người là sống, đối phương không nhất định sẽ từ khoảng cách gần nhất vị trí phát động tiến công, cũng có khả năng quanh co đến bọn họ mặt bên thậm chí là mặt sau. Kiên cố công sự phòng ngự ấm áp dễ chịu thông đường tiếp tế, có thể trợ giúp bọn hắn tranh thủ càng đánh nữa hơn trận quyền chủ động.

	Nhưng mà nói thật, Hắc Phong rất hoài nghi, đối phương là thật hay không có lá gan kia chủ động đưa tới cửa.

	Bọn hắn thế nhưng là có một cả chi ngàn người đội trú đóng ở nơi này, bọn hắn từ quân đoàn chỗ ấy tiếp nhận trang bị cũng không chỉ là mấy cái súng trường, còn có mười mấy môn 100 mm hoả pháo cùng dẫn dắt hoả pháo xe tải.

	Không chỉ như vậy, bọn hắn sau lưng thành phố Tây Châu, còn trú đóng mấy vạn chi chúng. Một khi nơi này tao ngộ công kích, trễ nhất thời gian một ngày, hải lượng tiếp viện liền có thể đến tiền tuyến.

	Không nói chuyện dù như thế, kia như ẩn như hiện mùi thối nhi, từ đầu đến cuối để Hắc Phong không an tâm.

	"Ta đi ra xem một chút."

	Lưu lại câu nói này, hắn thuận tay cầm lên tựa ở cạnh cửa "Mở ngực người" súng trường, thuận kia gay mũi hương vị tìm quá khứ.

	Xuống lầu đi tới trên đường.

	Một trận gió nhẹ trùng hợp lướt nhẹ qua mặt mà qua.

	Đại khái đánh giá ra hương vị kia là từ sát vách kia tòa nhà nhà mái nhà bay tới, Hắc Phong cảnh giác đem trên súng trường thân, cẩn thận từng li từng tí đến gần rồi quá khứ.

	Đè thấp bước chân leo lên thang lầu.

	Song khi hắn thuận thang lầu đi tới mái nhà, đem tấm kia nửa khép môn đẩy ra lúc, lại thấy được làm hắn suốt đời khó quên một màn.

	Chỉ thấy một con lập nên khoảng chừng cao cỡ nửa người mập chuột, Chính Nhất bên cạnh ngâm khẽ không đứng đắn ca, một bên trên dưới lung lay trong tay bình sắt, đem đen sì nhiên liệu làm cho khắp nơi đều là.

	Một màn kia quả thực quá kinh dị rồi.

	Chuột chẳng những miệng nói tiếng người, thậm chí còn hát lên ca.

	Kia hoang đường một màn để Hắc Phong một trận hoài nghi mình trước mắt xuất hiện ảo giác, tại chỗ ngu ngơ ngay tại chỗ, thậm chí quên đi động tác trong tay.

	Con kia mập chuột cũng không có phát hiện hắn.

	Nhưng mà vây quanh ở con kia mập chuột chung quanh "Con chuột nhỏ" nhóm, lại là lập tức chú ý tới vị này khách không mời mà đến, hướng hắn thử ra răng nanh, phát ra tê tê gầm nhẹ.

	Làm khó người khác chú ý tới sau lưng động tĩnh, xoay người, tròn căng con mắt, vừa lúc cùng cổng cái kia kẻ cướp đoạt đối lên ánh mắt.

	Trên mặt hiện lên một vệt hắn tự nhận là hóa giải lúng túng tiếu dung, chuột mạnh không chút do dự vứt bỏ trong tay bình sắt, cấp tốc rút ra cắm ở bên hông dây lưng bên trên súng ngắn.

	Nhưng mà, cái kia kẻ cướp đoạt hiển nhiên cũng không phải ăn chay, cấp tốc từ kinh ngạc bên trong lấy lại tinh thần, thậm chí so làm khó người khác còn nhanh một bước, bóp cò.

	Phanh ——!

	Trên lầu chót tiếng súng đại tác.

	Làm khó người khác kêu lên một tiếng đau đớn, ngực bị súng trường viên đạn đánh xuyên qua, hướng về sau ngã ở rỉ sét bể nước bên cạnh.

	Bất quá một thương này cũng không có để hắn mất đi sức chiến đấu, hắn dùng súng ngắn ngắm chuẩn lấy tầng cao nhất lối vào liên tục mở ba phát, đem chuẩn bị xông lên kẻ cướp đoạt bức lui trở về.

	Viên đạn sưu sưu dán đỉnh đầu bay qua, Hắc Phong chỉ cảm thấy toàn thân lông tơ đứng đấy, hoàn toàn làm không rõ ràng đến cùng xảy ra chuyện gì.

	Một con cao cỡ nửa người biến dị chuột liền đủ kinh dị, chẳng những miệng nói tiếng người, hơn nữa còn cầm vại dầu té xuống đất nhiên liệu? !

	Thậm chí còn rút súng lục ra hướng hắn khai hỏa? !

	Hắn tối hôm qua cũng không còn gặm. Thuốc a!

	Lúc này, bên cạnh mái nhà đồng đội đại khái là nghe được tiếng súng, hướng phía hắn bên này hô lớn.

	"Huynh đệ, ngươi nơi đó tình huống như thế nào! ?"

	Hắc Phong một bên hướng phía trốn ở công sự che chắn phía sau mập chuột khai hỏa, một bên giật ra giọng hoảng sợ hô.

	"Chuột! Cao cỡ nửa người chuột! Đáng chết! Hắn thế mà hướng ta khai hỏa!"

	"Chuột? !"

	Hắn đồng đội hiển nhiên vậy bối rối, trong lúc nhất thời không còn thanh âm.

	Hắc Phong biết mình giải thích không rõ ràng, chỉ có thể cắn răng tiếp tục khai hỏa, hi vọng đội tuần tra nghe tới tiếng súng nhanh chi viện tới.

	Chuột mặc dù không có "Chai tay chai chân "  debuff, nhưng sử dụng nhân loại vũ khí cuối cùng vẫn là các loại không lưu loát.

	Thân trúng một thương làm khó người khác, cảm giác mình sinh mệnh ngay tại phi tốc trôi qua, mỗi một lần hô hấp đều có đại lượng huyết dịch từ trên bụng của hắn tuôn ra.

	"Mẹ nó! Cái này thể chất thuộc tính hoàn toàn không được việc a thảo!"

	"Được rồi, dù sao lão tử phục sinh CD cũng liền 24 giờ..."

	Đánh sạch băng đạn bên trong viên đạn cuối cùng, làm khó người khác quyết tâm trong lòng, vứt bỏ đã cầm không vững súng ngắn, dùng run run rẩy rẩy ngón tay lấy ra hộp diêm.

	Một sợi ngọn lửa ở hắn đầu ngón tay cháy lên.

	Lửa kia mầm rất yếu ớt.

	Mà ở nhìn thấy kia vệt sáng ngời một nháy mắt, bất kể là trốn ở chung quanh run lẩy bẩy chuột tiểu đệ , vẫn là ngồi xổm ở hành lang cửa vào kẻ cướp đoạt, trên mặt đều lộ ra như là đụng quỷ bình thường hoảng sợ.

	"Không!" Hắc Phong trong miệng phát ra kinh hô.

	Nhưng mà con kia to mọng chuột, đã đem diêm ném xuống đất, trong miệng phát ra bén nhọn cười to.

	"Ha ha ha ha! Nhân loại đồ chơi —— "

	"Die!"

	Hỏa diễm oanh luồn lên, đem con kia to mọng chuột toàn bộ nuốt sống đi vào.

	Đứng tại hỏa diễm bên trong âm thanh cuồng tiếu làm khó người khác, giống như địa ngục đi ra ác quỷ, mà thiêu đốt khi hắn bên cạnh ngọn lửa hừng hực, trong khoảnh khắc đem toàn bộ tầng cao nhất biến thành Luyện Ngục.

	Mãnh liệt thế lửa theo trên mặt đất nhiên liệu, cùng một đám chuột lưu lại ẩm ướt cộc cộc vết tích, cấp tốc khuếch tán ra, đem những con chuột trên lưng bình sắt toàn bộ dẫn đốt.

	Bắt lửa chuột tựa như điên vậy thét lên giãy dụa, trên nhảy dưới tránh chạy trốn, tại bị thiêu chết trước đó, đem hỏa diễm mang hướng về phía phụ cận nhà lầu.

	Kia liên tiếp không ngừng tiếng súng cùng cuồn cuộn khói đặc, rất nhanh hấp dẫn phụ cận đội tuần tra chú ý, một chi mười người đội cấp tốc chi viện tới.

	Mang theo súng trường Hắc Phong, chật vật từ trong sương khói chạy ra, đúng lúc đụng phải một tên Thập phu trưởng, cũng bị cái sau một thanh níu lấy cổ áo.

	"Nơi này lửa là chuyện gì xảy ra nhi!"

	Đối lên kia giết người ánh mắt, Hắc Phong lắp bắp nói.

	"Lão, chuột, một con cao cỡ nửa người chuột, nó trên lầu ngã nhiên liệu, ta phát hiện nó về sau, nó liền điểm diêm..."

	Nghe thế không đầu không đuôi tự thuật, người Thập phu trưởng kia sửng sốt một chút, lập tức nổi giận nói.

	"Ngươi làm lão tử ngốc sao? !"

	Bây giờ không phải là nói lúc này.

	Người Thập phu trưởng kia buông ra nắm chặt áo khoác đen lĩnh tay, để cho thủ hạ coi chừng cái này hư hư thực thực tên phóng hỏa đồng thời, phân phó những người khác lập tức cứu hỏa.

	Đá xanh huyện không có hồ nước dòng sông, bọn họ nguồn nước chủ yếu ỷ lại tịnh hóa nước mưa cùng mấy ngụm nước giếng, nếu như tùy ý thế lửa tiếp tục khuếch tán, toàn bộ đá xanh huyện nam bộ cũng có thể biến thành đám cháy!

	Nhưng mà đúng vào lúc này, bầu trời bỗng nhiên truyền đến chói tai rít lên.

	Không đợi người Thập phu trưởng kia kịp phản ứng xảy ra chuyện gì, cuồng phong mưa rào bình thường đạn liền gào thét mà tới, tính cả dưới chân bê tông mặt đường bị cùng nhau oanh thành bã vụn!

	Bị viên đạn đụng bay xi măng mảnh vụn tại góc đường tàn phá bừa bãi, một mặt tàn tạ không chịu nổi tường bê tông trực tiếp bị oanh thành cốt thép khung xương.

	Kịp thời nằm xuống Hắc Phong may mắn trốn khỏi một kiếp, nhưng mà bên cạnh hắn kia anh em sẽ không may mắn như thế, ba phát 10 mm pháo máy trực tiếp cọ rơi mất người kia nửa người!

	Ngước nhìn kia từ trên trời giáng xuống "Thiên hỏa", từ đám cháy bên trong may mắn còn sống sót chuột, ào ào dừng lại chạy thục mạng bước chân.

	Theo chúng, kia từ trên trời giáng xuống hỏa diễm, chính là bọn chúng lão đại kiệt tác, mà những cái kia không ai bì nổi nhân loại, ngay tại sừng lớn chuột uy thế phía dưới chạy tứ phía.

	Bọn chúng chẳng những không có cảm giác được mình bị lão đại bán đi, trong mắt hoảng sợ ngược lại tất cả đều biến thành sùng bái.

	Quả thực quá tuấn tú rồi!

	...

	Pháo máy tiếng oanh minh đi xa.

	Màng nhĩ cơ hồ vỡ vụn Hắc Phong, khó khăn từ gạch ngói đá vụn bên trong bò ra tới.

	Nhưng mà đập vào mi mắt hết thảy, lại là để sống sót sau tai nạn hắn nháy mắt đóng băng hô hấp.

	Lúc trước cái kia nắm chặt hắn cổ áo Thập phu trưởng, đã bị từ trên trời giáng xuống mưa đạn ép thành thịt nát. Mà bên cạnh hắn mấy tên kẻ cướp đoạt, cũng ở đây súng máy bắn phá bên dưới bị mất mạng tại chỗ.

	Ngay tại Hắc Phong bên cạnh cách đó không xa, một tên cõng súng trường kẻ cướp đoạt nằm rạp trên mặt đất, toàn bộ nửa người dưới một mảnh máu thịt be bét, trong miệng chỉ còn lại nghe không hiểu nghẹn ngào cùng kêu rên.

	Bốn phía chân cụt tay đứt một mảnh.

	Mà hết thảy này, vẻn vẹn thời gian một hơi thở.

	Hắc Phong trong con mắt phản chiếu lấy sợ hãi, nắm trong tay súng trường không chỗ ở lắc lư, hai chân không tự chủ được run rẩy.

	Thiêu đốt mái nhà không ngừng bị gió thổi rơi Hỏa tinh, thế lửa đã lan tràn đến trên đường, nơi xa truyền đến một tiếng oanh minh tiếng vang.

	Không biết là bị đại hỏa dẫn đốt kho đạn , vẫn là từ trên máy bay ném bom.

	Hắc Phong ngẩng đầu, hai mắt mờ mịt nhìn về phía bầu trời.

	Từng cái máy bay như là con muỗi đồng dạng tại không trung xoay quanh, đầu phi cơ thỉnh thoảng phun ra ngọn lửa, hướng phía đám cháy chung quanh bắn phá.

	Mỗi một vòng lao xuống, đều có vô số đầu sinh mệnh bị thu gặt.

	"... Ma quỷ."

	Nói tiếng người chuột, phun lửa phi hành Thập Tự Giá, còn có kia lệ quỷ bình thường nhọn gào...

	Cái này hết thảy tất cả, cũng giống như cực kỳ tận thế dấu hiệu.

	Hai mắt hoảng sợ lẩm bẩm, Hắc Phong thậm chí không kịp đi suy nghĩ bọn họ địch nhân là ai, liền di chuyển đổ chì chân, hướng phía súng máy bảo phương hướng chạy tới.

	Cách đó không xa mái nhà, kia rất nước lạnh súng máy chính phun ra ngọn lửa, hướng phía bầu trời điên cuồng bắn phá, phát tiết lấy phí công vô dụng hỏa lực.

	Cũng không lâu lắm, một chiếc máy bay từ điểm hỏa lực phía trên gào thét mà qua, ngay sau đó một viên hàng đạn thẳng tắp đập trúng kia tòa nhà phun ra ngọn lửa nhà lầu.

	Nổ tung ánh lửa ngút trời mà lên.

	Cực nóng sóng xung kích cùng Hắc Phong ngực đụng phải cái đầy cõi lòng, đem đang chuẩn bị tiến đến chi viện đồng đội hắn thổi bay ra ngoài.

	Khi hắn biến mất máu đen trên mặt cùng bã vụn, giãy dụa lấy từ phế tích bên trong bò lên, cách đó không xa kia tòa nhà tu lấy súng máy bảo năm tầng lầu cao phòng, đã chỉ còn lại có ba tầng nửa.

	Mà toà kia dùng bê tông cùng gỗ thô dựng súng máy bảo, tức thì bị nổ ngay cả cặn cũng không còn rơi xuống.

	Mắt thấy hết thảy trước mắt, Hắc Phong rốt cuộc không kềm được sợ hãi trong lòng, tựa như điên vậy ra bên ngoài chạy băng băng. Hắn không biết muốn đi đâu, chỉ muốn rời cái này con phố xa một chút.

	Mà tương tự một màn.

	Chính theo tinh binh đoàn máy bay chiến đấu bầy đến, tại đá xanh huyện các nơi trình diễn...

	...

	"Tự do khai hỏa!"

	"Lặp lại một lần, tự do khai hỏa!"

	Sau lưng viên đạn sưu sưu bay loạn, adrenalin tiêu thăng con muỗi hưng phấn hô to, bên cạnh bày cần điều khiển làm lấy trục lăn cơ động lẩn tránh.

	Hắn xem như phát hiện.

	Những này kẻ cướp đoạt súng máy mặc dù uy lực không nhỏ, xạ tốc vậy đủ nhanh, nhưng đối với không xạ kích chính xác kém vô cùng.

	Bởi vì không có pháo sáng sửa đổi đường đạn, những này không có chút nào đối không kinh nghiệm kẻ cướp đoạt, chỉ có thể bằng cảm giác hướng phía bầu trời bắn phá.

	Hắn chỉ cần hơi làm mấy cái đơn giản lẩn tránh động tác, liền có thể vứt bỏ đuổi theo hắn cánh hỏa lực, sau đó thay đổi phương hướng công kích cắn hắn đồng đội điểm hỏa lực.

	Sáng sớm yên tĩnh bị ồn ào náo động tiếng súng quấy nhiễu, bay tán loạn viên đạn bày khắp cả bầu trời, toàn bộ đá xanh huyện giống như là một chi bị nhen lửa thùng thuốc nổ.

	Lúc trước làm khó người khác tại nóc nhà nghiêng đổ những cái kia nhiên liệu, toàn bộ bị trộn lẫn Magie nhôm bột phấn cùng Phenol Formaldehyde Resin pháo sáng điểm.

	Toàn bộ đá xanh huyện nam bộ hóa thành một cái biển lửa, không kịp đào tẩu kẻ cướp đoạt bị thiêu chết ở trên giường, thiêu đốt khu phố giống như một đạo đạo tường lửa chia cắt chiến trường.

	Kẻ cướp đoạt rất nhanh lâm vào lưỡng nan.

	Nếu như bọn hắn cứu hỏa, thế tất cần động viên rất nhiều nhân lực, nhưng mà đám người một khi tụ tập, tất nhiên sẽ bị xoay quanh trên không trung máy bay để mắt tới.

	Nhưng nếu như bọn hắn bỏ mặc thế lửa tiếp tục lan tràn, bọn hắn cất giữ trong nam bộ tiếp tế, rất nhanh sẽ ở trong biển lửa hóa thành tro tàn.

	Bách hóa trong đại lâu.

	Sư Nha vịn cái bàn từ dưới đất đứng lên, vừa sợ vừa giận bắt được từ bên ngoài chạy tới báo tin lính liên lạc.

	"Cái kia đáng chết máy bay rốt cuộc là từ đâu đến? !"

	"Ta ta ta, không biết, những cái kia máy bay là từ phía nam tới... Hết thảy có 50, a không, năm mươi hai khung, bọn chúng không có đánh một tiếng kêu gọi, đột nhiên hướng chúng ta khai hỏa."

	Bị thủ lĩnh trừng mắt cái kia kẻ cướp đoạt trên mặt viết đầy hoảng sợ, ấp úng nửa ngày cũng nói không ra một câu đầy đủ.

	Ngay tại nửa phút trước, hai viên hàng đạn trúng đích cao ốc, kia đinh tai nhức óc oanh minh hơi kém để trong này đám người mất đi thính giác.

	May mà nhà này trước khi chiến đấu xây dựng cao ốc đầy đủ kiên cố, hai viên hàng đạn chỉ nạo sạch một điểm xi măng, cũng không có đối kiến trúc kết cấu tạo thành rõ ràng tổn thương.

	Bất quá dù vậy, vậy đủ dọa người rồi.

	"Năm mươi hai khung máy bay? ! Ngươi xác định?"

	Nghe xong lính liên lạc đối chiến huống báo cáo, Bonnie trên mặt viết đầy kinh ngạc.

	Kia kẻ cướp đoạt nuốt ngụm nước bọt, cấp tốc gật đầu.

	"Ta xác định! Ta tỉ mỉ đếm!"

	Bonnie trong lòng trầm xuống.

	Nửa tháng trước, nghe mấy cái kia Ngọn Đuốc giáo hội sứ đồ mang tới tình báo, hắn coi là những cái kia áo khoác lam cho ăn bể bụng có thể có cái hai ba khung máy bay không tầm thường rồi.

	Lại không nghĩ rằng vậy mà một lần đến rồi mấy chục khung...

	Mặc dù là đời cũ cánh quạt máy bay, nhưng đối với khuyết thiếu đối không hỏa lực Tước Cốt bộ lạc mà nói, kia từ trên trời giáng xuống hỏa lực không thể nghi ngờ là trí mạng.

	Hắn dùng ngón chân cũng có thể nghĩ ra được, đối phương bộ đội trên đất liền sợ rằng đã tại trên đường. Viễn Khê trấn căn bản cũng không có cái gì mỏ đồng, mà đầu kia thông hướng Viễn Khê trấn đường sắt, chính là chạy muốn mạng bọn họ tu!

	Nếu là lúc trước, Bonnie nhất định sẽ kiến nghị Sư Nha triệt thoái phía sau, từ bỏ trận địa bảo tồn thực lực , chờ đợi đại bộ đội tập trung binh lực, dùng biển người thế công đem đánh tan.

	Nhưng mà đối phương có máy bay...

	Bọn hắn từ cái nào phương hướng rút cũng là tìm chết.

	Sư Nha một mặt gấp gáp nhìn về phía bản thân tham mưu.

	"Chúng ta nên làm cái gì? !"

	Bonnie cắn răng nói.

	"Không cần kinh hoảng! Bọn hắn vẻn vẹn lấy được một điểm bầu trời ưu thế, nhưng mặt đất vẫn thuộc về chúng ta, không có mặt đất bộ đội hiệp trợ, bọn họ máy bay rất khó đối với chúng ta tạo thành hữu hiệu tổn thương."

	"Áo khoác lam bộ đội rất rõ ràng đã tại tới đây trên đường, nhưng bọn hắn lựa chọn dùng máy bay đánh trước, tám thành là người đếm có hạn, sở dĩ định dùng máy bay gây ra hỗn loạn, vì bộ đội trên đất liền chế tạo chiến cơ, lúc này chúng ta nhất định không thể bản thân trước lộn xộn!"

	Sư Nha rốt cuộc là thân kinh bách chiến Thiên phu trưởng, mặc dù nhất thời kinh hoảng, nhưng rất nhanh vẫn là bình tĩnh lại.

	Nhìn xem dần dần tỉnh táo lại Sư Nha, Bonnie trầm giọng cho ra đề nghị của mình.

	"Để thủ hạ của ngài lân cận tìm kiếm công sự che chắn tránh né, nhớ lấy không được rời đi công sự che chắn cùng máy bay giao chiến! Sở hữu mặt đất súng máy trận địa vô luận đường kính, hết thảy thay đổi họng súng xạ kích phòng không!"

	Mặc dù đây không phải ý kiến hay, nhưng bây giờ đã không có biện pháp tốt hơn.

	Nếu như tùy ý những cái kia máy bay trút xuống xong đạn dược bay đi, chờ chúng nó bù đắp đạn dược lại phối hợp bộ đội trên đất liền một đợt nhào lên, đó mới gọi chân chính muốn chết!

	Đối phương chỉ là cánh quạt máy bay.

	7 mm trở lên đường kính viên đạn, đủ để đối bọn chúng sinh ra hữu hiệu sát thương!

	"Mặt khác, ngài cần lập tức phân ra một chi trăm người đội, đem hết toàn lực đem thế lửa khống chế tại nam bộ, bảo đảm ở chúng ta phân tán tại cái khác địa khu kho đạn cùng điểm hỏa lực! Cùng lúc đó, thông tri cánh bắc phòng tuyến trăm người đội chuẩn bị tiếp địch!"

	"Thành phố Tây Châu cách nơi này không đến hai mươi km, chúng ta đại bộ đội tất nhiên đã có phát giác."

	"Chỉ cần thủ vững đến viện quân đến, thắng lợi chính là thuộc về chúng ta!"

	...

	"Các huynh đệ! Tản ra!"

	Từ mặt đất phóng tới viên đạn đột nhiên dày đặc lên.

	Cơ hồ sở hữu súng máy trận địa, đều sẽ họng súng nâng lên nhắm ngay trên trời, cho ném bom bổ nhào tàu lượn mang đến phiền toái không nhỏ.

	Con muỗi quyết định thật nhanh, hạ lệnh để phi hành biên đội tản ra, lấy VM trên bản đồ đánh dấu chiến lược yếu địa làm ưu tiên mục tiêu đả kích, lấy tiêu diệt địch quân sinh lực làm thứ mục quan trọng tiêu, từng người tự chiến.

	Phân tán nhiễu tập sách lược xác thực tấu hiệu, từ mặt đất nhào về phía bầu trời lưới hỏa lực, theo phi hành biên đội phân tán bị cùng nhau phân tán.

	Vậy mà mặc dù như thế, vẫn có hai cái kẻ xui xẻo, tại lao xuống thời điểm bất hạnh bị súng máy quét trúng.

	Một chiếc W-2 trên không trung gãy cánh, thẳng tắp đánh tới mái nhà súng máy bảo. Một cái khác khung "Bươm bướm "  khoang hành khách bị đánh thành cái sàng, mặc dù máy bay còn tại bay lên, nhưng VM đều bị viên đạn làm bay ra ngoài rồi.

	Nhìn qua kia hai khung bốc khói lên máy bay, thịt muỗi đau sau khi, trong lòng cũng không nhịn được vì mình vương bài các phi công mặc niệm một tiếng.

	"Hảo huynh đệ!"

	"Bản đại gia sẽ vì các ngươi báo thù!"

	Phi hành biên đội chiến đấu giảm quân số ném ở tiếp tục, thỉnh thoảng có máy bay từ không trung rơi xuống, nhưng mà lại không có một chiếc máy bay chạy trốn hoặc là nhảy dù.

	Tất cả mọi người giết đỏ cả mắt.

	Bất kể là trên trời phi công , vẫn là trên đất bộ binh.

	Trốn ở phế tích bên trong kẻ cướp đoạt thậm chí không thỏa mãn tại lãng phí súng máy viên đạn, không ít người thậm chí giơ tay lên bên trong súng trường hướng phía bầu trời xạ kích, cũng không quản có thể đánh trúng hay không.

	Cánh cuối cùng vẫn là trúng mấy phát, một phát 7 mm súng máy đạn thậm chí đánh xuyên qua khoang hành khách, sát con muỗi chân trái bay ra ngoài.

	Dùng ánh mắt còn lại nhìn lướt qua buộc trên chân VM, con muỗi bình tĩnh nắm chặt cần điều khiển giảm thấp xuống phi hành cao độ, bỏ qua rồi bắn chụm mà đến viên đạn.

	Theo cao độ hạ xuống, sau lưng hỏa lực chợt giảm.

	Không chút nào để ý tới đuổi theo bản thân cái mông bắn phá súng máy hạng nhẹ, con muỗi không chút do dự gia tốc chạy về phía trên bản đồ đánh dấu kho đạn.

	Ống nhắm trọng hợp một nháy mắt, hắn thuần thục nhấn ném bom nút bấm.

	100 kilogam hàng đạn cùng bụng máy bay tách rời, thẳng tắp rót vào nửa đổ sụp tường bê tông.

	Theo tiếng nổ vang lên, ngắn ngủi trì hoãn về sau, kích xạ hỏa hoa chui lên cao không mấy chục mét.

	Cơ hồ ngay tại con muỗi kéo đầu phi cơ nháy mắt, lốp ba lốp bốp đạn dược tuẫn bạo tiếng vang triệt cả con đường, náo nhiệt tựa như ăn tết.

	Chạy trối chết kẻ cướp đoạt nháy mắt bị khói đặc cùng bay tán loạn mảnh đạn nuốt vào, trong lúc nhất thời đầy đất thi thể, tử thương vô số.

	"Ha ha ha! Chúc mừng năm mới!"

	Kéo căng trên mặt cuối cùng thư giãn vẻ hưng phấn, ném cuối cùng một viên hàng đạn con muỗi, tiếp tục khóa được địa đồ phía nam trận địa pháo binh.

	Hai môn 100 mm hoả pháo liền giấu ở khối gỗ dựng thành công sự che chắn phía dưới.

	Những cái kia kẻ cướp đoạt tựa hồ biết rõ bọn hắn có máy bay, không ít chiến lược yếu địa đều dùng rác rưởi hoặc là ẩn nấp vật làm ngụy trang.

	Nhưng mà bọn hắn không biết là, Tân Liên Minh con mắt không chỉ sinh động ở trên trời, trên đất trong phế tích đồng dạng cất giấu một đôi lóe sáng con mắt.

	Quá khứ nửa tháng thời gian bên trong, con nào đó chuột đã sớm đem bọn họ trận địa mò được rõ ràng.

	Chỗ nào là kho đạn, chỗ nào là chỗ ngủ, chỗ nào là điểm hỏa lực, thậm chí liền ngay cả giấu ở bách hóa trong đại lâu sở chỉ huy, đều bị hắn phân loại tiêu ở trên bản đồ.

	Mặc dù trận địa pháo binh cái trước người đều không có, nhưng con muỗi vẫn là hạ thấp độ cao, bù đắp một băng đạn 10 mm pháo máy đi lên, cho giấu ở khối gỗ phía dưới trận địa pháo binh tắm nước nóng, để phòng chờ một lúc bộ đội trên đất liền thời điểm tiến công, có người đi lên nã pháo.

	Bắn phá hoàn tất con muỗi đang muốn kéo đầu phi cơ, kia nhưng mà đúng vào lúc này, cách đó không xa đen sì trong cửa sổ, bỗng nhiên phun ra to dài ngọn lửa.

	Cộc cộc cộc ——!

	Bên trái cánh mảnh gỗ vụn vẩy ra, từ giữa đó gãy thành hai đoạn, dán mái nhà phi hành W-2 đối địa phi cơ tấn công nháy mắt mất đi cân bằng!

	"Thảo!"

	Con muỗi vừa tới được đến bật thốt lên một câu quốc chửi, bụng máy bay liền cùng phía dưới sân thượng đến rồi cái tiếp xúc thân mật, bên cạnh xoáy lăn lộn tiến đụng vào đối diện nửa đổ sụp hai tầng lầu.

	Lần này cho con muỗi đụng đầu ong ong, tại chỗ rơi mất tuyến, hết lần này đến lần khác nối lại mười phút, mới miễn cưỡng một lần nữa online.

	Khi hắn mở ra mơ hồ hai mắt, phát hiện mình máy bay cắm ở nhà lầu tường ngoài bên trên, phần sau đoạn lơ lửng giữa không trung đung đưa, nửa đoạn trước chui vào trong tường.

	Một cây vặn vẹo cốt thép quán xuyên đầu phi cơ, từ giữa đó đem cánh quạt cùng motor chém thành hai đoạn, vừa lúc dừng ở cần điều khiển vị trí bên trên.

	Vậy may mắn dừng lại.

	Nếu là đi lên trước nữa một tấc, hắn cũng không cần phí cái kia khí lực nối lại, trực tiếp về diễn đàn chờ chiến báo rồi.

	Lần này chơi thoát rồi.

	"Mẹ a... Đây cũng quá kích thích." Con muỗi hít vào một ngụm khí lạnh, kết quả bị chung quanh khói đặc cho sặc ngay cả nước mắt đều nhanh gạt ra rồi.

	Chung quanh thiêu đốt lên đại hỏa.

	Từ trên bản đồ nhìn, hắn vị trí hiện tại hẳn là đá xanh huyện nhất phía nam, vừa vặn ở vào Tước Cốt bộ lạc trận địa hậu phương!

	Thậm chí làm khó người khác huynh đệ VM, ngay tại cách hắn cách đó không xa mái nhà...

	Xóa sạch trên mặt hạt cát cùng máu, biết rõ bản thân lôi bao nhiêu cừu hận con muỗi một giây đồng hồ cũng không dám chờ lâu, luống cuống tay chân từ dưới chỗ ngồi phương túm ra một thanh Pu-9 súng tiểu liên, ném vào trước mặt trong lầu, tiếp lấy đưa tay bắt lấy bức tường nude ra cốt thép, từ phế phẩm trong cabin chui ra ngoài.

	Vậy cơ hồ ngay tại hắn chui ra cabin cùng một thời gian, viên đạn sưu sưu sưu từ khu phố một bên đinh đi qua, dọa đến đầu hắn cũng không dám về, lập tức xông về đổ sụp thang lầu.

	Đầy bụi đất từ trong nhà lầu trốn thoát, con muỗi cấp tốc ngoặt vào trong một hẻm nhỏ, ngay tại lúc hắn vừa mới chuẩn bị vắt chân lên cổ chuồn đi thời điểm, không có chạy hai bước liền phát hiện là con đường chết.

	Mặt lập tức lục rồi, con muỗi đang định quay đầu, lại phát hiện những cái kia kẻ cướp đoạt đã đuổi tới hẻm nhỏ cửa vào.

	Ở chỗ này dập lửa sợ là có một con trăm người đội.

	Phát hiện hắn cái này lạc đàn phi công, cơ hồ phụ cận tất cả kẻ cướp đoạt đều xông tới.

	Những người này tựa hồ cũng không tính đơn giản đem hắn chơi chết, mà là hướng trong hẻm nhỏ ném khói, dựa vào công sự che chắn hướng hắn đẩy tới.

	Con muỗi rất mau đánh rỗng một con băng đạn, ở trên người sờ soạng một vòng cũng không còn sờ đến cái thứ hai, lập tức tuyệt vọng.

	"Ngọa tào! Các ngươi mẹ nó ngược lại là cứu hỏa a! Nhiều như vậy người không cứu hỏa, truy ta một cái lái phi cơ có tác dụng quái gì!"

	Nhưng mà những cái kia kẻ cướp đoạt căn bản nghe không hiểu hắn đang nói cái gì.

	Mà lại con muỗi đoán chừng, bọn hắn coi như nghe hiểu, 100% cũng sẽ không nghe hắn.

	Nhìn qua khói đặc sau lưng kia từng trương treo đầy nhe răng cười, vẻ mặt nhăn nhó mặt, con muỗi không khỏi nghĩ tới tự xem qua những cái kia kịch bản, không tự chủ được rùng mình một cái.

	"Tính toán một chút, lão tử còn chưa phải cẩu rồi... Một hồi diễn đàn chuyển biến tốt rồi."

	Từ trong túi móc ra một thanh chủy thủ, con muỗi chuẩn bị làm sau cùng chống cự.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, nơi xa bỗng nhiên truyền đến từng tiếng dày đặc tiếng nổ, kia rung chuyển trời đất oanh minh dù cho cách hơn mười dặm cũng có thể nghe rõ ràng.

	Ngăn ở hẻm nhỏ cửa vào kẻ cướp đoạt hiển nhiên bị một tiếng này âm thanh bạo hưởng dọa cho một nhảy, nối tới trước bước chân đều đi theo ngừng lại một chút.

	Con muỗi sửng sốt một chút, liếc nhìn mắt VM bên trên thời gian, trên mặt nháy mắt nổi lên một tia cuồng hỉ.

	Không có sai!

	Kia là đạn hỏa tiễn thanh âm!

	Bộ đội trên đất liền thế công đã bắt đầu rồi!

	Không có chút gì do dự, con muỗi đưa tay đè xuống tai nghe, dùng hết khí lực toàn thân, hưng phấn rống to.

	"Tinh binh đoàn pháo binh tổ!"

	"Hướng lão tử tọa độ nã pháo!"
Kết chương.