Chương 29:: Để Feitan không nói gì năng lực
 
 	"Không tệ lắm, ha ha."
 
 	Feitan lại cười âm hiểm một tiếng, vươn mình lui lại.
 
 	Bước đầu giao thủ sau Tô Hiểu hiểu rõ một ít Feitan nội tình, Feitan thuộc về tốc độ cực nhanh, nhưng lực công kích nói cùng sức phòng ngự đều không mạnh loại kia.
 
 	Cùng loại kẻ địch này lúc phải chú ý phòng ngự, bằng không rất dễ dàng cống ngầm lật thuyền.
 
 	Tô Hiểu một tay đè ở trước người mặt kia năng lượng thuẫn trên, mặt này năng lượng thuẫn tiêu hao 400 điểm pháp lực trị, sức phòng ngự có thể mạnh đến để Feitan hoài nghi nhân sinh, không gặp hắn có động tác gì, mặt kia rộng bốn mét, cao bốn mét năng lượng thuẫn phân liệt lái tới, hình thành mấy chục khối cỡ bóng rổ hình lục giác năng lượng thuẫn.
 
 	Này mấy chục mặt loại nhỏ năng lượng thuẫn trôi nổi ở chung quanh thân thể hắn, bởi vì là hình lục giác, sở dĩ có thể ghép lại thành viên hình tròn, đem Tô Hiểu bọc ở bên trong, những năng lượng thuẫn này dường như thủy tinh chỗ điêu khắc, óng ánh long lanh, ở có chút đen kịt trong phòng dưới đất phản xạ nơi tia sáng.
 
 	Vèo ~
 
 	Feitan cao tốc vọt tới Tô Hiểu trước người, một đao đâm hướng Tô Hiểu.
 
 	Leng keng một tiếng, hình lục giác năng lượng thuẫn ngăn trở Feitan đâm thẳng, nhớ kỹ chuyện phát sinh để Feitan rất kinh ngạc.
 
 	Trừ khối kia ngăn trở Feitan đâm tới hình lục giác năng lượng thuẫn ở ngoài, cái khác năng lượng thuẫn ở Feitan công kích hạ xuống một khắc đó liền hướng chu vi khuếch tán, chỉ còn một khối hình lục giác năng lượng thuẫn che ở Tô Hiểu trước người, sở dĩ như vậy, là vì đã ngăn cản kẻ địch công kích, cũng không ảnh hưởng Tô Hiểu phản kích.
 
 	Tô Hiểu trường đao trong tay chém về phía Feitan, hắn tốc độ di động tuy rằng không nhanh, nhưng hắn xuất đao tốc độ nhanh.
 
 	Feitan một đạp chân xuống mặt đất, linh hoạt về phía sau nhảy xuống.
 
 	Sau nhảy ra xa mấy mét Feitan rơi xuống đất, một cái 'Tuyến đỏ' xuất hiện hắn trên bụng, máu tươi chậm rãi ngâm ra.
 
 	Feitan bị Tô Hiểu trảm thương, suýt nữa mổ bụng phá bụng, chỉ là Feitan tốc độ quá nhanh, đao này chỉ là nhợt nhạt chém qua, Thanh Cương Ảnh năng lượng xâm nhập trong cơ thể, Feitan con mắt trừng lớn, đồng tử run rẩy một lát sau khôi phục.
 
 	Lấy Feitan ý chí lực, Tô Hiểu không hi vọng Thanh Cương Ảnh năng lượng có cái khác hiệu quả, đối Feitan tạo thành chân thực thương tổn là đủ, mỗi đao 130 điểm + đã tổn thất pháp lực trị 9% chân thực thương tổn, lấy Feitan thể trạng kiên trì không được quá lâu.
 
 	Chính lui lại Shizuku cùng Franklin thấy cảnh này, Franklin bước chân từ từ chậm lại, hắn chuẩn bị đi hỗ trợ.
 
 	"Hidan bị thương, có muốn hay không đi giúp hắn."
 
 	Shizuku cũng dừng lại.
 
 	Feitan dư quang nhận ra được Franklin cùng Shizuku sau khi dừng lại, hắn lập tức mở miệng: "Ta đang ở cao hứng, cho ta nửa giờ."
 
 	"Được rồi."
 
 	Franklin có chút bất đắc dĩ lắc lắc đầu, cùng Shizuku biến mất ở đi về xa xa phá bên trong động.
 
 	Oanh!
 
 	Tiếng nổ vang rền kéo dài không ngừng, Tô Hiểu cùng Feitan ở phòng dưới đất bên trong triển khai chiến đấu kịch liệt.
 
 	Feitan tốc độ chỉ có thể dùng nhanh như quỷ mị để hình dung, hắn lợi dụng tốc độ ưu thế toàn trường tán loạn, muốn dùng cái này áp chế Tô Hiểu.
 
 	Nhưng Feitan vô pháp áp chế Tô Hiểu, Tô Hiểu tốc độ di động là không nhanh, nhưng hắn xuất đao tốc độ cũng không yếu hơn Feitan, mà là tốc độ di động không nhanh là so ra.
 
 	Ở đã trúng Tô Hiểu một đao sau, Feitan biết rõ, quyết không thể xem thường, hiện tại thân thể của hắn còn hơi tê tê, một cỗ lớn niệm năng lượng bị phệ diệt, trong cơ thể mơ hồ làm đau.
 
 	Niệm năng lượng bị phệ diệt đối Feitan mà nói có thể nói là tin dữ, hắn đại chiêu 'rising sun' có thể chế tạo một viên loại nhỏ mặt trời, Feitan sử dụng 'rising sun' trước bị thương càng nặng, loại nhỏ mặt trời nhiệt độ càng cao,
 
 	Có thể sử dụng đại chiêu 'rising sun' cần niệm năng lượng, nếu như niệm năng lượng bị phệ diệt hết sạch, vậy cho dù Feitan bị chém người lớn côn cũng vô dụng, không có niệm năng lượng hắn phải chết chắc, căn bản không thể giết ngược lại.
 
 	Keng, keng. Keng. . .
 
 	Tô Hiểu cùng Feitan chớp mắt đối trảm mười mấy đao sau tách ra, đốm lửa tung toé, thân ảnh của hai người đã ở hắc bang thành viên trong mắt biến mất, bọn họ chỉ có thể nhìn thấy phòng dưới đất bên trong thỉnh thoảng bắn lên đốm lửa, đồng phát hả giận bạo tiếng.
 
 	Coong!
 
 	Ánh đao hiện ra, cao tốc chạy băng băng Feitan đột nhiên đình chỉ, làm ra Thiết Bản Kiều động tác, ánh đao quẹt chóp mũi của hắn bay qua.
 
 	Tô Hiểu bước nhanh về phía trước, trường đao trong tay đảo ngược, nhắm ngay Feitan bụng dưới một đao đâm.
 
 	Feitan chớp mắt biến mất, Tô Hiểu một đao đâm vào không khí, trường đao sâu sắc đi vào mặt đất, một đao đâm vào không khí đồng thời, Tô Hiểu nắm chặt giới đoạn tuyến, đáng tiếc giới đoạn tuyến cũng bị Feitan cao tốc tránh thoát.
 
 	Feitan sẽ không bị động chịu đòn, hắn lập tức giáng trả, đối với Tô Hiểu chém liên tục mấy đao.
 
 	Một trận vang lên giòn giã truyền đến, Feitan mấy đao đều chém ở Tô Hiểu chu vi những kia hình lục giác năng lượng thuẫn trên, những năng lượng thuẫn này trôi nổi ở Tô Hiểu chu vi, có lúc hình thành hình tròn, có lúc tách ra, có thể nói là nơi nào cần ngăn nơi nào.
 
 	Mấy lần đánh chém đều bị đón đỡ, Feitan động tác khó tránh khỏi xuất hiện chốc lát cứng ngắc, cơ hội như thế Tô Hiểu đương nhiên sẽ không bỏ qua.
 
 	Hư lắc một đao, ngay ở Feitan làm ra động tác phòng ngự lúc, Tô Hiểu lập tức thay đổi công kích quỹ tích, Feitan không phải quả hồng nhũn, tựa hồ đã sớm đoán được, cũng làm ra đối sách tương ứng.
 
 	Tô Hiểu nhanh chóng làm ra sáu lần giả tạo công kích lúc, Feitan cuối cùng xuất hiện một chút kẽ hở, trường đao chém xuống, trong không khí rải rác một chút vết máu sau Feitan biến mất, Tô Hiểu làm ra giả tạo công kích số lần quá nhiều, để Feitan có thở dốc thời gian, chỉ chịu điểm vết thương nhẹ.
 
 	Chiến đấu nhưng không phải là so đấu man lực, trí tuệ, kinh nghiệm cũng đồng dạng trọng yếu, Tô Hiểu cùng Feitan đều rõ ràng điểm ấy.
 
 	Phụ cận những Ten Dons kia trận doanh đám Khế ước giả đều nhìn choáng váng, mười mấy người này căn bản không tới gần ý nghĩ, gian kia phòng dưới đất bên trong thực sự quá nguy hiểm.
 
 	"Cái tên này đúng là Khế ước giả sao? Cấp hai Khế ước giả thật có thể mạnh như vậy?"
 
 	Một tên Khế ước giả thiếu nữ núp ở phía xa, lén lút mở ra video công năng, đoạn này video tiêu đề nàng đều nghĩ kỹ, nào đó ngoan nhân một mình đấu Feitan!
 
 	"Cái tên này ta nhận ra, chính là một mình đấu thủ lĩnh cấp sinh vật cái kia."
 
 	Tô Hiểu cùng Feitan phương thức chiến đấu cùng những Khế ước giả này phương thức chiến đấu không giống, không phải so với ai khác sức mạnh mạnh, nhanh nhẹn cao, hoặc là năng lực nhiều.
 
 	Tô Hiểu cùng Feitan so đấu chính là sức mạnh, tốc độ, kỹ xảo chiến đấu, địa hình phán đoán, đối thời cơ nắm chặt, chiến đấu trí tuệ, đã phỏng đoán kẻ địch tâm lý, do đó phán đoán ra kẻ địch chiến thuật.
 
 	"Đáng ghét năng lực."
 
 	Feitan lau chùi trên cổ máu tươi, hắn cổ áo bị chém ra một khối chỗ hổng, theo khối kia chỗ hổng có thể nhìn thấy hắn đang cười.
 
 	Feitan trong miệng 'Đáng ghét năng lực', là Tô Hiểu chu vi những kia hình lục giác năng lượng thuẫn.
 
 	Tô Hiểu lúc đầu phòng ngự Feitan công kích lúc, xây dựng một mặt 400 điểm cường độ năng lượng thuẫn, cũng chính là hắn có thể chế ra mạnh nhất năng lượng thuẫn.
 
 	Năng lượng thuẫn cực hạn to nhỏ là rộng bốn mét, cao bốn mét, đây là hắn có thể tạo thành ra lớn nhất năng lượng thuẫn, Thanh Cương Ảnh đẳng cấp tăng lên có thể tăng cường năng lượng thuẫn to nhỏ.
 
 	Hắn sở dĩ tiêu hao 400 điểm pháp lực trị xây dựng loại cấp bậc này năng lượng thuẫn, là bởi vì hắn gần nhất khai phá ra một loại năng lượng thuẫn mới cách dùng.
 
 	Tô Hiểu phát hiện, năng lượng thuẫn xây dựng sau cũng không phải vô pháp thay đổi, ở truyền vào vi lượng pháp lực trị sau, hắn có thể thay đổi năng lượng thuẫn hình dạng hoặc đem một mặt năng lượng thuẫn chia nhỏ thành mấy chục khối, thậm chí mấy trăm khối.
 
 	Cho nên nói, chung quanh hắn này mấy chục khối hình lục giác năng lượng thuẫn cường độ đều là 400 điểm, Feitan có thể đâm thủng mới gặp quỷ.
 
 	Mà là này mấy chục khối năng lượng thuẫn là do một khối năng lượng thuẫn chỗ chia nhỏ thành, giữa bọn họ có năng lượng liên tiếp, là tổng cộng toàn thể, nghĩ đơn độc đâm thủng một mặt căn bản không thể, trừ phi cường độ công kích là đủ đem mấy chục mặt năng lượng thuẫn toàn bộ đâm thủng, cứ như vậy sức phòng ngự liền càng thêm khủng bố.
 
 	Không chỉ có như vậy, ở sự công kích của kẻ địch bị năng lượng thuẫn ngăn cản sau, trừ ngăn trở kẻ địch công kích khối kia năng lượng thuẫn ở ngoài, những vị trí khác năng lượng thuẫn đều sẽ khuếch tán ra đến, để tránh khỏi ảnh hưởng Tô Hiểu công kích.
 
 	Đây là cỡ nào buồn nôn năng lực, kẻ địch không thể gây tổn thương cho đến Tô Hiểu, nhưng hắn có thể mượn kẻ địch công kích lúc sản sinh kẽ hở phản kích kẻ địch.
 
 	Feitan tổng cộng bị Tô Hiểu chém trúng hai lần, đều là bởi vì này mấy chục mặt hình lục giác năng lượng thuẫn, bất quá loại năng lực này cũng không phải là không có thiếu hụt, trên thế giới không có thập toàn thập mỹ năng lực.
 
 	Tiêu hao đại (400 pháp lực trị, 400 điểm cường độ trở xuống năng lượng thuẫn chia nhỏ sau hình thành năng lượng liên tiếp không ổn định), kéo dài thời gian ngắn (10 phút).
 
 	Cân nhắc đến loại này hình lục giác năng lượng thuẫn đặc tính, Tô Hiểu đem loại năng lực này đặt tên là 'Phản kích thuẫn', ở kẻ địch công kích một khắc đó phản kích.
Kết chương.