Chương 475 : Thần Hàng.
"Neo điểm ảnh hưởng Linh giới, Linh giới ảnh hưởng linh tính. . . Sau đó linh tính ngược lại ảnh hưởng trần thế tiềm thức hải dương. . ."

	Aaron nhắm mắt lại, yên lặng thôi diễn vận mệnh tương quan nội dung.

	"Đây là một loại tương đương cường đại phi phàm năng lực, hay là có thể mệnh danh là —— 'Tư duy Luyện kim thuật' !"

	"Trên lý thuyết tới nói. . . Nó thậm chí có thể luyện giả thành chân, tỷ như để rất nhiều người tin tưởng một cái phi phàm vật phẩm tồn tại, sau đó nó liền thật sự từ giả tạo bên trong biến thành sự thật! Thậm chí có thể vĩnh hằng tồn tại. . ."

	"Hoặc là. . . Dùng nó tuyên dương một chuyện, để tiềm thức biển rộng thúc đẩy nó biến thành thật sự. . . Phàm ta tuyên dương, tất đem trở thành hiện thực?"

	Loại này Luyện kim thuật, không thể nghi ngờ so với 'Luyện kim thuật sư' vật chất chuyển hóa còn kinh khủng hơn nhiều lắm.

	Nhưng Aaron rất nhanh sẽ mở mắt ra, xoa mi tâm, biết cái này phi phàm năng lực cũng có hạn chế.

	"Trọng điểm chính là. . . Ta vị cách không đủ, một khi lan đến phạm vi quá rộng, vượt quá ta có khả năng trấn áp cực hạn, liền sẽ ngược lại bị nó mang theo. . . Đến thời điểm, viết kịch bản người tiến vào chính mình kịch bản, nhưng là chơi vui. . ."

	"Đồng thời, trần thế bên trong cái khác thế lực cùng rất nhiều Ti Tuế cũng không phải đứa ngốc, một cái nào đó lời đồn quỷ dị mà phạm vi lớn truyền bá, tất nhiên bị chúng nó phát hiện, sau đó xem là phi phàm ô nhiễm lập tức ngăn lại. . ."

	"Bất quá, trong phạm vi nhỏ sử dụng một thoáng , ngược lại cũng là cái không sai thử nghiệm."

	Chính đang tại Aaron suy nghĩ đồng thời, xe ngựa đã ngừng lại.

	Phu xe ngựa tiếng nói từ phía trước truyền đến: "Tiên sinh. . .'Ba con chuột' quán bar đến."

	"Ừm."

	Aaron sửa sang lại trên người áo che gió màu đen cùng hình tròn mũ dạ, nạm vàng gậy chống, đi xuống xe ngựa, cũng thanh toán tiền xe. .

	Phu xe ngựa nói tiếng cám ơn, rất nhanh sẽ rời đi.

	Hắn tựa hồ căn bản liền không cảm thấy Aaron bây giờ vượt qua nhân loại anh tuấn có cái gì đáng giá chú ý địa phương.

	Không chỉ có là hắn!

	Liền ngay cả rìa đường đi ngang qua người, bất luận trẻ bán báo, hoa quả con buôn, bạch lĩnh, thục nữ. . . Bọn họ con mắt đảo qua Aaron, vẻ mặt đều không có một chút biến hoá nào, phảng phất nhìn thấy lại phổ thông bất quá người xa lạ.

	Đây là 'Ảo Thuật sư' bản thăng cấp bản 'Nhận thức bóp méo' năng lực.

	Bất luận là ai nhìn kỹ đến Aaron, đều chỉ sẽ cảm thấy đối phương là một cái lại phổ thông bất quá người, thậm chí ngay cả tướng mạo đều sẽ rất nhanh quên lãng, đồng thời không thể không biết kỳ quái.

	Nếu không thì, bằng vào dựa vào tấm này vượt qua nhân loại cực hạn khuôn mặt anh tuấn, Aaron liền sẽ gặp phải đại loạn, sau đó đưa tới ba nhà chính thần giáo hội cùng cục điều tra chú ý.

	Aaron mở cửa lớn ra, tiến vào 'Ba con chuột' quán bar, người chung quanh hướng về hắn liếc mắt một cái, sau đó liền vô tình dời đi tầm mắt.

	Hắn đi tới quầy bar, tự mình tự muốn một chén bia mạch đen, đi tới góc viền một vị trí, lẳng lặng chờ chờ.

	Không đến bao lâu, một vị khách nhân khác đẩy cửa đi vào.

	Hắn ăn mặc màu xám chính trang, tròng mắt màu lam, mang sợi vàng đường viền kính mắt, chính là Bruce Field!

	Đối phương là Aaron ở thành phố Lotson bạn tốt, Clark học sinh, Cổ mông chi nhãn học trò, cùng với. . . Bị 'Tự nhiên chi mẫu' nhìn chằm chằm kẻ xui xẻo.

	Bruce con ngươi nhìn chung quanh một vòng, trực tiếp nhìn thấy Aaron, trên mặt lộ ra nét mặt hưng phấn, phất phất tay.

	Ở trong mắt hắn, Aaron tựa hồ vẫn là từ trước dáng dấp.

	"Hắc. . . Chúng ta bao lâu không thấy?"

	Bruce hưng phấn ở Aaron trước mặt ngồi xuống, cùng Aaron nắm tay.

	"Hơn một năm đi. . . Ta đi South Innis du lịch một quãng thời gian, ngươi đây? Gần nhất thế nào?"

	Aaron ánh mắt cân nhắc.

	Lúc trước Bruce bị 'Tự nhiên chi mẫu' làm cái này cầu nối, tuy rằng chỉ là vô ý, nhưng cũng thu được khá là nghiêm trọng ô nhiễm.

	Cũng may chính mình hàng lâm sau khi, cho hắn làm một lần tịnh hóa.

	Nếu không thì, Bruce e sợ sống không tới hiện tại, mất khống chế cùng điên cuồng là kết cục duy nhất.

	"Ta cũng sinh sống tốt."

	Bruce quét mắt chu vi, phát hiện khách rất ít người, cũng không có ai chú ý góc này, mới hạ thấp giọng trả lời: "Học phái đã xây dựng lại, ân, ta cũng là cùng lão sư như thế 'Bí sử học giả'. . ."

	Aaron thương hại liếc Bruce một chút.

	Cái này tên đáng thương, còn không biết hắn toàn bộ học phái đều là Motura dẫn dắt, khống chế.

	Tuy rằng ở bề ngoài truy tìm lịch sử, sùng bái 'Thủ Bí nhân', trên thực tế lại là lại thuần khiết bất quá tên khốn kiếp.

	Đặc biệt ở Motura sắp lên cấp thời khắc, Cổ mông chi nhãn tình cảnh sẽ càng thêm lúng túng.

	Chỉ tiếc, trước mặt đồ ngốc này còn cái gì cũng không biết.

	'Bất quá, ở bí ẩn giới bên trong, biết được càng ít, có lẽ càng hạnh phúc.'

	Aaron bưng lên cốc đựng bia, lại uống tràn đầy một miệng lớn.

	"Ông chủ, cho chúng ta nơi này lại lên hai chén. . ." Bruce vỗ tay cái độp: "Hiếm thấy bằng hữu gặp nhau, ngày hôm nay phải cố gắng uống một chén!"

	. . .

	Chạng vạng lúc.

	Đã uống đến say khướt Bruce cùng Aaron cáo biệt, trở lại chính mình nhà trọ.

	Hắn tìm tòi ra chìa khóa, cắm nhiều lần mới mở cửa khóa, tiến vào phòng.

	Bỗng nhiên, Bruce nhìn trên bàn bồn hoa, mặt hiện nổi lên ra nghi hoặc vẻ mặt.

	Hắn ở bên trong phòng khách xếp đặt một chậu nửa tháng lan, ở bí sử lĩnh vực rất nhiều nơi đều cần phải nửa tháng cánh hoa lan chất lỏng, xem như là một loại thần bí học tài liệu.

	Nhưng lúc này, có vô số chồi non đang từ bồn hoa bên trong khỏe mạnh sinh trưởng, hóa thành từng căn dây leo cùng một loại dây leo vách núi.

	Chúng nó nhanh chóng chui ra bồn hoa, ở sàn nhà, trên vách tường lan tràn. . . Thậm chí bò đến sau lưng của hắn trên cửa, đem cả phòng đóng kín.

	Bruce xoa xoa con mắt, còn coi chính mình nhìn thấy ảo giác.

	Mà sau một khắc, hắn liền bị dọa đến nằm ngã xuống đất, trong miệng liên tục tự lẩm bẩm lên: "Tự nhiên chi mẫu. . . Ngài là sinh cơ chúa tể, rừng rậm cùng động vật người bảo hộ, rừng sắt thép kẻ chi phối. . . Thấp kém người khẩn cầu ngài quan tâm, khẩn cầu ngài khoan dung. . ."

	"Ai. . ."

	Thấy cảnh này, một đường nghênh ngang theo Bruce về nhà, lại không có một người phát hiện Aaron, không khỏi thở dài một tiếng: "Đây chính là tự tìm đường chết sao?"

	Nguyên bản, ở hắn tịnh hóa phía dưới, Bruce nên tính là hoàn toàn thoát khỏi ô nhiễm.

	Nhưng hắn bản thân cũng không biết chuyện, xem tình huống này, là ở khỏi hẳn sau khi bởi nội tâm sợ sệt. . . Tín ngưỡng chủ động ngã về 'Tự nhiên chi mẫu' vị này bí ẩn tồn tại.

	Nói cách khác, vốn là đã chữa khỏi ngoại lai ô nhiễm, lại chủ động dẫn vào ô nhiễm. . .

	'Bất quá. . . Ở Bruce thần bí học thức xem ra, một khi niệm tụng bí ẩn tồn tại tôn danh, liền tuyệt đối không thể thoát khỏi, hắn chỉ có thể thay đổi tín ngưỡng lấy khẩn cầu thu được khoan dung. . . Cũng cũng không gì đáng trách.'

	Ngay khi Aaron cảm khái đồng thời, hắn nhìn thấy Bruce con ngươi trong nháy mắt hóa thành phỉ thúy giống như bích lục.

	Hoàn cảnh chung quanh không tên trở nên hư huyễn, phảng phất Linh giới cùng trần thế mở ra trùng hợp.

	Tại loại này 'Trùng hợp' bên trong, vô số côn trùng mắt kép giống như sự vật ở Bruce sau lưng trong bóng tối mở, một cái đường nét đẫy đà ôn nhu, bị vô số dây leo cùng gai sắt bao vây, mọc ra bốn cánh tay, hai tấm khuôn mặt nữ sĩ bóng người từ Linh giới trong hạ xuống, cùng Bruce trùng điệp ở cùng nhau.

	Thần hàng!
Kết chương.