Chương 1183 : Nại Hà hồn hải.
Sưu! 

Trói buộc tại Tô Bình trên thân không biết sức mạnh bỗng nhiên biến mất, lơ lửng ở giữa không trung năm đoàn máu thịt màu vàng lập tức tổ hợp, khôi phục thành Tô Bình bộ dáng, rơi vào Bạch Cốt quân vương trước mặt. 

" Ừ? " 

Tô Bình nhìn thấy cái này Bạch Cốt quân vương phản ứng, có chút không đúng, không phải muốn tìm kiếm trí nhớ của mình a, làm sao tiến vào thức hải sau, bỗng nhiên một bộ thất hồn lạc phách kinh hoảng bộ dáng, chẳng lẽ là nhìn thấy chính mình kiếp trước khuôn mặt, tự ti mặc cảm? 

" Ngươi thật giống như có cái gì bệnh nặng. " Tô Bình thấp giọng nói. 

Bạch Cốt quân vương lấy lại tinh thần, kinh ngạc nhìn Tô Bình, trong đôi mắt đỏ mang có chút phiêu động lấp lóe, mặc dù không có bộ mặt huyết nhục, nhưng có thể cảm nhận được tâm tình của nó có chút phức tạp: " Ngươi tới nơi này là vì mở giới thứ sáu đi, dựa theo ý nghĩ của ngươi, cái này đích xác là có thể thực hiện......" 

Tô Bình nhíu mày: " Ngươi quả nhiên nhìn lén trí nhớ của ta? " 

Bạch Cốt quân vương không có đáp, chỉ nói: " Chúng ta Hỗn Độn Tử Linh giới sức mạnh bản nguyên, tại Nại Hà hồn hải chỗ sâu nhất, chư thiên vạn giới sinh vật, tại sau khi chết hồn linh, đều sẽ bị Nại Hà hồn hải chỗ sâu nhất vực sâu hồn động hút vào tới, những này hồn linh sẽ tung bay ở hồn hải bên trong, tại hồn hải chỗ sâu có Luân Hồi hải lộ. " 

" Nếu như không có bước vào Luân Hồi hải lộ, tiến hành chuyển sinh lời nói, liền sẽ một mực ngâm tại Nại Hà hồn hải bên trong, thẳng đến bị hồn hải bên trong Tử Linh sức mạnh đồng hóa cùng ăn mòn, hoặc là hóa thành oán linh cùng hồn thú, hoặc là hóa thành hồn hải một bộ phận. " 

" Nhưng từ khi năm đó trận đại chiến kia kết thúc...... Bây giờ Luân Hồi hải lộ đã sớm bị chặt đứt, không cách nào chữa trị, bởi vậy chư thiên vạn giới sinh vật về vẫn sau, đều sẽ ngưng lại ở đây. " 

Bạch Cốt quân vương nói: " Cái này dẫn đến cái này một giới càng ngày càng bành trướng, tương hỗ thực ăn hiện tượng càng ngày càng nhiều, mặc dù cứ như vậy có thể lượng lớn sinh ra mạnh mẽ hồn thú cùng Tử Linh sinh vật, nhưng chư thiên vạn giới không có những này hồn linh chuyển sinh trôi qua lời nói, sẽ chỉ ngày càng tiêu vong, một khi vạn giới vẫn lạc, chỉ còn Hỗn Độn Tử Linh giới lời nói......" 

Hắn dừng lại một chút, mới chậm rãi nói: " Vậy trong này cuối cùng mạt lộ, cũng là mất mạng. " 

" Mà lại, hiện tượng như vậy cũng sẽ lần nữa dẫn tới chiến loạn, năm đó trận kia chiến tranh đầu nguồn, liền có người ý đồ ngăn chặn Luân Hồi hải lộ, để hồn linh không cách nào chuyển sinh, ý đồ thông qua luyện hồn thủ đoạn, đem vạn giới hồn linh tất cả đều tập trung, cuối cùng tất cả đều hấp thu, đạt tới xưa nay chưa từng có cảnh giới chí cao. " 

" Chỉ tiếc, biện pháp này chỉ ở lý luận bên trong có thể thực hiện, mà thực tế kết quả lại là vạn giới tàn lụi, mà cuối cùng dựng dục ra sức mạnh, lại hóa thành người khác áo cưới......" 

Nói đến chỗ này, Bạch Cốt quân vương trong hốc mắt ánh sáng màu đỏ chớp lên một cái, tựa hồ có chút thương tiếc. 

Tô Bình ngơ ngẩn, đã không nghĩ tới nó sẽ cùng chính mình nói cặn kẽ như vậy, càng không có nghĩ tới, cái này Hỗn Độn Tử Linh giới đã từng vậy phát sinh qua đại chiến, còn phát sinh qua nhiều chuyện như vậy. 

" Trận đại chiến kia, địch nhân của các ngươi không phải Thần tộc? " Tô Bình hỏi. 

Bạch Cốt quân vương cười nhạo một tiếng: " Thần tộc? Đám kia ngạo mạn tên ngu xuẩn, nếu như không phải là bởi vì bọn hắn, chúng ta cũng không trở thành dạng này, nhưng chúng ta địch nhân hoàn toàn chính xác không phải bọn hắn, bọn hắn còn chưa xứng! " 

"......" 

Tô Bình có chút không nói gì, người ta khinh bỉ ngươi, ngươi phản bỉ chi, cùng Thần tộc có cái gì khác nhau? 

" Ngươi về sau sớm muộn sẽ biết được. " Bạch Cốt quân vương tựa hồ biết Tô Bình muốn nói gì, lạnh nhạt nói: " Ngươi muốn mở giới thứ sáu, liền phải đi Nại Hà hồn hải, ta có thể đưa ngươi đưa qua, nhưng Nại Hà hồn hải bây giờ đã đại biến dạng, nơi đó cũng không phải là lãnh địa của ta, ta không nên xuất hiện ở nơi đó. " 

" Bởi vậy chuyện này ta không giúp được ngươi, chỉ có thể dựa vào chính ngươi, dù sao ngươi có thể phục sinh, nếu như vận khí tốt, có lẽ ngươi có thể làm được đi, nhưng nơi này có thể so sánh Thần giới cùng Tiên Giới muốn nguy hiểm nhiều, có thể hay không mở lục giới, trở thành thiên cổ thứ nhất, liền xem chính ngươi. " 

Tô Bình có chút há mồm, lại không biết nên nói cái gì. 

Kẻ trước mắt này thái độ đối với chính mình đại biến dạng, không phải là bởi vì từ trong trí nhớ của hắn thấy được hệ thống? 

Cũng chỉ có lời giải thích này có thể thuyết phục. 

Hắn toàn thân trên dưới, duy nhất có thể để cho Hoàng giả sinh vật kiêng kỵ, chỉ còn lại có kia cuồng nhìn lén hệ thống. 

" Ngươi nói cái gì? " Tiếng hừ lạnh tại Tô Bình đáy lòng vang lên: " Lần thứ nhất cảnh cáo! " 

Tô Bình khóe miệng có chút tác động, tiếp tục hoãn lại lúc trước mạch suy nghĩ: " Ma kinh nói hệ thống mở cửa hàng trước kia vậy xuất hiện qua, trước mắt xương trắng vương hơn phân nửa vậy nhìn thấy qua..." 

" Ngươi......" 

" Ta cái gì cũng không biết. " Bạch Cốt quân vương lắc đầu. 

"......" 

Tô Bình có chút không nói gì, không thể làm gì khác hơn nói: " Vậy liền làm phiền ngươi giúp ta đưa qua, lại nói tất nhiên chúng ta quen biết một trận, có thể hay không đưa ta chút gì ngươi không muốn rách rưới? " 

Bạch Cốt quân vương lập tức nghĩ đến tại Tô Bình trong trí nhớ nhìn thấy đủ loại, trong hốc mắt ánh sáng màu đỏ lơ lửng một chút, nói " Ngươi muốn cái gì? " 

" Tỉ như hai cái này cô nàng, còn có cái gì khan hiếm tu luyện vật liệu loại hình, ngươi hẳn là cũng biết đồng bọn của ta, ngươi có cái gì là bọn hắn có thể cần dùng đến đồ vật a? " Tô Bình nói. 

Bậc thang dưới hai con Thiên sứ sa đoạ kinh ngạc ngẩng đầu, đôi mắt bên trong lập tức hiện ra hơi nước giống như ủy khuất, nhưng giận mà không dám nói gì, vua của các nàng đối đãi Tô Bình thái độ, để các nàng biết Tô Bình là các nàng hiện tại không thể trêu tồn tại. 

Bạch Cốt quân vương lạnh nhạt nói: " Này cũng không có vấn đề gì, bất quá cái này hai con ngươi muốn mang đi lời nói, có chút khó khăn, nếu như ngươi thật muốn, ta có thể đem các nàng tu vi phong ấn đến các ngươi Phong Thần cảnh, ngươi chỉ cần tấn thăng đến Tinh Chủ cảnh, liền có thể cùng các nàng ký kết hợp đồng, để các nàng trở thành ngươi thú cưng. " 

Tô Bình đôi mắt hơi sáng, ký kết hai con Chí Tôn cảnh Thiên sứ sa đoạ làm chiến sủng? 

" Nhưng ta trước mắt không nghĩ tấn thăng dự định, nếu không chờ ta hạ lần đến lại nói? " Tô Bình nói. 

Bạch Cốt quân vương gật đầu: " Không có vấn đề. " 

Bậc thang dưới hai con Thiên sứ sa đoạ một mặt ủy khuất, ẩn ý đưa tình mà nhìn mình vương, không muốn nó cứ như vậy đem chính mình vứt bỏ, nhưng Bạch Cốt quân vương hiển nhiên không để ý tới không hỏi hai người bọn họ vô tội ủy khuất ánh mắt. 

Mà quỳ ở phía sau Hắc Điểu càng là trong lòng choáng váng, không phải nói đưa cái này Thần tộc tới là cho vương hiến tế sao, làm sao vương còn đảo lại đem chính mình thiếp thân hai con rắn Hạt Môn vệ mỹ nhân đều đưa cho đối phương. 

Hắc Điểu bỗng nhiên có chút sợ hãi, lo lắng Tô Bình mang thù, đưa nó vậy lấy đi. 

Sưu! 

Tô Bình hiển nhiên không có ý định muốn con kia Hắc Điểu, hai con hoa tỷ muội giống như Thiên sứ sa đoạ, đầy đủ hắn tiêu xài, hắn đem Tiểu Khô Lâu cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú bọn chúng kêu gọi ra, để Bạch Cốt quân vương cho chúng nó chọn lựa bảo vật. 

Tiểu Khô Lâu bọn chúng vừa hiện thân, liền chú ý tới đây tình huống, tất cả đều cảnh giác lên, một mực canh giữ ở Tô Bình bên người, có chút run rẩy, nhưng cũng không lui lại. 

Đi theo Tô Bình được chứng kiến vô số cảnh tượng hoành tráng, mặc dù trước mắt trường hợp như vậy cực kỳ khủng khiếp, nhưng chúng nó vẫn là chịu đựng lấy. 

Bạch Cốt quân vương nhìn thấy những vật nhỏ này phản ứng, trong mắt lạnh nhạt bớt phóng túng đi một chút, mặc dù những vật nhỏ này sức mạnh hắn cũng không nhìn trúng, nhưng Tô Bình có thể đem bọn họ đào tạo đến loại trình độ này, lại là khó có thể là gặp. 

" Khô Lâu vương tộc mặc dù tự xưng là Vương tộc, nhưng ở Vong Linh bộ xương khô bên trong, chỉ là trong đó Ma Khô một mạch vương mà thôi, hiện tại ta ban cho nó chân chính Khô Lâu vương tộc huyết mạch. " 

Bạch Cốt quân vương nhìn xem chăm chú thủ hộ tại Tô Bình bên người Tiểu Khô Lâu, ánh mắt hơi tại nó xương hông bên trong cài lấy không trọn vẹn cốt đao bên trên nhìn một chút, liền đưa tay hướng Tiểu Khô Lâu sờ soạng. 

Tiểu Khô Lâu làm ra phòng ngự tư thái, muốn ngăn cản, Tô Bình truyền niệm trấn an, đem tình huống báo cho biết cho nó. 

Tiểu Khô Lâu hơi nghi hoặc một chút cùng mờ mịt, bức bách tại Tô Bình phân phó, đành phải nhịn xuống công kích cùng trốn tránh xúc động, ngoan ngoãn đứng tại tại chỗ. 

Bạch Cốt quân vương sờ lấy Tiểu Khô Lâu đầu, xương trắng giống như đầu ngón tay bỗng nhiên nổi lên đỏ thắm huyết quang, huyết quang này dần dần ngưng kết thành cực sâu huyết dịch, thuận Tiểu Khô Lâu đỉnh đầu lan tràn, chảy xuôi mà xuống. 

Vết máu như mạng nhện tia đường, thuận xương cổ cỗ, chảy xuôi toàn thân. 

Khi mãi cho đến tuyết trắng xương đủ mới dừng lại, một lát sau, huyết dịch bỗng nhiên ngưng kết, giống như là một loại nào đó huyết trận, tản mát ra dị dạng khí tức cùng tia sáng, đem Tiểu Khô Lâu bao phủ trong đó. 

" Ta chi nhất tộc, sinh cũng vì vương, chết cũng vì vương, bóc đi thịt thối, bất hủ xương vĩnh tồn! " 

Bạch Cốt quân vương thấp giọng tụng niệm, toàn bộ đại điện tựa hồ cũng đang rung động, có ma chú giống như thanh âm tại trùng điệp, trận trận khuấy động năng lượng như tiếng gầm giống như càn quét mà ra, để quỳ gối bậc thang dưới Thiên sứ sa đoạ hoa tỷ muội cùng Hắc Điểu đều rung động, ngơ ngác nói không ra lời. 

Vương của bọn chúng, thế mà lại đem huyết mạch của mình truyền thừa cho một con nhỏ yếu như vậy bộ xương khô? 

Đây chính là vương huyết mạch a! 

Ba người bọn hắn đều có chút đỏ mắt, hâm mộ và ghen ghét. 

Hồi lâu, truyền thừa kết thúc, Bạch Cốt quân vương thu hồi bàn tay, mà Tiểu Khô Lâu trên thân, tuyết trắng xương cốt bên trong ẩn ẩn thêm ra một vòng màu máu, khí tức càng thêm thâm trầm cùng nội liễm, ẩn ẩn có một loại cuồn cuộn khí tức. 

Tại nó xương cốt bên trên, có như băng tinh vết tích như ẩn như hiện, là từng luồng xương văn. 

" Kể từ hôm nay, ngươi chính là ta Bất Hủ Cốt Vương nhất tộc! " Bạch Cốt quân vương lạnh nhạt nói. 

Tiểu Khô Lâu đứng ngẩn ngơ một lát, bỗng nhiên cúi đầu, đầu suýt nữa rớt xuống, nó vội vàng che, sau đó cùng Bạch Cốt quân vương cúi người chào thật sâu một chút, biểu đạt cảm tạ. 

Sau đó, nó liền nhanh chóng ngẩng đầu nhìn về phía sau lưng Tô Bình, truyền đến một chút tâm tình khẩn trương. 

Tô Bình cẩn thận lắng nghe, các loại minh bạch Tiểu Khô Lâu ý nghĩ lúc, không khỏi có chút thương tiếc sờ lên nó cái đầu nhỏ. 

Tiểu gia hỏa này, nhận như thế lớn chỗ tốt, vẫn còn đang lo lắng cùng khẩn trương, chính mình có thể hay không bởi vậy sinh khí. 

" Ta làm sao lại trách ngươi đâu, ngươi mạnh lên ta sẽ chỉ vui vẻ. " Tô Bình êm ái nói. 

Tiểu Khô Lâu buông lỏng xuống, trong ý thức thanh âm tràn ngập vui thích, tựa hồ hết sức cao hứng. 

Bạch Cốt quân vương lẳng lặng nhìn thoáng qua, sau đó lấy ra một chút bảo vật, phân biệt đưa cho Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Hãn Không Lôi Long Thú bọn chúng, trong đó có chút là ăn khan hiếm bảo vật, nhìn qua tương đối máu tanh, có là Quỷ Hồn bộ dáng sương mù thể, bao trùm tại Luyện Ngục Chúc Long Thú bọn chúng trên thân, tại dần dần thẩm thấu, khiến cho chúng nó lân phiến tựa hồ thêm ra một chút bất phàm sức mạnh. 

Tô Bình nhìn qua Bạch Cốt quân vương cử động, không nói gì thêm, cũng không lo lắng đối phương làm tay chân, bởi vì không có cái này cần phải. 

Hồi lâu, hết thảy hoàn thành, Bạch Cốt quân vương đối với Tô Bình nói " Cơ bản cứ như vậy nhiều, ngươi bây giờ liền muốn đi Nại Hà hồn hải a? " 

" Tốt. " 

Tô Bình gật đầu, sau đó đem Luyện Ngục Chúc Long Thú bọn chúng thu hồi, để bọn chúng tại không gian thú cưng đi tiêu hóa đạt được bảo vật. 

Bạch Cốt quân vương ánh mắt quét qua, nhìn thấy bậc thang dưới Hắc Điểu, nói " Ta liền để nó tiễn ngươi một đoạn đường đi, che chở ngươi đến đáy biển, nơi đó tình hình phi thường ác liệt, liền xem như Chí Tôn cảnh đều rất nguy hiểm, nhưng đầy đủ đưa ngươi đưa đến hồn hải chỗ sâu. " 

Hắc Điểu nghe vậy, lập tức trong lòng kêu khổ, toàn thân lông vũ đều đang run rẩy, nó trong lòng hối hận vô cùng, sớm biết liền nên đem Tô Bình trực tiếp ăn hết, đi Nại Hà hồn hải, cái này cùng tự sát không có gì khác biệt. 

Nơi đó cũng không phải Bạch Cốt quân vương địa bàn, nó thuộc về người xâm nhập, ai sẽ bán nó mặt mũi? 

Gặp Tô Bình không có dị nghị, Bạch Cốt quân vương bàn tay vạch một cái, hư không vỡ ra, một đường tối tăm mờ mịt vòng xoáy hiển hiện, nó nói: " Đi vào đi, lối đi này không thể giữ lâu. " 

Tô Bình gật đầu, lúc này bước vào đi vào. 

Tối tăm mờ mịt lối đi có loại ướt sũng cảm giác, lộ ra một luồng tác dụng tại trên linh hồn âm lãnh, Tô Bình cảm giác trước mắt sương mù xám tản ra, ở trước mắt đúng là một mảnh kỳ cảnh. 

Toàn bộ hư không đều bị hải vực bao trùm, vô số quỷ quái ở trong đó phiêu đãng, cái này cảnh tượng như là luyện ngục, thậm chí so luyện ngục càng đáng sợ vạn lần! 

Ở trên đỉnh đầu không, là phiêu đãng to lớn sinh vật, như cá voi loại, tuyết trắng cái bụng, giống tung bay ở đỉnh đầu mây mù. 

Nhưng nhìn kỹ, sẽ thấy tuyết trắng trên bụng từng luồng dựng thẳng đầu cần, mà những này cần đúng là vô số đầu cánh tay của người tạo thành, theo hồn hải chấn động lay động, thân thể của bọn họ tựa hồ bị kia cự vật từng bước xâm chiếm tại thể nội. 

" Đây chính là Nại Hà hồn hải? " 

Tô Bình có chút ngạc nhiên, dù là hắn du lịch các lớn Vùng đất đào tạo, gặp qua không ít dữ tợn kinh khủng cấm địa, giờ phút này cũng bị trước mắt cái này âm trầm như quỷ vực cảnh tượng cho phát sợ. 

Nơi này toàn bộ thiên địa, đều là một vùng biển. 

Mà hắn giờ phút này liền chỗ sâu tại trong vùng biển, chỉ là cái này hải vực bên trong đều là hồn thủy, giống không khí giống như khinh bạc. 

Chủ yếu là Tô Bình thân thể đã Phong Thần, nếu không cái này Nại Hà hồn hải nước biển đối với hắn mà nói, tựa như là nặng nề chì thủy bao trùm thân thể, hô hấp đều cảm giác khó khăn. 

Nhất là những cái kia chuyển sinh tới phổ thông sinh vật hồn linh, ở chỗ này càng là chỉ có thể nước chảy bèo trôi! 

Tại Tô Bình dò xét lúc, chung quanh ngâm tại hồn hải bên trong Tử Linh, tất cả đều chú ý tới Tô Bình, lập tức đình chỉ du đãng, ngay sau đó, tất cả Tử Linh tất cả đều sôi trào bình thường, hưng phấn hướng Tô Bình vọt tới. 

Dù là Tô Bình tâm lý tố chất quá cứng, cũng có chút tê cả da đầu, không chờ hắn xuất thủ, một đường âm lãnh tiếng hừ vang lên, ngay sau đó, hào quang màu đen cuốn lên, phụ cận Tử Linh trong khoảnh khắc Chôn vùi, hóa thành khói đen, từ bốn phía phiêu đãng bay xẹt tới, đều bị một cây lông vũ hấp thu. 

Tại Tô Bình phía sau, Hắc Điểu đi ra, trong ánh mắt của nó tràn ngập tức giận, nhưng không dám đối với Tô Bình phóng thích, đành phải phát tiết đến những này Tử Linh trên thân. 

" Như thế đại hỏa khí, cùng ta đồng hành không tốt sao? " Tô Bình khẽ cười nói. 

Hắc Điểu suýt nữa không có một ngụm máu sặc ra, cắn răng không để ý tới Tô Bình, nó cái oán hận lúc ấy không có đem Tô Bình trực tiếp ăn hết. 

" Vương để cho ta tới che chở ngươi đến hồn hải chỗ sâu, ngươi đi theo ta đi, nơi này mạnh mẽ hồn linh đông đảo, liền xem như ta cũng phải cẩn thận từng li từng tí, ngươi tốt nhất thu liễm trên người ngươi Thần tộc khí tức, ở đây đây là trí mạng mê hoặc, ta trước giúp ngươi phong ấn! " Hắc Điểu lạnh như băng nói, mặc dù đối với Tô Bình tức giận, nhưng không dám biểu lộ. 

Nó cũng không biết vương vì sao lại đối với Tô Bình đãi ngộ như thế, thậm chí không tiếc đem chính mình gác cổng đều đưa cho Tô Bình. 

Theo một đường hắc quang vờn quanh, Tô Bình thần lực trên người khí tức lập tức bị che kín, mái tóc dài màu vàng óng cũng thay đổi là màu đen, tản ra ma khí.
Kết chương.