Chương 89 : Điên cuồng óc chó.
Nhưng không phải là như vậy, đối với những người này mà nói, bọn họ mới vừa rồi tính toán, lại long mạch , lại điện ảnh , hơn nữa thành sắc giỏi như vậy, gần như hoàn toàn đến gần quả táo vườn thịt viên cây già , thậm chí đặc biệt đem Đao lão lục vị trí tốt như vậy đoạt tới, Phương Thần toan tính khẳng định không nhỏ.

	Bọn họ vốn là tính toán chỉ cần Phương Thần cái này óc chó giá cả ở năm mươi đồng tiền trong vòng liền không thành vấn đề, nếu là sáu mươi vậy vấn đề cũng không lớn, dù sao bực bội nhọn thịt viên một đôi giá cả, cũng đến năm mươi đồng tiền.

	Long mạch óc chó bán giá cả cao như vậy, không đắt lắm.

	Thật không nghĩ đến, Phương Thần không ngờ mở ra hai mươi đồng tiền một đôi cải trắng giá, bọn họ làm sao có thể không bị dọa sợ.

	Một tay giao tiền, một tay cầm óc chó.

	Bắt được long mạch óc chó bất luận nam nữ già trẻ, đều từng cái một ngồi chồm hổm dưới đất, gọt thịt quả gọt thịt quả, khiến bàn chải khiến bàn chải, dùng thước cặp dùng thước cặp, từng cái một có thể nói bận rộn khí thế ngất trời.

	Không bao lâu, từng trận tiếng kinh hô truyền tới.

	"Bốn cái hai ai muốn, hai trăm đồng tiền!"

	"Tới cái bốn cái ba, năm trăm đồng tiền!"

	"Bốn cái năm, một ngàn đồng tiền ai muốn lấy đi!"

	Lời này vừa nói ra, đưa đến đám người rối rít ghé mắt, chỉ thấy trong tay người kia thình lình bày một mới vừa rửa sạch sạch sẽ long mạch óc chó, có chừng trứng vịt lớn nhỏ.

	"Một ngàn khối ta muốn!" Lập tức thì có người ứng giá.

	"Ta ra một ngàn hai!"

	"Một ngàn ba!"

	...

	Không ngờ biến thành một trận tạm thời cỡ nhỏ buổi đấu giá .

	Cuối cùng cái này bốn cái năm óc chó, không ngờ lấy một ngàn sáu giá cả bị người bán đi .

	Bất quá người nọ cũng là đau cũng vui vẻ, có bốn cái năm phải không giả, nhưng là cái này còn phải hợp với đối mới được.

	Óc chó Văn ngoạn bất kể là đổ thanh bì cũng tốt, cửa hàng trong tủ kính bán cũng được, cũng là một đối một đối , dù sao không ai chuyển một óc chó, từ trước đến giờ đều là thành song thành đôi.

	Nếu như cái này là một đôi bốn cái năm vậy, đặt cơ sở giá cả chính là ba ngàn khối, dù là bị vỗ tới bốn năm ngàn đồng tiền cũng không kỳ quái.

	Nhưng cái này ghép đôi cũng không phải một chuyện dễ dàng, vừa muốn xứng chủng loại, óc chó Văn ngoạn ghép đôi phải bảo đảm là cùng cây đồng phẩm loại.

	Hai phải thường thời gian, đang bảo đảm thành thục độ điều kiện tiên quyết, cùng một thân cây óc chó Văn ngoạn muốn đồng thời xuống cây vì tốt, từng nhóm xuống cây tắc sẽ tạo thành óc chó cá thể giữa thành thục độ bất đồng, này màu da cũng không giống nhau.

	Ba phải thường đường vân, bình thường cùng một thân cây óc chó Văn ngoạn trái cây đặc thù cũng sẽ tồn tại khác biệt, đây là óc chó Văn ngoạn đặc tính, tựa như nhân thể chỉ tay. Cho nên, ở tinh phẩm ghép đôi lúc, muốn trình độ lớn nhất lựa chọn đường vân tương tự độ cao hai cái óc chó phối hợp.

	Bốn phải thường cọc hình, bất luận đơn gốc óc chó Văn ngoạn cây sản lượng cao thấp, này mọc ra óc chó cọc hình đều có thể tồn tại khá lớn khác biệt. Mà cọc hình lại là trực quan nhìn qua nhất ảnh hưởng ghép đôi hiệu quả mấu chốt, ở bên bụng cao kích thước đối ứng ngang nhau mà cọc hình không hiệp điều dưới tình huống cũng là không thể coi như là ghép đôi thành công.

	Năm phải thường kích thước, đây là trọng yếu nhất mắt xích, phân biệt đo lường óc chó bên, bụng, cao, kích thước nhất trí là tốt nhất, có sai lầm chênh lệch cũng có thể tiếp nhận, dù sao mong muốn xứng thành một đôi hoàn mỹ, gần như nhất trí óc chó quá khó , nhưng sai số không nên lớn hơn 0.5 li.

	Càng tốt óc chó càng là như vậy, có chút đặc biệt lớn óc chó, thường thường một hai năm cũng không xứng với đúng, đều không phải là chuyện ly kỳ gì, chỉ có thể minh châu bị long đong, để xuống hộp ngọn nguồn.

	Đây cũng là đổ thanh bì sức hấp dẫn và vui sướng chỗ.

	Bất quá còn tốt, Phương Thần nơi này óc chó đủ nhiều, hơn nữa lại là lấy vỏ mỏng lớn nhân mà xưng quả táo vườn thịt viên, mong muốn phối xuất ra một đôi, không khó lắm.

	Một bên Lý Khải Minh cùng Ngô Mậu Tài nhìn ánh mắt cũng xanh biếc, đại thưởng bọn họ cũng không phải không gặp qua, vạn nguyên hộ cũng tạo cho hẳn mấy cái.

	Nhưng chưa từng thấy như vậy , mới vừa mở óc chó, chuyển tay là có thể tăng giá sáu thành .

	Hơn nữa mấu chốt nhất là trúng số độc đắc tỷ lệ cao a, liền mới vừa rồi lái ra bốn cái năm người nọ, hắn mua hai mươi đối óc chó, ra một bốn cái năm, còn ra ba cái bốn cái ba, bốn cái bốn cái linh trở lên , ba cái tám càng là có hẳn mấy cái.

	Linh linh toái toái tính toán ra, hàng này hoa bốn trăm đồng tiền, kiếm bốn năm ngàn đồng tiền.

	Hơn nữa lấy trước mắt tình thế mà nói, đại gia vậy mà đều là kiếm, không có bồi , đây cũng quá kỳ quái.

	Nhất là Ngô Mậu Tài, hắn hối hận phát điên , hướng về phía Lý Khải Minh nhỏ giọng nói lầm bầm: "Sớm biết cái này phá óc chó như vậy đáng tiền, ta năm ngoái liền nhặt một giỏ óc chó về nhà, bây giờ cũng phát tài cũng."

	Lý Khải Minh liếc về Ngô Mậu Tài một cái, "Ngươi còn không nhìn ra, đáng tiền không phải cái này óc chó, đáng tiền chính là con nít đầu."

	Nghe lời này, Ngô Mậu Tài bừng tỉnh ngộ, đúng là như vậy, trước cái này phá óc chó trong đất ngâm ủ hư cũng không ai đụng một cái , hiện đang tại sao có thể biến phế thành bảo, không cũng là bởi vì Cửu gia sao.

	Hắn không khỏi hướng về phía Phương Thần nói: "Cửu gia, ngài thật là tài thần gia chuyển thế đi."

	Phương Thần liếc mắt, sáng một cái bởi vì thay người bóc óc chó nhuộm phải đen nhánh hai tay, "Ngươi cảm thấy có như vậy tài thần gia sao?"

	"Con nít, chỉ ngươi cái này chỉ đá thành vàng năng lực, coi như không phải tài thần gia cũng không xê xích gì nhiều, chỉ bất quá lần này ta nhìn thế nào không hiểu, thế nào cảm giác không ai thường tiền a?" Lý Khải Minh nghi ngờ nói.

	Trước bất luận là móc thưởng, hay là đập kim chuyên, bọn họ đều có thể nói nhìn rất rõ ràng , có người kiếm tiền thì có người thường tiền, hơn nữa còn phải đi rơi bọn họ bơm nước mới được.

	Nhưng lần này, thật cảm giác không ai thường tiền, cũng kiếm cười ha hả.

	Phương Thần cười một tiếng, đây chính là đổ thanh bì, đổ thạch vân vân loại, riêng có một loại sức hấp dẫn .

	Bọn nó đồng thời gồm có đánh bạc cùng thị trường chứng khoán hai chủng loại tính.

	Thứ nhất đánh bạc, chỉ chính là xỏ lá bản thân sự không chắc chắn, lái ra óc chó, có lớn, có nhỏ, có đáng giá ngàn vàng, có không đáng giá một đồng.

	Cỗ thứ hai thị, cũng tỷ như nói những người này, bất kể là thu mua , còn bán ra , so sánh với Phương Thần lúc này, bọn họ cũng tính là thị trường cấp 2.

	Thị trường cấp 2 nếu như đối một cái cổ phiếu cũng có lòng tin thời điểm, chỉ biết đại lượng mua cái này cái cổ phiếu, cái này cái cổ phiếu giá cả một cách tự nhiên sẽ tăng đi lên.

	Liền như là thị trường chứng khoán thị trường con bò tót thời điểm, tựa hồ tất cả mọi người đều ở đây kiếm tiền bình thường, không có ai thường tiền.

	Những thứ kia nguyện ý ra giá cao mua óc chó người, chẳng qua là coi trọng những thứ này óc chó tương lai giá trị mà thôi.

	Loại phương pháp này tựa hồ so với Phương Thần trước làm đập kim chuyên, móc thưởng cái gì , muốn tốt rất nhiều.

	Nhưng thực thì không phải vậy, bất kể là đập kim chuyên cũng tốt, móc thưởng cũng được, đều là do Phương Thần tới xác nhận, toàn bộ vé xổ số Phương Thần cũng sẽ lấy ra tương ứng tiền mặt tiến hành đổi.

	Nhưng là cái này óc chó, nhưng là không người xác nhận , ngã chính là ngã.

	Nếu là cổ phiếu ngã còn có thể tìm tới người xác nhận vậy, cũng không đến nỗi nói có nhiều người như vậy nhảy lầu.

	Dĩ nhiên thời trẻ qua mau, tự nhiên không có chỉ kiếm không bồi thường mua bán.

	Ở kiếp trước, theo óc chó Văn ngoạn đại nhiệt, tư bản chảy vào đi vào, đại lượng gắn chiết óc chó xuất hiện, năm 2015 sau, xuống dốc không phanh, trong nháy mắt ngã gấp mấy chục lần, hơn trăm lần.

	Nguyên lai mấy ngàn nguyên óc chó, năm mươi đồng tiền liền cầm xuống , về phần nói nguyên lai mấy trăm ngàn một đôi óc chó Văn ngoạn, chỉ có thể dùng có tiền mà không mua được để hình dung.
Kết chương.