Chương 2 : Linh vũ.
Yến Cấp.

	Huyền Thiên minh Nội môn đệ tử.

	Sinh ra ở Văn Thủy thành một cái tiểu gia tộc, thuở nhỏ hiện ra tập võ thiên phú, cả tộc chi lực cung dưỡng, tuổi còn trẻ đã Cửu phẩm.

	Cự ly Thập phẩm, chỉ cách xa một bước.

	Này nhân mày rậm mắt to, mũi cao khoát khẩu, một trương tứ phương mặt chữ quốc, năm không đủ ba mươi, lại có một cỗ dãi dầu sương gió chi sắc.

	Trên thân hôi vải cũ bào giặt hồ rất sạch sẽ, có thể nhìn ra được trong tay cũng không dồi dào.

	"Tọa, tọa!"

	Dẫn mấy người nhập tọa, Yến Cấp nhìn một chút Tiền Tiểu Vân trong ngực hài tử, há hốc mồm, nhãn hiện buồn bã:

	"Vốn cho rằng ngươi cùng Huấn Kiếm trở về, có thể tránh thoát nơi này tai hoạ, chưa từng nghĩ liền xem như tại Hoắc Gia bảo, vẫn như cũ chưa có thể sống yên ổn."

	"Vân muội yên tâm, ta sẽ nghĩ biện pháp chữa khỏi hài tử."

	Tiền Tiểu Vân yên lặng gật đầu.

	Nàng biết Yến Cấp tính cách, ngột ngạt trung thực, nói không nên lời khuyên lơn đến, nhưng trong mắt chân thành, lại là hồi lâu đến nay chưa bao giờ từng gặp phải.

	Hoắc Huấn Kiếm chết, đối với nàng mà nói là cái đả kích nặng nề.

	Cho tới nay, trong lòng thống khổ không chỗ phát tiết, chỉ có tại trời tối người yên thời điểm yên lặng thút thít, hừng đông lại muốn đóng vai kiên cường.

	Chu Giáp nhân không sai.

	Nhưng tính tình quá mức lãnh đạm, nhường nhân khó mà thân cận.

	Hiện nay Yến Cấp mấy câu, tựa như là mở ra nàng trải qua thời gian dài trong lòng bi thống đóng mở, nước mắt ngăn không được chảy xuống.

	"Vân muội!"

	Yến Cấp vẻ mặt hoảng loạn, chân tay luống cuống:

	"Ngươi đừng khóc, đừng khóc, Huấn Kiếm khẳng định cũng không muốn nhìn thấy ngươi bộ dáng này, hắn nhìn thấy sợ là lại cho là ta đang khi dễ ngươi."

	Hắn bản là tính cách đần độn, bất luận là tình cảm còn là cùng người lui tới, đều không am hiểu, hiện nay càng là không biết tay chân đi nơi nào thả.

	"Ta không sao." Tiền Tiểu Vân nhẹ nhàng lắc đầu:

	"Chỉ là nhớ tới chuyện trước kia, khống chế không nổi mà thôi, Yến đại ca không cần lo lắng."

	Chu Giáp tọa tại đối diện, quyền đương người nghe.

	Hắn đối với hai người đã từng cố sự không cảm thấy hứng thú, chỉ biết là năm đó Hoắc gia mang theo một nhóm người tới Hồng Trạch vực, muốn xông xáo một hai.

	Hoắc Huấn Kiếm, Tiền Tiểu Vân, ngay tại nó bên trong.

	Trong lúc đó.

	Bọn hắn làm quen Yến Cấp, trở thành hảo hữu.

	Về sau không biết nguyên nhân gì, Hoắc gia đắc tội một cái thế lực, bất đắc dĩ trốn về Hoắc Gia bảo, Hoắc Huấn Kiếm, Tiền Tiểu Vân phía sau thành hôn.

	"Tuyết tia ngọt bánh ngọt!"

	"Cá khô. . . Tám tiền một lạng cá ướp muối làm. . ."

	"Lam sứ, tơ lụa, son phấn thủy phấn. . ."

	Các loại gào to thanh âm, theo trên đường truyền đến, xuyên thấu qua cửa sổ có thể thấy được nóng mặt gây đám người.

	Tại đây chỉ là Văn Thủy thành một chỗ không đáng chú ý đường nhỏ, vẫn như cũ có thể thấy trên đường lui tới đám người, một mảnh tường hòa, an ổn.

	"Thật tốt."

	La Tú Anh ở một bên gặm cái bánh giòn, nhãn hiện nước mắt:

	"Nếu như cha cũng ở đây, thì tốt hơn."

	Chu Giáp đưa tay, vuốt vuốt đầu của nàng.

	So sánh với Hoắc Gia bảo, nơi này không khí càng để cho người an tâm, trên đường phố thỉnh thoảng liền có thể nhìn thấy lão giả tóc hoa râm.

	Phải biết.

	Liền xem như Hoắc Gia bảo Nội thành, lão nhân cũng là cực ít.

	Cái này khiến Chu Giáp đối với tương lai sinh hoạt, nhiều hơn không bớt tin tâm.

	Hắn chưa bao giờ quên qua tính toán của mình.

	Sống sót,

	Ở đây trên cơ sở, gia tăng thực lực.

	Thế giới này quá mức nguy hiểm, Cương thi, hung thú, Quái vật. . . , liền xem như Hắc Thiết cường giả, cũng không thể cam đoan sẽ không xảy ra chuyện.

	Sống, mới có hi vọng.

	Hồng Trạch vực loại an toàn này địa phương, không thể nghi ngờ có thể cung cấp sống tiếp cơ sở.

	Không hướng bên ngoài. . .

	"Ầm!"

	Một tiếng vang thật lớn, đánh gãy hắn trầm tư.

	Trên đường phố, vài cái người mặc hắc sắc chế phục nhân vây quanh một vị kình trang đại hán, đều cầm đao binh, vẻ mặt hung ác nhào tới.

	Bất luận là đại hán còn là vây công hắn nhân, thực lực đều không yếu, có Lục Thất phẩm tu vi.

	Bọn hắn động thủ không hề cố kỵ, người đi trên đường phố, cửa hàng lúc này gặp nạn, thời gian nháy mắt chính là một mảnh hỗn độn.

	Kệ hàng ngã ngửa trên mặt đất, ăn uống tùy ý chà đạp, đao quang kiếm ảnh tung hoành.

	Càng có vài vị đi nhân né tránh không kịp, cuốn vào nó bên trong, lập tức bị đao kiếm chém trúng, ngã xuống đất kêu thảm.

	"Mễ gia hình vệ, kia nhân là ai, dám đắc tội bọn hắn?"

	"Tại Văn Thủy thành, ai dám đắc tội bọn hắn? Kia người thật giống như là Tề gia Võ quán người, bị nhân nhằm vào, lần này Võ quán xem như xong."

	"Thế nhưng là thu mua Võ quán rước lấy tai họa, Mễ gia ra giá tiền cũng quá thấp."

	"Nói cẩn thận, nói cẩn thận."

	Quanh mình, các loại tiếng bàn luận xôn xao truyền đến, liền tự không có kích phát thính phong thiên phú, Chu Giáp cũng nghe thanh thanh sở sở, ánh mắt không khỏi trầm xuống.

	Xem ra, tại đây cũng không phải nhạc thổ.

	Cũng thế,

	Này chủng thế đạo, nào có nhạc thổ?

	"A!"

	"Phốc!"

	Tiếng kêu thảm thiết vang lên.

	Kình trang đại hán mặc dù thủ đoạn cao minh, nhưng đối mặt mấy người vây công, cuối cùng chống đỡ hết nổi, đang liều chết chém giết hai người phía sau, bị nhân một đao giảo đầu.

	Máu tươi, tung tóe đầy phố dài.

	"Thu dọn đồ đạc!"

	Hắc sắc chế phục bên trong một người vẫy vẫy tay:

	"Chúng ta đi!"

	Lúc này có người chạy bộ lấy chạy tới, nâng lên thi thể trên đất, nhặt lên rơi xuống binh khí, túi tiền, đi theo Mễ gia hình vệ rời đi.

	Đến nỗi vừa rồi lọt vào liên lụy nhân. . .

	Chỉ có thể tự nhận xui xẻo.

	"Mễ gia là Văn Thủy thành một trong tam đại gia tộc, trong tộc có vài vị Hắc Thiết cường giả, đời đời đều có tử đệ bái nhập Huyền Thiên minh Nội môn."

	Thấy mấy người sắc mặt khác nhau, Yến Cấp nhỏ giọng mở miệng:

	"Ở chỗ này, Mễ gia là tuyệt đối không thể đắc tội."

	Chu Giáp chậm rãi gật đầu.

	*

	*

	*

	Yến Cấp mặc dù quần áo thường thường, nhưng dù sao cũng là Huyền Thiên minh Nội môn đệ tử, thực lực cũng không yếu, cho nên thu nhập kỳ thực cũng không thấp.

	Chỉ là thói quen tiết kiệm, lại thêm tập võ tiêu hao qua đại, tài phú thiếu khuyết tích lũy.

	Cho nên Yến gia vẫn như cũ là tiểu môn nhà nghèo.

	Vì chiêu đãi quý khách, Yến Cấp đem mấy người bố trí tại phụ cận trong khách sạn, thậm chí dùng nhiều tiền thuê hai nơi giản đơn viện lạc.

	Trời nắng chang chang.

	Đình viện một góc, lại mưa phùn kéo dài.

	Đổi một thân hưu nhàn áo dài Chu Giáp đứng ở một bên, chắp hai tay sau lưng, nghiêm túc nhìn xem mưa phùn đổ vào cỏ dại, tựa hồ có cái gì chuyện thú vị, nhường hắn trầm mê nó bên trong, thật lâu không nguyện rời đi.

	"Nguyên lực?"

	Yến Cấp xuất hiện tại bên cạnh hắn, híp mắt cảm thụ một phen, nói:

	"Nghe Vân muội nói, Chu huynh đệ võ công cao minh, nhưng cùng Thập phẩm cao thủ sánh vai, nghĩ không ra lại còn kiêm tu lấy Nguyên lực Pháp thuật?"

	"Mưa mang Nguyên lực, thế nhưng là Linh Vũ thuật?"

	"Không." Chu Giáp lắc đầu.

	"Đó là cái gì Pháp thuật?" Yến Cấp âm mang hiếu kì.

	"Tam Bảo Thượng phẩm Chí Tôn Bảo cáo Linh Vũ thuật!" Chu Giáp vẻ mặt nghiêm túc.

	". . . ?" Yến Cấp khóe miệng giật một cái:

	"Khác nhau ở chỗ nào?"

	". . ." Chu Giáp nghiêm túc nghĩ nghĩ:

	"Danh tự không giống."

	"Tốt a!" Yến Cấp im lặng, ngửa đầu nhìn thiên:

	"Ta lần này tới, là muốn nói cho Chu huynh đệ, bái nhập Nội môn sự có môn lộ, ta một vị huynh đệ có thể tìm được nhân."

	"Nha!" Chu Giáp hai mắt hơi sáng:

	"Lúc nào thì nhìn một chút?"

	"Tối hôm nay đi." Yến Cấp nói:

	"Hẹn hắn gặp một lần, thương lượng một chút , chờ định ra tửu lâu ta thông tri ngươi."

	"Tốt!"

	Chu Giáp gật đầu.

	Cho đến Yến Cấp rời đi, hắn đều đứng tại chỗ không nhúc nhích, nhìn kỹ mưa phùn đổ vào cỏ dại, thật lâu mới thu hồi tầm mắt.

	"Thì ra là như vậy. . ."

	Lập tức quay người trở về phòng.

	Yến Cấp cũng không biết, tại đây nguyên bản cũng không cỏ dại, mà những cỏ dại này, nhưng thật ra là trong thời gian cực ngắn mọc ra.

	Linh Vũ thuật?

	Không!

	Là Tam Bảo Thượng phẩm Chí Tôn Bảo cáo Linh Vũ thuật!

	. . .

	"Tự Đại Lâm Vương triều rơi vào Khư giới, bách tính tựu mỗi giờ mỗi khắc không tại gặp hung thú, Quái vật, Cương thi xâm nhập, không thể sống yên ổn."

	"Vì chống cự nguy hiểm, truyền thừa huyết mạch, trong giang hồ tất cả môn phái hội tụ vào một chỗ, tại định Pháp kiếm Nam Cung đại hiệp hiệu triệu dưới, gây dựng Huyền Thiên minh."

	"Huyền Thiên minh Nội môn Bát mạch, Ngoại môn ba mươi sáu chi mạch, chỉ có bái nhập Nội môn, mới có thể lưu tại trụ sở được đỉnh tiêm truyền thừa."

	"Nếu không, liền cần thành tựu Hắc Thiết chi cảnh, hoặc là bái nhập Nội môn đám đệ tử hạ làm nô là bộc, mới có thể đổi những chỗ tốt này."

	"Nếu như bái nhập Ngoại môn. . ."

	"Liền cần rời đi trụ sở phụ cận, viễn phó hắn chỗ."

	"Chờ một chút." Chu Giáp mày nhăn lại, nhấc tay đánh đoạn Yến Cấp câu chuyện:

	"Ngoại môn ba mươi sáu chi mạch, không có ở Huyền Thiên minh trụ sở?"

	"Không sai." Yến Cấp gật đầu:

	"Mỗi một cái chi mạch, đều rời xa trụ sở, có riêng phần mình sở thuộc thành thị."

	"Đương nhiên, chi mạch truyền thừa kỳ thực cũng không yếu, mỗi một cái chi mạch, cũng có thể hoặc đã từng xuất hiện Bạch ngân cao thủ truyền thừa."

	"Vì sao?" Chu Giáp có phần không giải:

	"Người đông thế mạnh, phân tán ra chẳng phải là. . ."

	Hắn lời còn chưa dứt, tựu ngừng lại, tựa hồ là nghĩ đến cái gì.

	"Ngươi đoán được?" Yến Cấp cười khẽ:

	"Đã từng có cái thế giới, đem tất cả cao thủ đều tập trung ở một cái địa phương, vừa bắt đầu ngược lại là dân sinh an khang, cho đến gặp được một đầu Hoàng kim hung thú."

	"Tiếp đó. . ."

	"Thế giới này truyền thừa, liền không có tiếp đó."

	Chu Giáp gật đầu.

	Cái này tương đương với phân tán đầu tư.

	Mặc dù chuyên chú vào một điểm có thể càng lớn trình độ chống cự một ít nguy cơ, nhưng một khi vượt qua giới hạn, bực này toa cáp tự tập trung, liền sẽ hủy diệt hết thảy.

	Khư giới.

	Liền xem như một cái thế giới truyền thừa, cũng là nói hủy diệt tựu hủy diệt.

	"Lấy Chu huynh đệ tu vi, thực lực, tự không có khả năng nghe nhân sử, duy nhất phương pháp, chính là bái tại Nội môn Hắc Thiết cường giả môn hạ."

	Yến Cấp tiếp tục nói:

	"Mỗi một vị Hắc Thiết cường giả, hàng năm đều có nhất định thu đồ danh ngạch, hiện nay càn khôn đao kha kính chi Kha tiền bối tựu có mấy cái danh ngạch."

	"Thu đồ danh ngạch?" Chu Giáp hỏi:

	"Chẳng nhẽ Hắc Thiết cường giả thu đồ, cũng có hạn chế?"

	"Đương nhiên!" Yến Cấp gật đầu:

	"Nếu như không có hạn chế, những cái kia Hắc Thiết bên trong đỉnh tiêm cường giả, chẳng lẽ không phải đem sở hữu đồ đệ đều cướp đi, ai còn tuyển cái khác nhân."

	Chu Giáp hiểu rõ.

	"Cũng là bởi vì đây, Nội môn Hắc Thiết cao thủ thu đồ cực vi khắc nghiệt, như muốn bái nhập môn hạ, không là thiên phú dị bẩm chính là bối cảnh thâm hậu."

	"Bằng không. . ."

	"Chính là sử đủ tiền!"

	Tiền,

	Ai cũng ưa thích.

	Cho dù là Hắc Thiết cường giả, chỉ cần cho đủ đồ vật, đồng dạng hội nhả ra.

	Đang khi nói chuyện, một người đẩy cửa nhập nội.

	"Yến huynh, đợi lâu!"

	Tới người dáng người cao gầy, xấu xí, trường bào rộng lớn mặc trên người hắn cực không hài hòa, chắp tay hướng Yến Cấp chào hỏi:

	"Có việc tới chậm điểm, thứ lỗi, thứ lỗi."

	"Không sao." Yến Cấp khởi thân, hướng Chu Giáp ra hiệu:

	"Bạch Nguyên, ta một vị bằng hữu, vị này là Chu Giáp, ta nói qua, tuổi không lớn lắm hiện nay đã có Cửu phẩm tu vi."

	"Thực lực, càng là cao minh!"

	"Biết, biết." Bạch Nguyên có phần tùy ý nhẹ gật đầu, tựa hồ cũng không như thế nào tin tưởng Chu Giáp thực lực, kéo qua một trương ghế tọa hạ:

	"Ta thúc phụ là Kha tiền bối quản gia, trước năm đã từng nhờ giúp đỡ nhường một người bái nhập tiền bối môn hạ, ngay lúc đó giá tiền là mười cái Nguyên tinh."

	"Hiện tại, giá tiền không thay đổi."

	Hắn trực tiếp đi thẳng vào vấn đề:

	"Bằng ta cùng Yến huynh quan hệ, ta kia một phần coi như xong, nhưng ta thúc phụ cái này lại cần có chút bàn giao, Thập nhất mai Nguyên tinh."

	"Thập nhất mai?"

	Yến Cấp hơi biến sắc mặt:

	"Giá tiền cao như vậy sao?"

	Lúc trước hắn, thực không nghĩ tới sẽ như vậy quý.

	"Ngươi cho rằng." Bạch Nguyên trợn trắng mắt:

	"Đây chính là Nội môn đệ tử danh ngạch, nếu không phải Chu huynh đệ có Cửu phẩm tu vi, coi như sử nhiều tiền hơn nữa, cũng vô dụng."

	Chu Giáp không có lên tiếng, chỉ là nhìn xem Yến Cấp.

	Hắn đối với Bạch Nguyên ấn tượng cũng không tốt, cấp người một chủng lỗ mãng cảm giác, rất khó chiếm được tín nhiệm của hắn, cho nên chỉ có thể nhìn Yến Cấp thái độ.

	"Cái này. . ."

	Yến Cấp mặt mang chần chờ:

	"Bằng không, chúng ta trở về lại thương lượng một chút?"

	"Vậy các ngươi thương lượng đi." Bạch Nguyên sắc mặt trầm xuống:

	"Bất quá đến lúc đó còn có hay không tin, coi như nói không chừng."

	Yến Cấp thân thể cứng đờ.

	Hắn vốn cũng không thiện ngôn từ, bằng hữu cũng ít, Bạch Nguyên là hắn có thể tìm tới một cái duy nhất phương pháp, nhưng này giá tiền quả thật có chút cao.

	Chí ít, với hắn mà nói là như vậy.

	Một viên Nguyên tinh, thế nhưng là có thể so với một ngàn Nguyên thạch, lại chỉ là trên nguyên tắc như vậy, trên thực tế một ngàn Nguyên tinh căn bản không đổi được một viên Nguyên tinh.

	Ít nhất, cũng muốn thêm hai thành.

	"Cứ như vậy đi!"

	Thấy Yến Cấp sắc mặt khó coi, Chu Giáp hơi chút trầm ngâm, làm ra quyết định:

	"Thập nhất mai Nguyên tinh, Bạch huynh chờ một lát."
Kết chương.