Chương 967: Thần du vô gian

	Triều Dương môn mở rộng, biển người phun trào.

	Lại chỉ là tranh xem náo nhiệt chiếm đa số.

	Nơi đây hơn phân nửa là thần đô dân chúng biết được Triều Dương môn muốn mở, chạy tới xem náo nhiệt.

	Còn có non nửa là nghe hỏi mà đến trong tiên môn người.

	Nơi đây trên trời dưới đất, trải rộng tinh kỵ chiến xa phù thuyền.

	Lại không có bất kỳ cái gì ngăn cản mọi người đi vào Triều Dương môn ý tứ.

	Bởi vì không cần thiết.

	Hướng môn hạ đi đến người, bất quá rải rác hơn mười người.

	Trước đó, bọn họ sớm đã đạt được cho phép, đi vào Triều Dương môn.

	Cho dù Đế Mang cho phép tất cả mọi người tiến, dám vào Triều Dương môn, xông Bách Lý Thiên đường phố người, cũng chẳng qua là số rất ít bên trong số ít.

	Ai cũng biết bên trong giấu giếm thiên đại cơ duyên, lại ít có người dám có ý đồ với nó.

	Bởi vì bản này chính là Ngọc Kinh một đạo phòng tuyến, cơ hồ được xưng tụng là Đại Tắc lớn nhất nội tình một trong.

	Giang Chu tự nhiên tại cái này số trong mười người.

	Lần này Triều Dương môn nhưng nói là vì hắn mà ra, hắn nhất cử nhất động, tự nhiên làm người khác chú ý.

	Giang Chu không để ý đến rơi xuống trên người mình vô số ánh mắt.

	Những ánh mắt này chủ nhân hoặc sáng hoặc tối, hoặc hảo ý hoặc ác ý, đều không quan trọng.

	"Các ngươi vẫn là đến."

	Hắn nhìn thấy trong đám người Tố Nghê Sinh, Lý Bá Dương, Lâm Sơ Sơ 3 người.

	"Bản công tử ngược lại không nghĩ đến, bất quá bản công tử cũng không muốn để các ngươi giành mất danh tiếng, lần này vừa lui, sợ là bản công tử rốt cuộc đuổi không kịp các ngươi."

	Nói chuyện chính là Lâm Sơ Sơ.

	Đây là Giang Chu lần thứ nhất thấy không để người nhấc lên đi, mà là mình ngồi ở một cái xe lăn.

	Giang Chu nghe vậy, tại Tố Nghê Sinh cùng Lý Bá Dương trên thân liếc mấy cái, phát hiện bọn hắn so sánh với mười mấy ngày trước, vậy mà lại có biến hóa cực lớn.

	Không chỉ đạo hạnh tiến nhanh, trên thân còn nhiều một tia như ẩn như hiện huyền dị khí tức.

	Tố Nghê Sinh phía sau trừ cái kia đem cùng hắn làm bạn mà sinh, chưa từng rời khỏi người bảo kiếm, còn nhiều ra một thanh không vỏ trường kiếm.

	Một tia như có như không kiếm ý không ngừng phụt ra hút vào, nếu không phải Giang Chu đạo hạnh đã sâu không lường được, còn chưa hẳn có thể phát hiện.

	Lý Bá Dương trên thân nhiều ra kia một tia khí tức càng thêm bí ẩn, liền Giang Chu cũng chỉ có thể cảm ứng được này tồn tại, lại không biết là vật gì.

	Giang Chu không có hỏi tới mấy người biến hóa, trên đời này, không có khả năng chỉ có một mình hắn có cơ duyên.

	Tả hữu tứ phương, ánh mắt tại trong đám người tìm kiếm.

	Chỉ là đáng tiếc, không nhìn thấy hắn muốn gặp người.

	Hắn bổn còn tưởng rằng, có khả năng ở đây có thể nhìn thấy Khúc đồ đần, dù sao đây là cái có thể làm thiên hạ tiên môn đều chú mục, vì đó mà động cơ hội.

	Lâm Sơ Sơ cũng tại nhìn quanh hai bên, một lát sau có chút nhìn có chút hả hê cười nói: "Đáng tiếc a, những người này đều không có một cái là đơn giản, nhất là phía sau tông môn, từng cái đều là ẩn tàng cực sâu vạn cổ tiên tông, bọn họ lần này tiến Triều Dương môn, tất nhiên trả giá cực lớn đại giới, cơ hội tốt như vậy ngươi đều cho ném."

	Giang Chu những ngày qua đều đóng cửa tu luyện, căn bản không để ý tới ngoại sự.

	Đế Mang liền định đi hạn chế, không còn cấm tiên môn đi vào Bách Lý Thiên đường phố.

	Tố Nghê Sinh nói: "Giang huynh, tiến Triều Dương môn, ta cùng ngươi kết bạn đồng hành như thế nào?"

	Giang Chu từ không gì không thể.

	Hắn đối Bách Lý Thiên đường phố hoàn toàn không biết gì, Tố Nghê Sinh rõ ràng so hắn hiểu rõ, có hắn đồng hành càng tốt hơn.

	"Cầu còn không được."

	Giang Chu cười nói, lại nhìn về phía Lâm Sơ Sơ cùng Lý Bá Dương: "Hai vị như thế nào?"

	Lý Bá Dương xin lỗi nhưng nói: "Bá Dương còn có sư mệnh mang theo, vào Bách Lý Thiên đường phố có khác sứ mệnh, sợ là không thể cùng các vị đồng hành."

	Giang Chu gật gật đầu, lại nhìn về phía Lâm Sơ Sơ: "Ngươi đây?"

	Tên của gia hỏa này quá chiếm người tiện nghi, hắn chưa từng đi gọi.

	"Bản công tử có tự mình hiểu lấy, tiến nơi đó, nếu không đi theo các ngươi, lấy bản công tử đạo hạnh, tám chín phần mười ra không được."

	Lâm Sơ Sơ mặt có không cam lòng, lại vẫn là ăn ngay nói thật.

	Giang Chu hơi cảm thấy kinh ngạc.

	Gia hỏa này từ trước đến nay tự phụ tự ngạo, bây giờ lại còn không có đi vào liền tự mình nhận sợ.

	Xem ra cái này Bách Lý Thiên đường phố bên trong hung hiểm, vượt xa tưởng tượng của hắn.

	"Đi thôi."

	Bao quát Giang Chu ở bên trong, tất cả mọi người mỗi người có tâm tư riêng, cũng không có lòng nhiều lời.

	Nơi xa nhìn, Triều Dương môn bên trong, chính là Ngọc Kinh Thành bên trong.

	Nhưng từ cổng tò vò bên trong bước vào, cảnh tượng trước mắt lại là đột nhiên biến đổi.

	Rất hư vô ngần, sao trời không tính toán.

	Vũ trụ!

	Giang Chu trong lòng giật mình.

	Hơn mười người đi vào Triều Dương môn về sau, liền đặt mình vào một mảnh trong vũ trụ sao trời.

	Trên dưới vô, tứ phương bát ngát.

	Tuyên cổ lạnh như băng cô tịch tràn ngập tinh không.

	Dưới chân chỗ đạp, lại là một đầu dùng cự thạch lát thành cổ đạo.

	U ám thô ráp, không biết ra sao chất liệu, tràn ngập Hoang Cổ khí tức.

	Kỳ dị là, cổ đạo bốn phía, bị từng tầng từng tầng ngũ thải tân phân màng ánh sáng vờn quanh bao khỏa.

	Giống như một đầu mỹ lệ kỳ huyễn, thông hướng không biết chỗ đường hầm.

	Người tiến vào cơ bản đều đối với chỗ này có hiểu biết, chỉ sợ Giang Chu chính là nhất "Vô tri" cái kia.

	Cũng không có người ngạc nhiên, đại bộ phận người đều là trực tiếp dọc theo cổ đạo đi ra ngoài.

	Trước hết nhất một người, bước chân chưa dứt dưới, bốn phía ngũ thải màng ánh sáng liền dường như nhận một loại nào đó dẫn dắt, không ngừng mà vặn vẹo phồng lên, dường như từng đoàn từng đoàn hình dạng quái dị bọt khí, lan tràn đến cổ đạo đi lên, tựa hồ muốn cổ đạo tính cả này thượng người đều nuốt chửng.

	Bất quá là trong một chớp mắt, cái thứ nhất đi lên người đã bị một chùm sáng màng nuốt chửng, không thấy tăm hơi.

	Tiếp theo là cái thứ hai, cái thứ ba. . .

	Ngắn ngủi mấy tức gian, liền có hơn mười người bị thôn phệ.

	Đi ra xa nhất một người, cũng chỉ là cách lối vào bất quá mấy trượng khoảng cách.

	Giang Chu cũng không có vẻ ngoài ý muốn.

	Trước khi hắn tới không có khả năng không làm nửa điểm hiểu rõ.

	Lý Đông Dương liền cùng hắn nói rồi không tướng Bách Lý Thiên đường phố bên trong đủ loại mấu chốt.

	Những này màng ánh sáng bọt khí, kỳ thật chính là vô số Động Hư mảnh vỡ trùng điệp.

	Giống như Lý Bá Dương nói tới vô gian chi gian.

	Cổ đạo này, chính là Bách Lý Thiên đường phố hình dáng.

	Bị quán thông tại vô gian chi gian, đạp lên trong đó, lúc nào cũng có thể sẽ bị "Vô gian" thôn phệ.

	Không có ai biết, bước vào "Vô gian" ở giữa sẽ là địa phương nào.

	Có thể là thượng cổ phúc địa, càng nhiều có thể là tuyệt địa, tử địa, thậm chí là có thể nuốt chửng hết thảy hư vô.

	"Mấy vị đạo huynh, ta đi đầu một bước."

	Lý Bá Dương đối mấy người gật gật đầu, liền làm trước một bước bước ra.

	Trong lúc hành tẩu, quanh thân tử quang lôi quang uẩn sinh lượn lờ, một bước phóng ra, liền tại mấy trượng bên ngoài.

	Bất quá mấy bước ở giữa, liền vượt qua trước đó tất cả mọi người.

	Ngắn ngủi một lát, cũng chỉ có thể ẩn ẩn trông thấy một cái mơ hồ bóng lưng.

	Mới thấy Lý Bá Dương dường như đánh ra một đạo phù lục, thân phù hợp một, hóa thành tử sắc điện quang, chủ động đầu nhập vào một chùm sáng màng bên trong.

	"Không hổ là Long Hổ thiếu quân, ngày này đường phố cổ đạo bên ngoài trăm trượng, không phải Thánh cảnh không thể được, hắn dễ dàng như vậy tự nhiên, lộ vẻ chưa hết toàn lực, bực này đạo hạnh, thiên hạ thế hệ trẻ tuổi, sợ là không có mấy người có thể bằng. . ."

	Còn lưu tại tại chỗ trong miệng mọi người sợ hãi thán phục.

	Bất quá rất nhanh liền có người nhớ tới lần này xông thiên đường phố cổ đạo "Nhân vật chính" .

	Nhao nhao triều Giang Chu nhìn tới.

	Bọn hắn đều muốn nhìn một chút, vị này danh chấn thiên hạ, nghe đồn đã vào nhất phẩm chí thánh, có thể cùng thiên hạ đỉnh cao nhất tranh phong Duy Dương hầu, đến tột cùng có bao nhiêu bản sự, phải chăng danh phù kỳ thực?

	Tố Nghê Sinh nhìn lướt qua bốn phía, đem mọi người thần sắc nhìn ở trong mắt, mở miệng nói: "Giang huynh, trăm trượng chi địa, đã là ta cùng Sơ Sơ cực hạn, bên ngoài trăm trượng, thực không nắm chắc, không bằng như vậy mới thôi như thế nào?"

	Hắn là sợ Giang Chu tại mọi người nhìn chăm chú phía dưới, bị cao cao dựng lên, đâm lao phải theo lao, không được không mạo hiểm cậy mạnh.

	Dứt khoát tự nhận đạo hạnh thấp, đem trách nhiệm nắm vào trên người mình.

	Hắn làm sao biết, Giang Chu chính là cái "Không muốn mặt".

	Trừ phi có thể có lợi, nếu không hắn làm sao có thể bởi vì ánh mắt của người khác cậy mạnh, để cho mình đặt mình vào hiểm địa?

	Rất thẳng thắn vô vị gật đầu nhận lời.

	"Muốn vào Động Hư, cần thần vào thời gian."

	"Huyền môn thần phù, Phật môn Trụ Quang pháp ấn, Nho môn hạo nhiên chính khí, bàng môn thời gian chi thuật chờ một chút, có thể nghịch phản càn khôn, lệnh nhân thần du vô gian, tinh thần ghé qua quá khứ tương lai."

	Tố Nghê Sinh vừa nói, một bên lấy ra ba tấm kiếm phù đưa tới.

	"Cái này ba viên thần phù chính là gia sư luyện, thần ý tương thông, là có thể bảo đảm ta chờ đi vào cùng một mảnh Động Hư vô gian, không đến nỗi phân lưu."

	Giang Chu cùng Lâm Sơ Sơ đều không có gì dị ý, tiếp nhận kiếm phù liền đạp lên thiên đường phố cổ đạo.

	Đạp mạnh thượng cổ đạo, Giang Chu liền cảm giác trên dưới tứ phương đều có một cỗ vặn vẹo dị lực, tựa hồ muốn hắn thân hồn đều áp bách, vặn vẹo, xé rách, cũng hút vào cái nào đó không đáy chi uyên.

	Loại cảm giác này, để Giang Chu cảm thấy mình bị người thiên đao vạn quả, lăng trì phân thây, còn không có coi xong, phân thây về sau toái thi bọt thịt còn bị xông vào trong bồn cầu. . .

	Hết lần này tới lần khác lúc này hắn còn có thanh tỉnh ý thức, cái loại cảm giác này, đừng đề cập có bao nhiêu chua thoải mái. . .

	Nếu là đạo hạnh hơi yếu, chỉ là một bước sợ đã trầm luân vô gian bên trong.

	Lấy 3 người đạo hạnh, ngược lại là không đến nỗi không chịu nổi.

	Ngắn ngủi một lát, liền đi ra trăm trượng khoảng cách.

	Lâm Sơ Sơ đã hiện ra chống đỡ hết nổi chi sắc, chỉ là không muốn nhận thua liên lụy hai người, vẫn một tiếng không hố, đau khổ ráng chống đỡ.

	Giang Chu cùng Tố Nghê Sinh nhìn nhau, liền ngừng lại, riêng phần mình đặt tay lên Lâm Sơ Sơ một vai.

	"Đi!"

	Kiếm phù phát động, 3 người hóa thành lưu quang, cùng nhau bắn vào một chùm sáng màng bên trong.

	"Đáng tiếc."

	"Trừ vị kia Chấp Trần kiếm chủ, ba vị này đều có chỗ giữ lại, khó mà thấy thật sâu cạn."

	"Cũng không biết vị kia Duy Dương hầu đến tột cùng là thật có cao thâm mạc đo chi năng, vẫn là giả bộ, cố làm ra vẻ bí ẩn."

	3 người như thế, đều làm muốn dòm ngó hư thực đám người nhao nhao lắc đầu.

	Cũng không biết là đáng tiếc, vẫn là coi là thật cảm thấy Giang Chu không gì hơn cái này, chỉ có hư danh.
Kết chương.