Chương 1340 : Chỉ cây dâu mà mắng cây hòe.
Phương Thanh Việt bị ném vào một cái đen kịt trong huyệt động.

	Toàn thân linh lực không cách nào điều động nửa điểm.

	Một đạo nhỏ bé chùm sáng công bằng vô tư đánh vào trên mặt của hắn, nhượng hắn trước mắt mơ hồ, hai mắt đâm nhói, đều có chút thấy không rõ Lâm Tịch mấy người khuôn mặt.

	Cái này khiến nội tâm của hắn không tên nôn nóng bất an.

	"Nói. " một cái thanh âm uy nghiêm truyền tới.

	Phương Thanh Việt theo bản năng trả lời: "Nói cái gì?"

	"Tính danh!"

	"Phương. . . Phương Thanh Việt."

	"Nguyên quán?"

	"Trung Châu Nhạc Mang vương triều Bạch Nê thành. . ."

	"Trong nhà còn có hay không huynh đệ tỷ muội?"

	". . ."

	Phương Thanh Việt mờ mịt.

	Cái này hỏi đều là đồ vật gì.

	"Lâm Tịch, ngươi hỏi cái này để làm gì? " Giang Tiểu Tịch nghi hoặc.

	Lâm Tịch gãi gãi đầu: "A, không có ý tứ, diễn kịch."

	Sau đó hắn nghiêm mặt dò hỏi: "Ngươi sư thừa nơi nào? Có cái gì lợi hại người hộ đạo."

	Phương Thanh Việt ánh mắt âm tình bất định.

	Đối với điểm này hắn tự nhiên là không muốn nói.

	"Thành thật một chút, thẳng thắn sẽ khoan hồng, kháng cự theo nghiêm. " Lâm Tịch nghiêm nghị nói: "Ngươi cho rằng ngươi không nói ta liền không có biện pháp biết sao? Ta đây là cho ngươi cơ hội!"

	Bốn người khác có chút mê hoặc nhìn hướng Lâm Tịch.

	Lâm Tịch khống chế cường quang không ngừng lấp lóe.

	Phương Thanh Việt không biết vì sao, chính mình không tên chột dạ.

	Gặp quỷ.

	Ta sao lại muốn chột dạ.

	Hắn cắn răng nói: "Ta là một cái tán tu, không có người hộ đạo, cho tới sư thừa, ta không có loại đồ vật này. Ta tu luyện công pháp, bí thuật, pháp bảo, tất cả đều là ta liều sống liều chết theo các loại bí cảnh, di chỉ bên trong đoạt ra tới!"

	Lâm Tịch ánh mắt ở trên người Phương Thanh Việt quét qua.

	Đây cũng là một cái lợi hại tán tu bình thường kinh lịch.

	Không có người hộ đạo đoán chừng là thật.

	Cho tới không thừa nhận có sư thừa không quá có thể tin.

	"Ta tìm tòi liền biết. " Lâm Tịch không chút do dự xuất thủ, thi triển sưu hồn thuật, màu vàng thần thức trong nháy mắt bao trùm Phương Thanh Việt.

	Phương Thanh Việt kinh hãi.

	Đối phương lại còn muốn sưu hồn chính mình!

	Thế nhưng là hắn căn bản không có biện pháp phản kháng, chính là trợn mắt tròn xoe, sau đó mất đi ý thức.

	Mà Lâm Tịch nhưng hiếm thấy gặp được phiền toái, phổ thông ký ức ngược lại là có thể tìm thấy được, nhưng đối phương nguyên thần bên trên tồn tại một loại nào đó cường đại phòng hộ ấn ký.

	Cái này ấn ký gắt gao thủ hộ lấy Phương Thanh Việt thức hải bên trong hạch tâm nhất vị trí.

	Cái này khiến Lâm Tịch căn bản là không có cách dò xét đối phương trọng yếu nhất ký ức.

	"Cái này. . . " Lâm Tịch chau mày.

	Sưu hồn thuật thất bại.

	Người này khẳng định có lai lịch lớn.

	Hoặc là nói truyền thừa lai lịch bất phàm, có thần bí lực lượng hộ thể, giết có lẽ có thể, nhưng nghĩ muốn hoàn chỉnh sưu hồn vậy nhưng là khó khăn.

	Nghĩ nghĩ, Lâm Tịch còn là lựa chọn từ bỏ, Phương Thanh Việt tùy theo thanh tỉnh lại.

	Phương Thanh Việt con ngươi khẽ run, sợ hãi khó mà diễn tả bằng lời, nhưng hắn rất nhanh bình tĩnh lại, hắn ngay lập tức chính là bản thân kiểm tra, cũng không có phát hiện tự thân ký ức, thần thức, nguyên thần các phương diện xuất hiện vấn đề.

	Cái này khiến hắn rất kinh ngạc.

	Trúng sưu hồn vậy mà không có tổn thương?

	"Yên tâm đi, ta nói qua sẽ không giết ngươi. " Lâm Tịch từ tốn nói: "Kia dĩ nhiên cũng sẽ không dùng loại phương pháp này đem ngươi biến thành ngớ ngẩn."

	Phương Thanh Việt hít sâu một hơi: "Ngươi đến cùng muốn thế nào?"

	"Không có gì. " Lâm Tịch lộ ra tiếu dung, tựa như là tại nhìn một cái đợi làm thịt con cừu non.

	Tuy nói không có dò xét đến đối phương hạch tâm nhất bí mật.

	Nhưng vẫn là biết không ít sự tình.

	Tỷ như đối phương xác thực không có cái gì đại bối cảnh, mà lại cũng không có người hộ đạo, một cái cuồng vọng tự phụ, nhưng thực lực rất cường đại nhượng vô số thế lực lớn kiêng kỵ tán tu.

	Hắn mặc dù cuồng vọng lợi hại, nhưng ngược lại là thông minh không có thật cùng bất luận cái gì một nhà thế lực lớn vạch mặt, tăng thêm thủ đoạn cao minh, những thế lực lớn kia tự nhiên cũng lười tìm hắn để gây sự.

	Đã không có bối cảnh, vậy liền có thể tùy tiện khi dễ.

	"Ta tại Tiên Vụ Lâm vừa vặn kém cái hướng dẫn du lịch. " Lâm Tịch nói.

	Phương Thanh Việt sững sờ: "Đừng nói giỡn, loại này quỷ dị phương, ta cũng biết không nhiều, chí ít không có các ngươi những này thế lực lớn người lý giải."

	"Ai nói với ngươi ta là thế lực lớn người?"

	"Ngươi. . . Ngươi không phải? " Phương Thanh Việt hồ nghi.

	"Dĩ nhiên không phải, ngươi có thể đem chúng ta đều xem như tán tu."

	Lâm Tịch cũng không cho rằng Văn Tâm hội là cái gì thế lực lớn.

	Bởi vì nội tình phương diện thực sự quá kém cỏi.

	"Các ngươi cũng là tán tu? " Phương Thanh Việt tựa hồ là có chút tin tưởng, bởi vì nếu như đối phương thật đến từ một ít thế lực lớn, làm sao lại ngốc đến mức trêu chọc trùng triều.

	Lâm Tịch gật đầu: "Chúng ta biết đến chỉ sợ so ngươi còn ít hơn, cho nên mời ngươi tới dẫn đường a."

	Phương Thanh Việt dần dần khóc không ra nước mắt.

	Chính mình vậy mà thua ở như thế một đám người trong tay.

	Các ngươi cái gì cũng không biết vậy mà cũng dám tới Tiên Vụ Lâm a?

	Ngọc Đỉnh tiên tông những cái kia đại tông môn người đều chết sạch, các ngươi vậy mà không chết, thật là lão thiên không có mắt a.

	Đáng tiếc người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu.

	Nếu như có thể sống, lại không cần bán tôn nghiêm loại hình.

	Đó là đương nhiên còn là lựa chọn sống sót khá hơn một chút.

	Cho nên Phương Thanh Việt chỉ có thể cắn răng đồng ý.

	"Rất tốt, hiện tại liền là ngươi tỏa sáng phát nhiệt thời điểm, ngươi có phải hay không cũng biết phía trước mảnh này đầm lầy bên trong có Tuyết Chiểu Môi? " Lâm Tịch hỏi.

	Phương Thanh Việt vì mình bi thảm tao ngộ thở dài, nói: "Hẳn là dạng này không sai, ta Hạo Thiên Nhãn phát hiện một điểm này."

	"Hạo Thiên Nhãn? Đó là cái gì?"

	". . ."

	Phương Thanh Việt trầm mặc nửa ngày, lúc này mới không tình nguyện nói: "Là ta một kiện pháp bảo, toàn lực kích phát, có thể cảm giác tình huống xung quanh."

	"Lợi hại như vậy, lấy ra ta xem một chút."

	Phương Thanh Việt thật muốn cho chính mình một bàn tay.

	Làm gì giảng rõ ràng như vậy.

	Rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể đem Hạo Thiên Nhãn lấy ra.

	Kia là một cái lớn chừng cái trứng gà bảo ngọc, ngọc trung thượng giống như con ngươi thần bí hoa văn, tỉ mỉ chăm chú nhìn thậm chí sẽ có một loại đầu choáng mắt hoa cảm giác.

	Lâm Tịch nhìn hồi lâu, nghiêm mặt nói: "Cái này giống như đã vượt qua Thông Thiên Linh Bảo phạm vi a."

	Đúng vậy, trong đó ẩn chứa cấm chế đã vượt xa khỏi bình thường Thông Thiên Linh Bảo nên có trạng thái.

	"Là kiện tàn phá Hỗn Độn Linh Bảo. " Phương Thanh Việt nhỏ giọng nói, hắn chân tâm hi vọng Lâm Tịch có thể không nghe thấy mình, đáng tiếc đây là không thể nào.

	"Trách không được lợi hại như vậy."

	Nên biết thời kỳ Thượng Cổ thánh nhân, đều chưa hẳn có thể có được một kiện Hỗn Độn Linh Bảo.

	Có thể thấy được hắn cường đại cùng thưa thớt.

	"Tốt, thu lại a. " Lâm Tịch từ tốn nói.

	Phương Thanh Việt vô cùng ngoài ý muốn.

	Đối phương vậy mà nguyện ý trả lại cho mình?

	Lâm Tịch cũng xác thực không có đoạt bảo ý tứ, loại này chí bảo đều là bao hàm cực cao linh tính, ngươi muốn cưỡng ép chưởng khống cơ bản không có khả năng.

	Phương Thanh Việt có thể chưởng khống, cùng hắn thần bí truyền thừa cũng có quan hệ.

	Nếu là cường hành cướp lấy rất có thể gặp phải phản phệ.

	Tại loại này nguy hiểm chi địa, còn là không muốn tham lam tốt.

	Phương Thanh Việt vội vàng thu hồi Hạo Thiên Nhãn, trong lòng may mắn vạn phần, nhìn Lâm Tịch mấy người kia thoáng cái cũng không có như vậy không vừa mắt.

	Lâm Tịch hỏi: "Ngươi đã cũng là vì trong đầm lầy linh quả mà tới, vậy ngươi có biết hay không trong này có hay không nguy hiểm?"

	"Có tối đa nhất điểm Trùng tộc, không có nguy hiểm gì. " Phương Thanh Việt rất chắc chắn nói: "Yêu Thánh trở lại, Tiên Vụ Lâm ý chí tuyệt đại bộ phận đều tụ tập tại Yêu Thánh trên thân, cho tới địa phương khác, tối đa một chút độc xà quái trùng mà thôi, an toàn vô cùng. Đương nhiên. . . Điều kiện tiên quyết là không dẫn xuất trùng triều."

	". . ."

	"Tại sao ta cảm giác ngươi tại chỉ cây dâu mà mắng cây hòe đây."
Kết chương.