Chương 45: Ngươi đến rồi

	Toàn bộ cố đô đều hóa thành hỏa vực, giống như là bị nổ xuyên địa mạch, cuồn cuộn nham tương từ dưới đất tuôn ra, cộng thêm bùn đất, nham thạch, đống đổ nát các loại bị nhiệt độ cao nóng chảy, nơi đây bất ngờ hóa thành hồ nham tương, trở thành sinh linh cấm khu trên ý nghĩa chân chính.

	Một đám Khế ước giả đều nhìn một màn này, trong đó đại bộ phận ngừng chân xem chừng một lát sau, xoay người liền đi, hiển nhiên là không muốn tham dự đến trong việc này, không cần hiểu rõ quá nhiều chi tiết, riêng là thấy được trận chiến này liền biết không phải là chuyện tốt.

	Nguyên bản mọi người cho rằng ở chỗ này xem kịch rất an toàn, nhưng vừa rồi thấy được "Thái Dương Thánh Kiếm" hình chữ thập kia về sau, bọn hắn ý thức được, nơi đây tựa hồ cũng không an toàn.

	Tô Hiểu không để ý đám Khế ước giả tản đi, hắn vẫn đang chờ nhắc nhở đánh giết, tuy nói từng có người thông qua phương thức chết thay làm ra 'Nhắc nhở giả', nhưng trước mắt Apollo tiêu hao hết sạch, lại không có nhắc nhở đánh giết xuất hiện, quả nhiên, Hôi Thân Sĩ không đem tất cả trứng gà đặt ở trong một cái giỏ, coi như lần này làm tới Thự Quang Nhạc Viên 'Mảnh xác', đối phương vẫn như cũ không có đem hết thảy đều đánh cuộc tại phía trên này.

	Hoặc là nói, cái này rất phù hợp phong cách của Hôi Thân Sĩ, thời gian dài như vậy đến nay, lấy hiểu rõ của Tô Hiểu đối với Hôi Thân Sĩ, thói quen của đối phương là, trước tiên quy hoạch tốt "Mục tiêu chính", đồng thời cũng chuẩn bị ra "Thứ cấp mục tiêu" .

	Làm khi "Mục tiêu chính" bởi vì cường địch hoặc thế cục gây nên, sắp sụp đổ lúc, Hôi Thân Sĩ sẽ giả vờ tiếp tục kiên trì, trên thực tế đã chuyển dời đến "Thứ cấp mục tiêu", cũng còn sẽ dùng "Mục tiêu chính" làm mồi nhử, hấp dẫn lực chú ý của địch nhân, để hắn có thời gian càng tốt hoàn thành "Thứ cấp mục tiêu" .

	Lần này Hôi Thân Sĩ "Mục tiêu chính" là Thự Quang Nhạc Viên, kia hẳn là cái gì "Thứ cấp mục tiêu", mới có thể cùng đẳng cấp này bắt cặp?

	Đủ loại suy đoán tại trong não Tô Hiểu hiển hiện, hắn đem vài loại đặc điểm của Thụ Sinh thế giới trưng bày ra:

	1. Nơi đây là thế giới thuộc về Hư Không Chi Thụ, không cách nào thông qua truyền tống đi đến nơi đây.

	2. Trong bản thế giới có rất nhiều khu vực bị tường sương mù phong cấm, bên trong tù khốn quái vật bởi vì Thâm Uyên chi lực xâm lấn, sinh sôi ra.

	3. Trong bản thế giới có đại lượng Thâm Uyên chi lực.

	Nghĩ tới những thứ này, Tô Hiểu đoán được một loại khả năng, Hôi Thân Sĩ "Thứ cấp mục tiêu" có lẽ là Thâm Uyên chi lực, kia hẳn là kế hoạch hậu bị của hắn.

	Hôi Thân Sĩ làm bí ngẫu sư, đối phương hẳn là không chỉ có một bộ thân thể, cũng chính vì như thế, vừa rồi nổ tung cabin thăng cấp kỹ năng chỗ Hôi Thân Sĩ, đối phương mới không chết.

	Chuẩn xác mà nói, vừa rồi bộ thân thể kia của Hôi Thân Sĩ thân ở trong cabin thăng cấp kỹ năng, thông qua Thự Quang Nhạc Viên đạt được thực lực cường đại đã chết, nhưng Hôi Thân Sĩ tinh thần, ý thức, linh hồn cũng chưa chết đi, mà là chuyển dời đến trong thân thể khác.

	Hôi Thân Sĩ bố trí "Kế hoạch hồi phục Thự Quang Nhạc Viên", mưu đồ rất nhiều, nhưng tại sau khi kế hoạch này thất bại, kế hoạch hậu bị của đối phương, mưu đồ tất nhiên sẽ không quá nhiều, hoặc là nói, mưu đồ kế hoạch hậu bị của đối phương chỉ có thể có một loại, chính là thu lấy lực lượng cường đại, dựa vào này sống sót tại trong thất bại của "Kế hoạch chính" lần này.

	Lại hoặc là nói, đối phương là muốn ngóc đầu trở lại, Hôi Thân Sĩ là loại người kia, chỉ cần còn chưa chết, liền sẽ không buông tha hoặc chán chường, đối phương không bao giờ khẩu xuất cuồng ngôn, cũng không bao giờ mở miệng uy hiếp, nhưng làm việc lại để người lưng như kim chích, ăn ngủ không ngon.

	Nói cách khác, Tô Hiểu lấy ra 2000 khối Apollo, đem Hôi Thân Sĩ "Kế hoạch hồi phục Thự Quang Nhạc Viên" nổ thành tro.

	Giả thiết kế hoạch hậu bị của Hôi Thân Sĩ thật sự là mưu đồ Thâm Uyên chi lực, vậy đối phương không phải tại cực nam đại di tích, chính là tại cực bắc rừng rậm đen.

	So với đại di tích, Tô Hiểu cảm giác Hôi Thân Sĩ đi cực bắc · rừng rậm đen xác suất càng cao, bên kia Thâm Uyên chi lực ở vào "Thuần khiết" trạng thái, còn chưa đối với năng lượng hoặc sinh linh tiến hành qua buff.

	Còn có chuyện nói tới hổ thẹn, trong siêu cấp đại bạo tạc vừa rồi, Tô Hiểu đem Người vô diện · Pater · Peeber cùng đồ tể · Juro đều cho nổ chết rồi.

	Tô Hiểu đoán chừng, hai cái đều là tới ám sát hoặc tập sát Hôi Thân Sĩ đấy, lúc trước không tìm được, trước mắt Hôi Thân Sĩ rốt cuộc lộ diện, hai người cấp tốc chạy đến, kết quả còn chưa kịp ra tay, liền chết tại quân mình "Thái Dương Thánh Kiếm" .

	Tô Hiểu xem xét nhắc nhở đánh giết vừa rồi xuất hiện.

	【 ngươi đã đánh giết đồ tể · Juro. 】

	【 ngươi đạt được Hộp xương căm hận · Cự Huyết Thủ (vật phẩm loại bảo rương, mở ra sau có xác suất nhất định xuất hiện âm tiền lời). 】

	. . .

	【 ngươi đã đánh giết Người vô diện · Pater · Peeber. 】

	【 ngươi đạt được Hộp báu Linh Yến · Vạn Diện (vật phẩm loại bảo rương). 】

	. . .

	Có chút kỳ quái, ngộ sát Trư huynh cùng Người vô diện, không có đạt được Linh hồn tiền, bảo rương đạt được cũng không phải chính thống bảo rương, mà là thiên hướng với vật phẩm loại bảo rương.

	Cũng không biết Trư huynh cùng Người vô diện là như thế nào lẩn tránh tử vong lĩnh vực, tình huống trước mắt, dùng lời nói của Bahar chính là, chỉ có thể rưng rưng liếm bọc.

	Đến nỗi hậu táng quân mình, đừng nói bừa, hai vị kia liền tro đều không thừa, Thự Quang Nhạc Viên mảnh xác đều cho nổ hết, huống chi là bọn hắn.

	Bất quá có một điểm, nhiệm vụ chiến tranh của Tô Hiểu cũng chưa hoàn thành, cũng chính là "Lại lần nữa ám sát Thự Quang" còn chưa hoàn thành.

	Liên hợp không tiếp đến nhắc nhở đánh giết của Phong, Phong đối với Thự Quang Nhạc Viên mà nói, có lẽ không chỉ là một tên Khế ước giả cuối cùng đơn giản như vậy, thậm chí có khả năng, trước mắt Phong chính là vật dẫn tạm thời của Thự Quang Nhạc Viên, dù sao Thự Quang Nhạc Viên còn thừa mảnh xác đều bị Tô Hiểu nổ hết.

	Nghĩ tới những thứ này, Tô Hiểu mục tiêu bắt đầu rõ ràng, hắn nhìn hướng hỏa vực phía trước, bởi vì Thự Quang Nhạc Viên mảnh xác bị nổ nát, dẫn đến chiến đấu kết thúc, Hư Không Chi Thụ đã bắt đầu can dự tình huống trong hoả vực.

	Hoặc là nói, nếu không phải Hư Không Chi Thụ can dự, vừa rồi uy lực của một phát này, cùng với tiếp sau dẫn đến phản ứng dây chuyền, cũng không phải "Cố đô" hóa thành hồ nham tương, mà là cả mảnh đại lục đều sẽ bể thành hai khối, nam đại lục cùng bắc đại lục bắt đầu độc lập.

	Nhiệt độ trong hỏa vực cấp tốc làm lạnh, Tô Hiểu lấy trạng thái trong lồng ngực dung nhập Thái Dương Chi Hoàn đạp vào hỏa vực, nơi đây nhiệt độ cùng các loại khí thể có độc khủng bố, đã bị làm sạch chín thành chín, cái này để Tô Hiểu ngoại trừ nóng bên ngoài, không có cảm thấy khó chịu khác.

	Tử vong lĩnh vực đã biến mất, S-002 · Chén Thánh tử vong từng được xưng là không thể phá hư, vừa rồi bị nổ thành trạng thái khí, sự thật chứng minh, không có gì là tuyệt đối không cách nào hủy diệt đấy, đơn giản là uy lực của chất nổ không đủ mà thôi.

	Tô Hiểu tiến vào hỏa vực mục đích có hai, nhặt bảo rương, cùng với xác định Thự Quang Nhạc Viên mảnh xác có phải hay không bị triệt để nổ hết, xác định những cái này về sau, hắn sẽ cấp tốc chạy tới cực bắc rừng rậm đen, cùng Hôi Thân Sĩ phân sinh tử.

	. . .

	Cùng lúc đó, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh.

	Một tòa Nguyên Tố Siêu Đạo Tháp hùng vĩ, tọa lạc tại trung tâm khu kiến trúc, đây là Nguyên Tố Siêu Đạo Tháp cao nhất của Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh.

	Ở vào tầng cao nhất của toà Nguyên Tố Siêu Đạo Tháp này, trong phòng, vài tên Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh cao tầng trầm mặc, bao gồm vị đầu Người chí cao.

	Chấn động nguyên tố phụ cận Người chí cao quá mạnh, để người thấy không rõ hình dạng của hắn cùng quần áo, thậm chí không cách nào phán đoán giới tính của hắn.

	Ở vào phía trước mấy người, là một màn huỳnh quang do ma năng cấu thành, cảnh tượng ở mặt trên cố định tại Apollo bạo tạc, cấu thành "Thái Dương Thánh Kiếm" hình dạng.

	"Các ngươi đánh giá , nếu như. . . Thứ kia tại Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh nổ rồi, sẽ có kết quả gì."

	Một tên lão thái bà thần thái nghiêm túc mở miệng, nghe vậy, một bên Lẫm Phong Vương cùng Thurphelia đám người đều không nói chuyện.

	Mấy người này thấy được đấy, là hình ảnh từ trong Thụ Sinh thế giới truyền thâu mà tới, trì hoãn vài phút, trước mắt Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh cũng là một trong phe tham dự Thụ Sinh thế giới · sát lục thi đấu, có thể thông qua Quạ nữ hiểu rõ tình huống trong Thụ Sinh thế giới, thuộc về chuyện rất bình thường.

	Lẫm Phong Vương cùng Thurphelia đám người nhìn "Thái Dương Thánh Kiếm" tạm dừng tại trên màn hình, Lẫm Phong Vương mặt mày ủ rũ, Thurphelia thì là mi mắt rủ xuống.

	Nếu như nói bọn hắn lúc trước cùng Tô Hiểu là trận doanh đối địch, vậy bây giờ liền thành đối địch có uy hiếp, Lẫm Phong Vương, Thurphelia đám người không rõ ràng, Tô Hiểu còn có thể hay không tái bản ra loại kia "Thái Dương Thánh Kiếm", nếu tái bản ra, hướng Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh ném một khối. . .

	Nghĩ đến điểm này, Thurphelia khóe mắt co rút lại, nàng thủy chung nghĩ không ra, địch nhân lúc trước rõ ràng một tay liền có thể bóp chết, lại tại trong thời gian không tính dài, trưởng thành đến trình độ như vậy.

	Càng mấu chốt chính là, năm nay "Áo Pháp khánh điển" sắp tổ chức , nếu như tại khánh điển ngày đó, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh gặp phải tập kích bậc này, hậu quả không thể tưởng tượng.

	Hiển nhiên, lần này Tô Hiểu làm ra "Thái Dương Thánh Kiếm", để đẳng cấp đối địch tại Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh của hắn từ từ tăng vọt.

	"Thurphelia, tình huống của vị dược sư kia, ngươi điều tra như thế nào?"

	Lẫm Phong Vương cố ý chuyển hướng chủ đề, trước mắt bọn hắn cầm Tô Hiểu đích thực không có biện pháp quá tốt, cho dù Thi Pháp trận doanh tại Hư Không có khả năng thông thiên, Tô Hiểu không đến, bọn hắn cũng không có biện pháp.

	Tại Lẫm Phong Vương nhìn tới, vừa rồi thấy được "Thái Dương Thánh Kiếm" dĩ nhiên đáng sợ, nhưng Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh có nhiều tầng biện pháp phòng ngự, mọi người ở đây đều nhìn ra, loại chất nổ đáng sợ kia có rất nhiều tệ nạn, thời gian làm nổ rất dài, cùng với làm nổ về sau, loại cảm giác uy hiếp khoa trương đến ngăn cách màn hình đều có thể nhận biết được kia.

	Hơn nữa ân oán của bọn họ với Tô Hiểu đã không phải một hai ngày, trước mắt Người chí cao đều không có trực tiếp ra lệnh, nhất định là có chỗ cân nhắc.

	"Còn tại giai đoạn liên lạc, những người kia dưới tay Bạch Ngưu, các ngươi nên biết đấy."

	Thurphelia trong khi nói chuyện rất cảm thấy đau đầu, một đoạn thời gian trước, thế lực dưới trướng Bạch Ngưu, lấy phương thức rất không nói đạo lý đặt chân sinh ý buôn bán dược tề, cái này dẫn đến mâu thuẫn của thế lực Bạch Ngưu với Vũ tộc tiến một bước trở nên gay gắt.

	Lúc ban đầu, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh không để ý điểm này, bọn họ cùng luyện kim đại sư · Thụ Hiền Giả hợp tác lâu dài, nhưng tại sau đó, một loại dược tề rất thích hợp Thi Pháp giả uống lưu truyền ra, đám cao tầng của Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh bắt đầu coi trọng.

	Khi bọn hắn cầm dược tề hàng mẫu đi tìm Thụ Hiền Giả, Thụ Hiền Giả tuy cố giả bộ bình tĩnh, nhưng trong mắt ánh mắt 'Ngoạ tào! Dược tề này như thế nào điều phối ra' kia, để đám cao tầng của Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh biết, lần này khả năng là trúng độc đắc rồi.

	So với thành phẩm dược tề, đám cao tầng của Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh càng để ý dược sư điều phối dược tề này , nếu như có thể đem vị dược sư này mời đến sau cúng lên, tiếp sau loại dược tề này liền không lo rồi.

	Phụ trách chuyện này, chính là Pháp Sư Hiền Giả · Thurphelia, nàng đoạn thời gian gần nhất có thể nói là dốc hết sức lực, tên dược sư kia hiển nhiên là tại cùng Bạch Ngưu hợp tác.

	Bạch Ngưu là ai? Đây là hoàng đế thế giới hắc ám của Hư Không, chuyên môn làm các loại sản nghiệp màu xám, hoặc là mánh khoé trái phép, phương diện thế lực dĩ nhiên yếu hơn Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh , nhưng Bạch Ngưu dưới tay toàn bộ là kẻ liều mạng, không ai nguyện ý cùng những kẻ liều mạng này lưỡi đao thấy máu, không đáng.

	Trước mắt Thurphelia liền đối mặt loại tình huống này, Bạch Ngưu những thủ hạ kia, thấy nàng đều khách khí, khách khí là không sai , nhưng hiệu suất làm việc cực thấp, tin tức đối với vị dược sư kia, càng là nói không rõ ràng, chỉ để lộ ra "Thánh Diễm" xưng hô mang tính đại biểu này.

	Nghĩ đến điểm này, Thurphelia giơ tay xoa nhẹ mi tâm, một bên Lẫm Phong Vương thấy vậy, nhíu mày, nói ra:

	"Thurphelia, ngươi lần này là muốn đi mời dược sư, đến lúc đừng bày ra gương mặt người chết."

	Nghe vậy, Thurphelia sắc mặt tối sầm, nàng cùng Lẫm Phong Vương luôn luôn không hòa thuận, không có Người chí cao tại mặt trên uy áp, nàng cùng Lẫm Phong Vương đã sớm đánh nhau.

	"Như thế nào đi mời dược sư, ta so với ngươi càng rõ ràng."

	"Đến lúc ngươi phải mỉm cười, ngươi nhìn, ngươi ngoại trừ tuổi lớn, vẫn còn là rất có tư sắc đấy."

	Lẫm Phong Vương cười nói, điển hình xem náo nhiệt không ngại chuyện lớn.

	"Ngươi. . ."

	Thurphelia chằm chằm Lẫm Phong Vương, sau đó đưa ánh mắt chuyển hướng Người chí cao, ý tứ là, đối phương nếu không để Lẫm Phong Vương thu liễm chút, nàng hiện tại liền ra tay, để đối phương biết Lê nguyên tố sẽ diễn sinh ra năng lực cận chiến như thế nào.

	Lưu ý đến Thurphelia ánh mắt, Người chí cao xung quanh bởi vì chấn động nguyên tố mà chậm chạp vặn vẹo gật đầu, ý tứ là để Thurphelia tại mời dược sư lúc, muốn lễ phép đón chào, đừng làm mặt dài , nếu như có thể mời đến tên dược sư kia, nói Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh là như hổ thêm cánh, cũng không khoa trương.

	Gặp Người chí cao đồng ý Lẫm Phong Vương ý kiến, Thurphelia thở dài, quyết định sau khi về nhà luyện một chút, nàng đã quên mỉm cười là biểu lộ gì, vì đem vị dược sư kia nghênh đón, Thurphelia cho rằng, trừ đi lôi kéo lấy ra các loại trân bảo, chút trả giá ngoài định mức này, hoàn toàn là có thể tiếp nhận đấy.

	Thurphelia nghĩ sâu tính kỹ về sau, quyết định tốt nhất là tại "Áo Pháp khánh điển" vài ngày trước, liền có thể đem vị dược sư kia mời đến Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh, để vị dược sư kia tạm ở vài ngày, đến lúc vừa vặn có thể đuổi kịp "Áo Pháp khánh điển" .

	"Áo Pháp khánh điển" không thể nghi ngờ có thể mức độ lớn nhất thể hiện ra Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh thực lực, tài lực, lực ảnh hưởng, cùng với lực ngưng tụ, đuổi tại khánh điển ngày đó, đối với vị dược sư kia ném ra cành ô liu, quả thực hoàn mỹ.

	Nghĩ đến điểm này, Thurphelia mặc pháp bào màu trắng vàng, đội mũ trùm, chỉ lộ ra nửa mặt dưới, trên mặt hiển hiện vài phần mỉm cười, tới lần sớm diễn thử.

	Cũng không biết , nếu như Thurphelia biết nàng muốn nghênh đón vị dược sư kia chính là Tô Hiểu, nàng sẽ hay không tức giận tại chỗ rời đi thế giới xinh đẹp này, chính cái gọi là, thế sự khó liệu.

	. . .

	Thụ Sinh thế giới, di chỉ cố đô, hiện · khu vực hồ nham tương lớn.

	Tô Hiểu đứng ở vùng trung tâm hồ nham tương, tầng nham thạch dưới chân hắn dày chừng 10 cm, đã bị thiêu đốt đến giống như bàn ủi đỏ bừng, càng phía dưới là nham tương.

	Két két két ~

	Tầng tinh thể tại trên cánh tay phải Tô Hiểu xây dựng, tay của hắn thò vào trong nham tương, vớt ra mai hộp vuông bằng xương, đây là bảo rương mà Trư huynh còn sót lại, đến nỗi bảo rương của Người vô diện, vừa rồi đã tìm được.

	Tô Hiểu nhìn hộp xương trong tay, tưởng niệm Trư huynh 0. 5 giây sau, đem kia thu hồi, Trư huynh đích thực mạnh, sản xuất vật phẩm loại bảo rương, đều là như vậy tinh xảo cùng quý trọng.

	Đi tới vị trí mà mảnh xác Thự Quang Nhạc Viên vừa rồi tọa lạc, một mảng lớn cặn bã trắng xám lơ lửng ở trên nham tương, Tô Hiểu kích hoạt quyền hạn quét hình tạm thời đạt được, quét hình mấy lần, xác định không có dị thường về sau, quay người hướng ngoài hoả vực đi đến.

	Ra hỏa vực, Tô Hiểu phát hiện, ngoại trừ Bố Bố Uông cùng Bahar, Khế ước giả xem náo nhiệt khác đều rời đi rồi, hồ nham tương đem bắc đại lục cùng nam đại lục triệt để tách ra, trước mắt đám Khế ước giả đều ở vào nam đại lục "Thôn nấm", "Bối thành", "Đại di tích" vùng này.

	Chính vì như thế, Tô Hiểu mới hoài nghi Hôi Thân Sĩ đi bắc đại lục rừng rậm đen, lúc trước Anderson bắt đầu truyền giáo Thái Dương tín ngưỡng về sau, hiệu suất của vũ lực truyền giáo không phải nhanh bình thường, hiện tại Nấm bộ tộc cùng Quỷ tộc, cộng thêm mười mấy cái tộc quần khác, tất cả đều tại bắc đại lục ca ngợi Thái Dương đấy.

	Cũng không biết ở đâu có vấn đề, có lẽ là bởi vì Thụ Sinh thế giới thời gian dài ở vào trong nguy hiểm, những chủng tộc trí tuệ tín ngưỡng Thái Dương này, biến thành đoàn kết, cực đoan, cùng với bài ngoại, không tín ngưỡng Thái Dương đấy, theo chúng nó đều là dị giáo đồ, nhất định phải đem kia nắm bắt, cảm hóa một chút.

	Cũng khó trách chúng nó như thế, những chủng tộc này thời gian dài giãy giụa tại ranh giới sinh tử, trước mắt rốt cuộc có cơ hội có thể ổn định sống tiếp, đương nhiên sẽ biểu hiện cuồng nhiệt.

	Thông qua nền tảng liên lạc thế giới, đã có nhiều tên tham chiến giả tự thuật kinh lịch bị Thái Dương tên điên bắt lại, không đánh không mắng, mỗi ngày ăn ngon uống ngon, nhưng chính là vô cùng vô tận nói dông dài cùng khuyên giải, hơn nữa còn không để đi ngủ, lúc nào ca ngợi Thái Dương rồi, mới xem như trở thành người mình.

	Cũng chính vì như thế, Tô Hiểu không có đi tiếp xúc những Thái Dương tín đồ kia, hắn cũng không cho rằng, bản thân có được Thái Dương Chi Hoàn, đi gặp những tín đồ cuồng nhiệt kia là chuyện tốt.

	Đầu tiên, trong cơ thể hắn không có Thái Dương chi lực, một cái người trong cơ thể không có Thái Dương chi lực vậy mà có được Thái Dương Chi Hoàn, những Thái Dương tên điên kia không nói được sẽ làm ra cái gì.

	Đi ra hỏa vực, Tô Hiểu một tay lăng không ấn xuống tại trước ngực, từ trong cơ thể bong tróc Thái Dương Chi Hoàn, tại Thái Dương Chi Hoàn ly thể trong nháy mắt, hỏa văn trên thân đều biến mất, hắn lại khôi phục dáng dấp lúc trước.

	Tô Hiểu thở ra ngụm nhiệt khí, nhận biết tình huống trong cơ thể mình, trong nội tạng có sót lại tín ngưỡng chi lực · Thái Dương, nhưng vấn đề không lớn, còn sống phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên về sau, thanh toán Linh hồn tiền thanh trừ một chút là có thể.

	Tô Hiểu lấy ra tượng thần cổ xưa, đem kia kích hoạt, thế giới xung quanh hóa thành sương dày tông màu ấm, sương dày tản đi lúc, nhiệt độ chuyển lạnh, tia sáng xung quanh ảm đạm, hoàn cảnh đen kịt, rừng rậm đen đến rồi.

	Một cỗ gió lạnh thổi qua, Tô Hiểu mặc vào ăn mặc nguyên bản, nhìn hướng Sơ Thủy Chi Thụ phía trước, cây đại thụ này đã hóa thành than cốc, mảng lớn than củi trôi nổi tại giữa không trung, phát huy ra chức năng cuối cùng.

	Vị trí nguyên bản của Sơ Thủy Chi Thụ, một đạo địa động rộng mười mấy mét đi thông phía dưới, nơi đây vốn là hốc cây lớn, lúc này đã bị hủy.

	Tô Hiểu nhảy xuống, mượn nhờ Bahar giảm tốc mấy lần, thành công đi đến dưới đáy hốc cây lớn, đi vào trong hành lang phía trước.

	Qua hành lang về sau, Tô Hiểu dừng bước tại trước nữ vương tẩm điện, trong tẩm điện có khí tức của vật sống, cái này để hắn đem tay đè tại trên chuôi đao, mới cất bước đi vào trong tẩm điện.

	Trong tẩm điện không có biến hóa khác, chỉ là tại mép tường ngồi dựa tên tiểu lão đầu, hình thể của hắn tiều tụy, cánh tay giống như cành cây khô, máu tươi thuận theo chòm râu dê của hắn nhỏ xuống.

	Nhận biết được có người tới, lão đầu râu dê nâng lên chút đầu, lấy hư nhược của người gần chết nói ra: "Các ngươi những Liệp sát giả này, cái mũi thật là linh, không hổ là thợ săn chuyên nghiệp."

	Lão đầu râu dê hơi lộ thần kinh cười rồi, chỗ lồng ngực của hắn có một lỗ hổng, trái tim bên trong không cánh mà bay, vết thương chảy ra huyết dịch vàng kim.

	Lão đầu này là làm trái quy tắc giả, tên là Bogos, lúc trước Tô Hiểu suýt nữa rơi vào trong tay hắn, lão gia hỏa này có thể siêu xa cự ly buff vận thế của người khác, chính cái gọi là nước đầy thì tràn, sau khi bị Bogos buff tới trình độ nhất định, vận thế sẽ khô kiệt, sau đó nghênh đón vận rủi cực hạn.

	Bogos tại Tô Hiểu cái này chịu phải thất bại thê thảm, hắn đối với vận thế của Tô Hiểu tiến hành công mạnh buff, tại hắn liền nhãn cầu đều muốn trừng bạo, muốn đem vận thế của Tô Hiểu buff đến "Nước đầy thì tràn" lúc, hắn phát hiện sự tình không đúng.

	Làm đơn giản ví von, dung lượng vận thế của người khác là một cái chén nước, như vậy dung lượng vận thế của Tô Hiểu chính là cái thùng nước, đây là trở thành Diệt Pháp giả nhất định phải tiếp nhận đấy, Diệt Pháp giả vận thế, liền Nữ thần may mắn đều không được biện pháp, bởi vì chuyện này, Nữ thần may mắn còn chịu qua đánh.

	Đối với người khác mà nói, 10 ml vận thế, liền có thể đem chén nước rót đầy đến vận khí vạch 1 , nhưng 10 ml vận thế này rót vào trong thùng nước của Tô Hiểu, liền cái đáy đều trải không đầy, khoảng cách vận khí vạch 1 kém đến thật xa.

	Đây chính là Diệt Pháp giả vấn đề tồn tại, hạn mức cao nhất cao, hạn mức thấp nhất cũng cao, nếu không thì sao có thể lấy 'Diệt Pháp công thức' đi thu thập tài nguyên, từng cái đều là lão quỷ xui xẻo rồi.

	Việc Bogos làm lúc trước, cũng chính là buff vận thế của Tô Hiểu, không thể không nói, lão gia hỏa này tương đối mạnh, đem vận thế của Tô Hiểu tạm thời buff đến trình độ nửa thùng nước , nhưng tại cùng lúc này, Bogos lão tiên sinh của chúng ta thiếu chút nữa bị mệt tắt thở.

	Bogos lúc này gần chết, rốt cuộc trông thấy Tô Hiểu vị chính chủ này, hắn lấy ánh mắt hơi mang kính ngưỡng cùng không thể lý giải nhìn Tô Hiểu, ngôn từ thành khẩn nói: "Ngươi có thể, thật là một cái quỷ xui xẻo a."

	". . ."

	Ngón cái của Tô Hiểu xoa xoa đoạn cuối chuôi đao, vừa muốn rút đao, Bogos ngồi liệt tại mép tường nói ra:

	"Không sai, Hôi Thân Sĩ tại trong Hắc Ám Chi Vực, thật để người kinh ngạc, kế hoạch của hắn rõ ràng thất bại rồi, cuối cùng, hắn lựa chọn nghênh hướng Thâm Uyên, biết rõ Thâm Uyên đáng sợ bao nhiêu, lại vẫn nghênh hướng Thâm Uyên."

	Bogos cười khô đặc, sau đó không còn nói nữa.

	Tô Hiểu nhíu mày, người này lãng phí hắn 30 giây, nguyên bản cho rằng đối phương sắp chết sẽ tiết lộ chút tình báo của Hôi Thân Sĩ, kết quả đều là lời thừa.

	Một cái gai tinh thể tại trong tay Tô Hiểu cấu thành, hắn tiện tay hất lên, đem Bogos đầu lâu đóng tại trên mặt tường, sát lục công huân +1.

	Tô Hiểu không có đoán sai, người này là Hôi Thân Sĩ cố ý lưu tại đây gần chết đấy, lấy cái này sử dụng như cơ sở ngầm tạm thời, trái tim của lão đầu này bị đoạt đi, vết thương chỗ lồng ngực chảy ra huyết dịch vàng kim, liên tưởng đến đối phương là may mắn hệ, nói cách khác, Hôi Thân Sĩ đạt được trái tim kia, có lẽ đạt được một loại thủ đoạn có thể tại trong thời gian ngắn tăng lên vận thế.

	Trước giường của nữ vương, bậc thang đi thông dưới đất đã hiển lộ ra, mất đi sương đen bao phủ, điều này đại biểu Thâm Uyên lực lượng trong "Hắc Ám Chi Vực" bị đại lượng hấp thu.

	Hấp nạp Thâm Uyên chi lực tuy không phải thượng sách, nhưng làm kế hoạch hậu bổ sau khi kế hoạch chính thất bại, chắc chắn là rất ưu tú đấy, đều muốn thất bại, bỏ ra nhất định đại giới thu lấy lực lượng, là hoàn toàn có thể tiếp nhận đấy, đổi lại là Tô Hiểu, cũng sẽ làm như vậy.

	Nói thêm nữa, Ma Quỷ tộc bị Thâm Uyên Chi Quán tai họa nhiều năm như vậy, đồng dạng còn sót, chỉ cần không dùng phương thức tìm đường chết hấp nạp Thâm Uyên chi lực, lực lượng này là lựa chọn không tệ.

	Tô Hiểu không phân tích sai mà nói, một trong năng lực hạch tâm của Hôi Thân Sĩ, là đối phương có hai cái bản thể, trước mắt một cái bản thể của đối phương bị diệt, một cái bản thể khác lại tử vong mà nói, liền muốn nghênh đón tử vong đến.

	Nếu không phải cần thiết, Hôi Thân Sĩ sẽ không khống chế hai bộ thân thể đều tiến vào Thụ Sinh thế giới, nhưng lần này hắn không thể không làm như vậy.

	Tô Hiểu thuận theo bậc thang hướng xuống trong tẩm điện đi vào "Hắc Ám Chi Vực", Bố Bố Uông, Bahar bên người hắn, một cái dung nhập trong hoàn cảnh. Một cái khác tiến vào đến trong dị không gian, đều làm tốt chuẩn bị chiến đấu.

	Trong Hắc Ám Chi Vực biến hóa rất lớn, Lê Minh trấn đã toàn bộ biến mất, chỉ lưu lại tầng nham thạch màu xám trắng trên đất.

	Trên mặt đất xung quanh cắm các loại vũ khí rỉ sét loang lổ, Tô Hiểu xuôi theo đường nham thạch trên đất tiến lên, đến phần cuối lúc, là bậc thang thô ráp hướng lên.

	Tô Hiểu từng bước hướng lên, thông qua một tầng tường sương đen về sau, phía trước sáng tỏ thông suốt, trở về ngoại giới, hoặc là nói, nơi đây là một bên khác của tường sương mù bên trong nhất rừng rậm đen, là khu vực nguyên bản bị phong cấm.

	Mây đen trên bầu trời giăng đầy, sấm rền nổ vang.

	Tô Hiểu đứng ở trên một chỗ bệ nham thạch rộng trăm mét, không biết dài bao nhiêu, hai bên là mặt nước yên ả, xung quanh một mảng lớn mặt nước, liền cái sóng gợn đều không có.

	Bệ nham thạch rộng trăm mét, vượt qua toàn bộ thuỷ vực rất chia đều, kiến trúc hùng vĩ này, là người Yada thời cổ đại xây dựng.

	Tô Hiểu hướng về trước nhìn, ở vào chỗ mấy trăm mét phía trước, một đạo thân ảnh phảng phất đứng ở giữa nước trời, gió nổi lên, mảng lớn sóng gợn tại trên mặt nước lay động, cảnh này tựa như lão hữu gặp mặt, nhưng tại sau một khắc, cảnh tượng này bị đánh vỡ.

	Răng rắc!

	Lôi điện màu đen xẹt qua trời xanh, đạo thân ảnh đứng ở chỗ mấy trăm mét phía trước kia chính là Hôi Thân Sĩ, mặt hắn mang nụ cười nhìn Tô Hiểu, không chút nào bởi vì kế hoạch bị ngăn có chỗ phẫn nộ, đáy mắt của hắn biến thành đen kịt, hai đồng tử hóa thành màu vàng sẫm, phối hợp kiểu tóc chải ngược của hắn, cùng với trước mắt phải mang kính mắt một bên, cho người loại mị lực đặc biệt.

	"Ngươi đến rồi."

	Hôi Thân Sĩ ngữ khí nhẹ nhàng mở miệng, theo thanh âm của hắn rơi xuống, sóng gợn trên mặt nước xung quanh bỗng nhiên bất động, mặt nước nguyên bản trong veo, tại trong nháy mắt biến thành đen nhánh, mấy chục đạo thân ảnh từ trong nước đen chậm rãi dâng lên, những cái này đều là Hôi Thân Sĩ bí ngẫu.

	Boong ~

	Tô Hiểu rút ra trường đao bên hông, hắn có thể nhận biết được, Hôi Thân Sĩ còn giữ lại một bộ phận cường đại được tới tại trong Thự Quang Nhạc Viên, cộng thêm Thâm Uyên lực lượng thâm thúy cùng hắc ám.

	Tiếng sấm trên bầu trời chẳng biết lúc nào lắng lại, mây đen tản ra chút, một đạo ánh nắng rộng nửa mét chiếu xuống, chiếu rọi tại trên mặt nước màu đen và bệ đá giữa Tô Hiểu cùng Hôi Thân Sĩ , như là đem song phương phân cách ra.

	Tử chiến, sắp bắt đầu.
Kết chương.