Chương 685 : Tẩu tử?.
Không Gian không lớn trong sơn động, truy sát tiến đến hai người thây nằm, nồng đậm mùi máu tanh tràn ngập.

	Diệp Lưu Ly kinh ngạc nhìn qua nhà mình lục ca thân ảnh, quen thuộc hình dáng lại cho nàng một loại cực kì cảm giác xa lạ, loại cảm giác này để nàng có chút bối rối, nàng cũng nói không rõ đến cùng là thế nào.

	Ngay tại nàng suy nghĩ lung tung lúc, Lục Diệp thân ảnh bỗng nhiên lảo đảo một thoáng, trường đao xử địa, lúc này mới không có ngã quỵ.

	Thông qua Bách Trận Tháp bên ngoài hung địa bên trong ẩn tàng truyền tống trận lại tới đây, một thân linh lực giọt nước không còn, đây cũng không sao, hắn còn có Trữ Linh trong nhẫn tồn trữ lực lượng có thể vận dụng.

	Nhưng trên thân thể suy yếu lại không phải nhất thời bán hội có thể giải quyết.

	Lúc trước hắn nằm ở nơi đó bình yên bất động, liền là tại tận lực khôi phục thể lực của mình, đồng thời cũng tại bày ra địch dùng yếu.

	Thuận lợi chém giết hai người, thật vất vả khôi phục một điểm thể lực cũng cơ hồ tiêu hao hầu như không còn.

	"Lục ca!" Diệp Lưu Ly liền vội vàng tiến lên, đem Lục Diệp nâng lên.

	Lục Diệp lắc đầu, ra hiệu nàng chớ có lên tiếng.

	"Lưu huynh, Triệu huynh?" Bên ngoài truyền đến truy binh tiếng hò hét.

	Đuổi theo người tổng cộng năm người, hai người vào sơn động, ba người canh giữ ở bên ngoài, phòng ngừa Lục Diệp và Diệp Lưu Ly chạy trốn, đây không thể nghi ngờ là rất ổn thỏa an bài, có thể để canh giữ ở phía ngoài ba người làm sao cũng không nghĩ tới chính là, giết vào sơn động hai người đồng bạn, thế mà trong thời gian cực ngắn tao ngộ bất trắc.

	Loại sự tình này làm sao có thể phát sinh?

	Diệp gia hai tên tiểu tử tu vi mặc dù không yếu, nhưng bọn hắn đều có thương tích trong người, mấy ngày nay đến bôn ba đào vong, tiêu hao tất nhiên cực lớn, lại có thể phát huy ra nhiều ít thực lực?

	Còn nữa nói, cho dù là bọn họ thật lông tóc không tổn hao gì, cũng không có khả năng trong thời gian ngắn như vậy giết cái kia hai người đồng bạn.

	Cái kia trong đó thế nhưng là có một cái bảy tầng cảnh Thể tu! Há lại dễ giết như vậy.

	Trong lúc nhất thời, canh giữ ở chỗ cửa hang ba người thậm chí muốn coi là bên trong hang núi này ẩn giấu đi cái gì khác cường giả.

	Hai người đồng bạn bỏ mình để bọn hắn cảnh giác, ai cũng không dám tùy tiện xâm nhập sơn động, liền tại bọn hắn vô kế khả thi thời điểm, một bên chợt có dị động truyền đến.

	"Người nào?" Một người trong đó gầm thét, quay đầu nhìn lại, khi thấy một đầu thú nhỏ trắng như tuyết theo phía sau cây dạo bước đi ra, cái kia thú nhỏ nhìn tựa như là một con không có trưởng thành hổ chết tiệt, trên trán một cái nho nhỏ chữ Vương làm người thương yêu thích.

	Nếu là bình thường thời điểm đụng phải dạng này dị thú, ba người khẳng định sẽ nghĩ biện pháp bắt được, này thú nhỏ tuy nhỏ, vừa vặn bên trên truyền đến khí tức lại là không yếu, nếu có thể bắt được lại bán đi, tất nhiên là một bút không ít thu nhập.

	Nhưng giờ phút này bọn hắn mục đích chủ yếu là truy sát Lục Diệp và Diệp Lưu Ly, đã có hai người đồng bạn bỏ mình, dạng này thời khắc mấu chốt, há nguyện phức tạp.

	Cho nên một người trong đó lập tức liền đối với cái kia thú nhỏ trắng như tuyết quát chói tai một tiếng: "Lăn đi!"

	Đồng thời thôi động tự thân khí thế, muốn đem đối phương dọa lùi.

	Thế mà để hắn ngạc nhiên là, cái kia thú nhỏ trắng như tuyết chẳng những không có thối lui, ngược lại há miệng đối hắn gầm thét một tiếng.

	"Ah ô..."

	"Tiểu nghiệt súc..." Người kia mắng một câu, tiếp theo một cái chớp mắt, sắc mặt đột biến, chỉ vì từ phía sau lại có hung mãnh linh lực ba động truyền đến, vội vàng quay đầu lúc, từng đạo hình cung trảm kích khắc sâu vào tầm mắt, cắt phá hư trống rỗng, truyền ra xuy xuy thanh âm.

	Cái hướng kia thượng, chẳng biết lúc nào nhiều một thiếu nữ thân ảnh, thiếu nữ nhìn tuổi không lớn lắm, chỉ có mười lăm mười sáu tuổi dáng vẻ, thân hình nhỏ nhắn xinh xắn, vừa vặn trước khí tức, không ngờ có Vân Hà sáu tầng cảnh mức độ.

	Hơn nữa còn là cái Pháp tu!

	Đây cũng là từ nơi nào xuất hiện?

	Ba người vội vàng xuất thủ ngăn cản, nhưng đối phương thi triển ra thuật pháp lại là liên miên bất tuyệt, chuyển đổi tốc độ cực nhanh, các loại thuật pháp cơ hồ là hạ bút thành văn, trong lúc nhất thời đánh ba người đáp ứng không xuể.

	Ba người đều tâm thần đại chấn, trong bọn họ cũng có một cái Pháp tu, nhưng không nói tu vi như thế nào, thi pháp tốc độ căn bản không thể cùng này bỗng nhiên xuất hiện thiếu nữ đánh đồng.

	Thật vất vả ổn định trận cước, trong đó một cái Binh tu liền muốn lao ra phản kích, nhưng mà đúng vào lúc này, sau lưng gió tanh lôi cuốn mà tới, trong lòng báo động đại sinh.

	Quay đầu nhìn lại, một cái to lớn Hổ Đầu khắc sâu vào tầm mắt, mở ra huyết bồn đại khẩu bên trong, Phong Duệ Lão Nha lấp lóe hàn quang.

	"Ah!" Này Binh tu quá sợ hãi, đục không nghĩ tới trước đó cái kia nhìn xem rất đáng yêu thích con thú nhỏ trắng như tuyết, có thể có như thế sinh mãnh biến hóa.

	Vội vàng quay người, trong tay Linh khí hướng cái kia to lớn Hổ Đầu tích đi.

	Khanh... Tiếng vang truyền ra, cường đại một kích lại ngay cả Hổ Đầu trước bao khỏa Yêu nguyên đều không thể phá vỡ, ngược lại là cánh tay mãnh đau xót, trực tiếp bị cái kia miệng máu miệng lớn cắn đứt.

	Giá trị này thời điểm, trong sơn động lại có hai thân ảnh sát tướng ra, chính là Lục Diệp và Diệp Lưu Ly.

	Y Y và Hổ Phách một mực tại phụ cận tìm kiếm Lục Diệp bóng dáng, cứ việc có Diệp Lưu Ly cung cấp địa hình và một chút phụ cận đặc thù, có thể nghĩ muốn tìm tới cũng không dễ dàng.

	Bất quá vừa rồi chiến đấu lại náo động lên một chút động tĩnh, này mới khiến Y Y khóa chặt Lục Diệp vị trí, vội vàng mang theo Hổ Phách chạy đến chi viện.

	Tới đúng lúc, nếu không ba người này nếu là liều lĩnh xông vào sơn động, bằng Lục Diệp và Diệp Lưu Ly bây giờ trạng thái, thật đúng là không có cách nào ngăn cản.

	Hắn vừa rồi đột nhiên gây khó khăn, chém giết cái kia hai cái truy sát tu sĩ, đã là cực hạn.

	Ngoài sơn động chiến đấu bộc phát vội vàng, kết thúc cũng nhanh, Y Y và Hổ Phách phối hợp thiên y vô phùng, Lục Diệp và Diệp Lưu Ly gia nhập, lập tức liền để chiến cuộc bày biện ra thiên về một bên cục diện.

	Chỉ mười mấy tức về sau, nguyên địa liền nhiều ba bộ thi thể.

	Lục Diệp miệng lớn thở hào hển, trên mặt đều là Thương Bạch chi ý.

	Hổ Phách ở một bên liếm láp tự mình trên móng vuốt một vết thương, cái kia vết thương rất nhỏ, chỉ chảy ra một chút xíu máu tươi.

	Từ đi theo Lục Diệp đến nay, Hổ Phách kỳ thật rất ít tham dự chiến đấu, đại đa số thời điểm, nó đều là núp tại Lục Diệp đầu vai, để hắn mượn lực.

	Cũng không phải là nó không nguyện ý tham gia chiến đấu, thật sự là Lục Diệp chỗ tao ngộ địch nhân, phần lớn đều là vượt qua hắn mấy cái tiểu cấp độ, chiến đấu như vậy bên trong, Hổ Phách có thể phát huy tác dụng không lớn, còn không bằng để Lục Diệp mượn lực.

	Nhưng cái này cũng không hề đại biểu Hổ Phách không có sức chiến đấu.

	Đi theo Lục Diệp quanh năm mượn nhờ cái kia vảy rồng bên trong khí huyết ôn dưỡng nhục thân, Hổ Phách thể phách cũng là cực kỳ cường đại, ngày bình thường nhìn, nó là tuyết trắng đáng yêu thú nhỏ, có thể hiển lộ chân thân, lại là hiển hách hung uy mãnh thú.

	Nó là Bạch Hổ, Tứ Tượng Thánh Thú bên trong, chủ giết tồn tại!

	Y Y và Diệp Lưu Ly cùng nhìn nhau, hai thiếu nữ niên kỷ nhìn lớn nhỏ, liền liền thân hình đều có chút tương tự, tất cả đều là loại kia nhỏ nhắn xinh xắn hình thể, nếu là đứng chung một chỗ, gọi kẻ không quen biết gặp, chỉ sợ muốn cho là nàng nhóm là tỷ muội hai người.

	Thiếu nữ hai người trong mắt phản chiếu lấy lẫn nhau thân ảnh, trong lòng đồng thời toát ra một cái ý niệm trong đầu: "Con hàng này là ai?"

	Không khí không giải thích được có chút vi diệu, liền ngay cả Hổ Phách đều cảm nhận được, liếm láp móng vuốt hoạt động càng thêm nghiêm túc.

	"Đem bọn hắn trên thân đồ vật thu lại, rời khỏi nơi này trước." Lục Diệp lên tiếng.

	Y Y và Diệp Lưu Ly đồng thời hành động, một cái phụ trách thu thập phía ngoài ba người, một cái xông về trong sơn động thu thập bên trong hai người.

	Không một lát, một đạo tuyết trắng thân ảnh xuyên qua trong rừng, trên lưng hổ, Lục Diệp ngồi ngay thẳng, trước người chính là Diệp Lưu Ly.

	Y Y phồng má ở một bên bay lượn, tiểu nha đầu sắp tức đến bể phổi rồi.

	Đó là của ta vị trí!

	Nàng thỉnh thoảng lại liếc một chút Diệp Lưu Ly, lại cấp tốc dời ánh mắt, nếu không phải không muốn bộc lộ tự mình là Linh Thể bí mật, nàng đều muốn tránh về Hổ Phách thể nội, nhắm mắt làm ngơ.

	"Lục ca, này dị thú, còn có vị tỷ tỷ này là chuyện gì xảy ra?" Nàng xem ra, Lục Diệp cùng này bỗng nhiên xuất hiện thiếu nữ rất quen thuộc, thậm chí ngay cả tọa hạ Bạch Hổ đối Lục Diệp đều cực kì thân cận.

	Nhưng tại hắn nhận biết bên trong, nhà mình lục ca chưa từng có bằng hữu như vậy.

	Bất quá nàng có thể cảm giác được, thiếu nữ kia đối với mình tựa hồ có chút không hiểu thấu địch ý...

	"Ta trước đó ở chỗ này du lịch thời điểm kết bạn bằng hữu." Lục Diệp giải thích một tiếng.

	Ta thành người ngoài!

	Y Y cảm giác tốt ủy khuất.

	Bất quá nàng dù sao cũng là cùng Lục Diệp xông xáo hơn vạn Thú Vực bí cảnh, biết tại dạng này một cái bối cảnh là một chỗ Đại Thế Giới bí cảnh bên trong, Lục Diệp có một tầng thiên nhiên thân phận.

	Mặc dù nàng tạm thời còn không rõ ràng lắm Lục Diệp ở chỗ này thân phận là cái gì, nhưng xem ra cùng thiếu nữ kia quan hệ không ít.

	Sẽ không phải là loại quan hệ đó a? Y Y không khỏi có chút suy nghĩ lung tung.

	Bầu không khí trầm mặc xuống, Diệp Lưu Ly không có hỏi nhiều nữa cái gì, Lục Diệp nắm chặt thời gian khôi phục tự thân, Y Y trong lòng biệt khuất, cắm đầu bay lượn.

	Hổ Phách chạy ra sức hơn... Ta chính là một đầu hổ, đâu có chuyện gì liên quan tới ta đâu?

	Truy sát Lục Diệp và Diệp Lưu Ly người không biết có bao nhiêu, nhưng nghĩ đến sẽ không quá nhiều, bởi vì hai người trước đó trạng thái đã thật không tốt.

	Mà lại dạng này truy sát, tương đối Lục Diệp bản thân tại Vân Hà chiến trường chỗ tao ngộ, quả thực không thể so sánh.

	Cho nên cục diện cũng không có bết bát như vậy.

	Hơn một canh giờ về sau, một chỗ ẩn nấp trong sơn cốc, Hổ Phách ngừng thân hình, Lục Diệp xoay người xuống, tìm một chỗ vị trí, bố trí vài toà đơn giản trận pháp, che đậy đám người vị trí.

	Hắn bây giờ tuy là nỏ mạnh hết đà, nhưng Bách Trận Tháp một nhóm để hắn Trận Đạo tu vi tăng nhiều, dù chỉ là tiện tay hành động, bố trí trận pháp cũng không phải tu sĩ tầm thường có thể khám phá.

	Kể từ đó, liền có thở dốc lúc.

	Chỉ cần để hắn khôi phục hoàn toàn, vậy liền có thể triệt để thoát khỏi nguy hiểm, về phần tiếp xuống nên làm cái gì, tạm thời còn không có gì đầu mối, chỉ có thể đi một bước nhìn một bước.

	Cùng Y Y và Diệp Lưu Ly riêng phần mình căn dặn một tiếng, Lục Diệp đi đến một bên khoanh chân ngồi xuống.

	Hổ Phách khôi phục thú nhỏ bộ dáng, phủ phục ở một bên ngủ gật.

	Diệp Lưu Ly cũng đang khôi phục, bất quá tình huống của nàng muốn so Lục Diệp tốt hơn nhiều, cho nên muốn so Lục Diệp đi đầu hồi tỉnh lại.

	Nàng nhìn một chút một bên ngay tại cảnh giới Y Y, nghĩ nghĩ, cất bước đi đến Y Y ngồi xuống bên người.

	Y Y gợn sóng nhìn nàng.

	Tiểu nha đầu trong lòng ủy khuất còn không có tiêu tán, cho nên căn bản không có nói chuyện với Diệp Lưu Ly hào hứng.

	Mà lại đi theo Lục Diệp đi thẳng nam xông bắc, cho nên cứ việc ở bề ngoài nhìn, nàng cùng Diệp Lưu Ly niên kỷ thân hình đều cực kì tương tự, nhưng tâm lý thượng, nàng nhưng so với Diệp Lưu Ly thành thục nhiều.

	Liếc mắt liền nhìn ra Diệp Lưu Ly là cái không có trải qua ngọn gió nào sương, sống an nhàn sung sướng tiểu cô nương.

	"Tẩu tử?" Diệp Lưu Ly thăm dò tính chất hô một tiếng.

	"Cái ... Cái gì?" Y Y dửng dưng biểu lộ thoáng cái trở nên bối rối, cơ hồ hoài nghi mình có nghe lầm hay không.
Kết chương.