Chương 42 : Nhiều mặt hành động.
Apokolips, làm Corvin lắc lắc đầu từ trong nham tương đi lúc đi ra, cũng bị một màn trước mắt làm choáng váng .

	"Đáng chết , Mother Box ngươi cũng quá không đáng tin cậy đi, ta gọi ngươi dẫn chúng ta rời đi cái này, ngươi trực tiếp đem chúng ta ném tới Apokolips, ngươi ném tới mới sáng thế tinh ta cũng cảm thấy có thể thông hiểu, trực tiếp đem ta đưa đến kẻ địch suối nước, thật là chê ta bị chết không đủ nhanh a, ngươi cái này chọc sau lưng hàng!"

	Apokolips bên trên, làm Corvin đi ra bị nham thạch nóng chảy bao trùm khu vực lúc cũng biết bản thân ở đâu , đối với Mother Box cách làm hắn cũng không cách nào nói gì. Hắn tin tưởng hệ thống lúc ấy thiếu chút nữa đem mình vắt kiệt cải tạo Bất Nghĩa Vũ Trụ Mother Box tuyệt đối là thuộc về mình sản phẩm, sẽ không có nửa phần chọc sau lưng hắn tâm tư. Nhưng Corvin chỉ có thể nói bản thân đem Bất Nghĩa Vũ Trụ Apokolips Mother Box thượng hạn nghĩ quá cao, cho dù trải qua mấy phen thăng cấp, đối mặt chủ vũ trụ Apokolips Mother Box quấy nhiễu, hay là lực có chưa đến.

	Bản thân vùng vẫy lâu như vậy, hay là không có chạy ra khỏi bốn chiều vũ trụ. So với cái này, Corvin bây giờ quan tâm hơn chính là Lena, mặc dù hắn không rõ ràng lắm vì sao xa trên địa cầu Lena lại bởi vì ngoài ý muốn bị truyền tống đến bốn chiều vũ trụ, nhưng ở nơi này, hắn liền nhất định phải đem Lena mang về. Nếu bản thân ở chỗ này, không cần suy nghĩ, lúc ấy cùng bản thân ở một khối Lena nhất định cũng là bị truyền tống đến Apokolips.

	Mà lúc này bản thân cũng không biết ở Apokolips cái đó xó xỉnh trong miêu, Lena cũng không thấy tăm hơi. Nhưng Corvin cũng rõ ràng nên đi nơi nào tìm được Lena, Apokolips trung tâm quyền lực, Darkseid cùng với một đám nanh vuốt chỗ quần thể cung điện. Lena trong tay còn có bản thân đưa cho nàng Kamen Rider long kỵ series trong, Kamen Rider hoa mộng bài tổ, mặc dù mình hệ thống cực kỳ cải bắp, nhưng ít ra có cái thiết định hệ thống đến bây giờ cũng không có nuốt trọn.

	Liền là thông qua tay mình tặng đưa ra ngoài hệ kỵ sĩ hàng biến thân đạo cụ, vô luận là ở đâu, chính mình cũng sẽ có cái đại khái cảm ứng. Mà ở cảm ứng của mình trong, lúc này Lena vị trí hiện thời xa, nhưng ít ra vẫn còn ở Apokolips trong phạm vi, lấy Lena thực lực tiêu chuẩn, đối mặt một bang tân thần vây công, trên căn bản là không có có thắng cơ hội, người ta sóng vai bên trên, căn bản không cho ngươi duy tâm hack biểu sức chiến đấu thời gian.

	Phủi một cái trên người bùn đất, Corvin nhìn phương xa từ từ tới gần quân đoàn Parademons, cũng không có cái gì ý động thủ.

	"Sách, tới chính là thật nhanh a, cái này chú ý tới ta ở đâu , được chưa, đầm rồng hang hổ cũng đi một chuyến đi."

	Rủa xả một câu, Corvin cũng trực tiếp phù không, đón quân đoàn Parademons phương hướng bay đi.

	Cung điện Apokolips bầy, bởi vì Darkseid đột nhiên rời đi, bây giờ toàn bộ Apokolips cũng tạm thời do Darkseid nhất được thế nhi tử Olean nắm trong tay, nhìn Mother Box hình chiếu trong hình, ở quân đoàn Parademons vây quanh hạ đang hướng phía bên mình đi tới Corvin. Olean cũng là hài lòng, không uổng phí hắn làm một tuồng kịch cho Corvin nhìn.

	"Rất tốt, Kamen Rider Lịch kỵ, cứ như vậy đến đây đi, tiếp xuống, nên xem ngươi rồi."

	Tắt hình ảnh, ngồi ở cha mình vương tọa bên trên Olean cũng nghiêng đầu nhìn về phía bên kia. Mà ở bên cạnh, ở Corvin lo lắng sẽ bị thương tổn Lena cứ như vậy đứng ở nơi đó, ở Olean nói đến bản thân lúc lúc này mới ngẩng đầu nhìn về phía hắn.

	"Làm như vậy, thật có thể để cho hắn trở lại bên cạnh ta sao?" Bị mẫu thân mình lợi dụng Mother Box đầu độc Lena lúc này đánh mất năng lực phán đoán, nàng biết bản thân như vậy cùng Apokolips hợp tác bố bẫy rập là không đúng cách làm.

	Nhưng bị cảm tính khống chế nàng nhưng không cách nào ức chế mình lúc này hành động cùng ý tưởng, chỉ có thể như vậy mặc cho Olean chờ tân thần định đoạt. Đối với Lena loại này tiềm thức phản kháng, Olean không trả lời, chẳng qua là dùng nháy mắt ra hiệu cho đứng một bên Granny Goodness, cái này ở Apokolips phụ trách bồi huấn Darkseid Female Furies cận vệ đội hảo thủ, ở đầu độc phương diện này, Granny Goodness am hiểu nhất .

	Lấy được Olean ánh mắt tỏ ý Granny Goodness cũng là bưng từ bản thân kia giàu có lừa gạt tính hiền hòa nụ cười, tiến tới Lena bên người, dùng hòa ái giọng điệu nói: "Hài tử, ngươi phải tin tưởng chính ngươi đối tầm quan trọng của hắn, vì ngươi, hắn đều có thể cùng Apokolips quân đoàn Parademons đối kháng, chỉ vì mang ngươi rời đi. Bây giờ biết ngươi ở chỗ này, hắn làm sao lại không đến đâu?"

	"Nhưng ta như vậy, sẽ không làm thương tổn đến hắn sao?" Tiềm thức vẫn ở chỗ cũ phản kháng Lena cũng ở đây kia giãy giụa, hỏi ngược lại Granny Goodness.

	"Dĩ nhiên biết, nhưng đây là nhất định lưu trình. Ngươi cùng hắn giữa là không thăng bằng , ngươi đối hắn là trọng yếu cái này không giả, nhưng vẫn luôn là ngươi được bảo hộ, ngươi phải nhường hắn ý thức được ngươi cũng có thể giúp được hắn, cho nên chúng ta đây là đang giúp ngươi a, chỉ cần ngươi ở sau đó trong hành động phối hợp tốt, ở hắn cần trợ giúp nhất thời điểm giúp được hắn, như vậy hắn sẽ là của ngươi, ngươi nói đúng không, bảo bối của ta."

	Nương theo Granny Goodness lời nói âm thanh, Lena tiềm thức chống cự cũng càng ngày càng yếu, cũng bắt đầu bị Granny Goodness dắt đi.

	"Đúng vậy, ngươi nói không sai, ta có thể giúp được hắn , giống như Carla như vậy."

	Nói, Granny Goodness cũng từ Lena bên người rời đi, mà Lena cũng ở đây dạng nỉ non lời nói trong từ trong túi móc ra Corvin đưa cho nàng hoa mộng bài tổ, nhẹ giọng nói: "Biến thân!"

	Từ trong không khí cụ hiện ra hoa mộng thiết giáp, trực tiếp bao trùm ở Lena trên người. Mà Olean cùng cái khác tân thần thời là nhiều hứng thú nhìn Lena biến thân, vô luận nhìn bao nhiêu lần biến thân, bọn họ hay là không có hiểu kỵ sĩ biến thân nguyên lý, cũng chính bởi vì vậy, bọn họ đối với Kamen Rider biến thân cũng là hứng thú càng đậm.

	"Được rồi các vị, cũng đi chuẩn bị đi. Tiếp xuống, chúng ta muốn từ Kamen Rider Lịch kỵ trên người lấy được , không chỉ là hắn từ chúng ta nơi này lấy đi , còn phải đem thứ thuộc về hắn giao ra đây. Hoàn toàn đánh tan Liên minh Công lý, đem toàn bộ chủ vũ trụ nhét vào chúng ta thống trị cơ hội gần ngay trước mắt, đừng vào lúc này cho ta đảo cái gì loạn a, hiểu chưa."

	"Vâng, hết thảy đều là vì Darkseid!"

	Darkseid's Elite thành viên cùng kêu lên nói thống nhất khẩu hiệu, mà Olean thời là đem ánh mắt liếc nhìn nơi khác, đem Mother Box mở ra, nhìn ở quân đoàn Parademons vây quanh hạ triều chỗ ở mình phương tiến về phía trước Corvin, lộ ra ý vị khó hiểu nụ cười.

	Bên kia, lúc trước phục khắc Liên minh Công lý thành viên thí nghiệm trong, cùng Song Sinh Vong Linh vị này đọa lạc kỵ sĩ đoàn thành viên tiếp xúc Darkseid, cũng bởi vì Song Sinh Vong Linh thân phận chân thật là hắc hóa Người Dơi đưa tới hứng thú của hắn. Ở Darkseid trải rộng toàn bộ quang minh đa nguyên vũ trụ phân thân trong, hắn cũng không có tiếp xúc được cùng với có tương tự trải qua Người Dơi, vì thỏa mãn mình ham hiểu biết, Darkseid rời đi Apokolips, bắt đầu thăm dò liên quan tới hắc hóa Người Dơi chân tướng.

	Hắn phải hiểu hắc hóa Người Dơi tới từ nơi đâu, thuộc về cái nào hắn chỗ không biết vũ trụ, một không có bị bản thân hiểu biết vũ trụ, có thể so với chinh phục chủ vũ trụ thú vị nhiều . Lấy Darkseid hùng mạnh, toàn bộ quang minh đa nguyên vũ trụ hắn đều có thể đi, căn bản không có cái gì có thể ngăn trở hắn , chẳng qua là Darkseid đi khắp toàn bộ quang minh đa nguyên vũ trụ, cũng không có tìm được cùng hắc hóa Người Dơi tương quan vũ trụ, điều này làm cho Darkseid cảm thấy nghi ngờ.

	Hắn không tin cái này đa nguyên vũ trụ trong còn có cái gì có thể lừa gạt hai mắt của mình, trong lúc vô tình, hắn cũng tới đến Source Wall phụ cận. Nhìn cái này mặt vắt ngang toàn bộ đa nguyên vũ trụ Source Wall, Darkseid cũng mang theo kính sợ. Bởi vì đây là hắn duy nhất một trước mắt không thể vượt qua quá khứ bình chướng, làm một kẻ người chinh phục, hắn làm sao không biết ở chỗ này Source Wall phía sau, chính là một rộng lớn hơn vũ trụ, có nhiều hơn vũ trụ chờ đợi mình đi chinh phục.

	Nhưng hắn bây giờ không làm được, mạnh như cha của Darkseid, đến bây giờ vẫn vậy bị treo ở Source Wall bên trên, trở thành sống pho tượng. Nhìn cái này mặt Source Wall, rất nhanh, Darkseid trong đầu cũng toát ra một không hợp thời ý tưởng, chính là hắc hóa Người Dơi đến từ Source Wall ngoài vũ trụ!

	"Nếu như là như vậy, vậy thì càng có ý tứ , ngươi có thể đi vào, tự nhiên cũng có thể đi ra ngoài, giữa chúng ta hợp tác phải khác thôi." Càng nghĩ càng thấy phải có khả năng này Ducsay phải, đột nhiên đối chinh phục chủ vũ trụ mất đi hứng thú, cho dù chinh phục chủ vũ trụ lại làm sao, hắn vẫn là bị vây ở cái này từ Source Wall trúc thành trong lồng giam, cần phải có thể đi ra ngoài, rất nhiều vũ trụ chờ đợi mình đâu.

	Đang ở Darkseid đi tới Source Wall trước mặt suy nghĩ sâu xa thời điểm, ở ba cái chi nhánh tương lai trong vương giả Corvin tương lai, bởi vì vương giả Corvin đang đối mặt chí cao tồn tại không địch lại, bị tạm thời đánh ra chỗ ở mình tương lai về sau, nguyên bản bị vương giả Corvin đè ép chỉ có thể co đầu rút cổ ở Apokolips bên trong chờ chết Darkseid cũng vào giờ khắc này, giống như là bị nào đó chỉ dẫn vậy đi tới Source Wall trước mặt.

	Mà trước ở người thứ ba chi nhánh tương lai trong, tự mình hủy diệt hùng ưng cũng xuất hiện ở Source Wall bên trên, nghỉ chân ở nơi nào, mắt nhìn xuống vương giả Corvin tương lai trong Darkseid, ở ảnh hưởng của hắn hạ, ở vào vương giả Corvin cái này tương lai tuyến Darkseid cũng thông qua Source Wall cùng ở bình thường thời gian tuyến bên trên Darkseid có liên hệ. Mà ở bình thường thời gian tuyến bên trên Darkseid trong mắt, Source Wall cũng đột nhiên biến thành một chiếc gương, thấy được vương giả Corvin cái này chi nhánh tương lai trong Darkseid.

	Khi nhìn đến mình trong kính lúc, ở vào hai cái thời gian tuyến Darkseid cũng là sững sờ, với nhau nét mặt không giống nhau, cũng để cho đôi mới hiểu đây là một "chính mình" khác.

	"Ngươi là ai." Nhìn vương giả Corvin chi nhánh tương lai trong bản thân, Darkseid cũng hỏi.

	"Ta là ngươi, đến từ tương lai ngươi!"

	"Ta? Cho nên ta của tương lai thành bộ dáng này, ta cũng không nhận ra ta sẽ trở thành bộ dáng này."

	Bình thường thời gian tuyến bên trên Darkseid nhìn vương giả Corvin chi nhánh tương lai trong bản thân, cũng bắt đầu giễu cợt. Bởi vì lúc này ở trong kính vương giả Corvin chi nhánh tương lai Darkseid hình tượng nhưng không tốt lắm, ánh mắt mù một con, trên người tràn đầy vết thương, trên mặt còn có ba đạo sẹo, theo Darkseid, mình là bất hủ , có thể chết đi, nhưng cũng sẽ sống lại, không thể nào lưu lại như vậy một xấu xí không chịu nổi thân thể.

	"Ta thành bây giờ bộ dáng này cũng là bởi vì ngươi! Ngu xuẩn! Nếu như không phải là bởi vì ngươi đoán sai địa cầu tình thế, đoán sai Kamen Rider Lịch kỵ thực lực, ta sẽ trở thành bây giờ bộ dáng này? Bây giờ ta có thể với ngươi liên lạc với ngươi liền nên cảm tạ cái này đa nguyên vũ trụ ở thuận theo ngươi, nếu không ngươi chẳng qua là ở dẫm lên vết xe đổ! Hiểu không!"

	"Kamen Rider Lịch kỵ?" Darkseid trong đầu cũng tự nhiên nhớ tới Corvin ở bản thân tại địa cầu bên trên phát động Darkseid thần cách chiến tranh thời điểm làm hết thảy, mặc dù rất khó chịu, nhưng bây giờ Darkseid xem ra, đây chẳng qua là bản thân một trận thí nghiệm, chẳng qua là xảy ra chút biến số mà thôi, không ảnh hưởng mấy."Hắn chẳng qua là cái vô danh tiểu tốt, ngươi lại bị hắn đánh cho thành như vậy?"

	"Đúng vậy, cái này vô danh tiểu tốt hùng mạnh đến đè ép toàn bộ Apokolips, mới sáng thế tinh, chúng ta sở dĩ còn sống là bởi vì hắn muốn đem chúng ta giao cho địa cầu cường giả đi giải quyết! Ngươi bây giờ có thể không nhìn lời của ta, sau đó trong tương lai giống như ta, co đầu rút cổ ở Apokolips bên trên chờ đợi một cái đa nguyên vũ trụ chiếu cố, lần nữa cùng kế tiếp ngươi của quá khứ liên hệ, sau đó vòng đi vòng lại! Hay là, hiện đang nghe ta giảng thuật liên quan tới tương lai hết thảy, thay đổi cái này tương lai, hoàn toàn đánh vỡ Source Wall cái này nhà tù, ngu xuẩn!"

	"Đừng có lại gọi ta ngu xuẩn, ngươi người thất bại này!"

	Không ngừng bị nghi là tương lai mình gọi là ngu xuẩn, Darkseid cũng là phẫn nộ, cặp mắt Omega đường bắn ngưng tụ, bất kể trước mặt người này có phải hay không tương lai mình, hắn cũng chuẩn bị cho hắn tới bên trên một phát, trực tiếp đem xóa bỏ. Đối với bình thường thời gian tuyến bên trên Darkseid loại này thao tác, đã bị sinh hoạt đánh bại vương giả Corvin tương lai Darkseid chẳng qua là cười khẩy.

	"Ngươi cứ việc giết chết ta, ngươi ta cũng rõ ràng Omega đường bắn uy lực. Nhưng ngươi chỉ biết tiếp nhận giống như ta thất bại, đừng tưởng rằng bây giờ liền có thể xóa bỏ Kamen Rider Lịch kỵ, từ ngươi chuẩn bị dùng quân đoàn Doomsday tấn công địa cầu bắt đầu, sự cường đại của hắn liền đã không cách nào cản trở."

	Quân đoàn Doomsday? Làm vương giả Corvin tương lai Darkseid nhắc tới cái từ này lúc, hắn cũng chú ý tới bình thường thời gian tuyến bên trên Darkseid nét mặt có chút biến hóa, biến hóa như vậy cũng để cho vương giả Corvin tương lai Darkseid hiểu, quá khứ cùng hắn bây giờ thời không xuất hiện sai lệch, giống nhau, ở bình thường thời gian tuyến bên trên Darkseid cũng ý thức được.

	"Quân đoàn Doomsday, ta bây giờ chỉ có một bắt được Krypton bao nhộng, tiếng Krypton nói là Doomsday, nhưng là quân đoàn từ ở đâu ra, trả lời ta!"

	"A, cái này đã không trọng yếu, trọng yếu chính là thời gian tuyến phát sinh sai lệch, ngươi cũng chú ý tới, cho nên bây giờ, ta nghĩ chúng ta nên hợp tác, nếu như ngươi còn muốn thắng vậy."

	"Đây là tự nhiên, ta nhưng là ngươi a, Darkseid."

	Source Wall trước, bình thường thời gian tuyến Darkseid cũng thu hồi Omega đường bắn, bắt đầu cùng trong kính cái này đến từ vương giả Corvin tương lai Darkseid bắt đầu tiến hành tình báo trao đổi. Mà ở Source Wall bên trên, ở hai cái Darkseid đều không cách nào chú ý vị trí nơi đó, hùng ưng vẫn vậy mắt nhìn xuống hai cái này tạo vật, lạnh lùng vô tình ánh mắt nhìn hai cái Darkseid ở đó trao đổi tình báo, không chút lay động.

	Như cùng nó ở người thứ ba chi nhánh chưa đến lúc tuyến bên trên cùng hai cái Corvin còn có tiến sĩ Manhattan đối thoại như vậy, nó phải làm , là hoàn toàn phá hủy ba cái chi nhánh tương lai Corvin đối số mạng phản kháng, để cho bọn họ hoàn toàn tuyệt vọng, từ đó để cho mình tạo vật trở lại chính quỹ, tiếp tục dựa theo ý tưởng của nó đi vận hành, mà bây giờ, hết thảy đều ở kế hoạch của nó trong.

	Hô: Cuối cùng từ lão gia trở lại rồi, lão gia kia , cả một nhà người chen ở tổ trạch nơi đó, trấn trên liền cái ra dáng internet cũng không có, tổ trạch còn không có WI-FI, mạng chênh lệch muốn chết. Cũng may, cuối cùng kết thúc.
Kết chương.