Chương 23: Lại tới nữa rồi 2 cái tiểu manh tân

	Vô luận như thế nào, thịt này nhất định là ăn không được.

	Sở Quang thở dài, lưu luyến không rời đem thịt nhét vào một bên.

	"Nếu là có tủ đá là tốt rồi."

	Biến dị đỉa trong sào huyệt nấm ô xanh. . .

	Vì máy phát điện, cái đồ chơi này hắn vô luận như thế nào cũng được đoạt tới tay.

	Bất quá bây giờ vừa mới đến tháng chín tuần thứ 2, Liszt thương đội phải đợi đến cuối tháng mới có thể tới đây một vùng, hiện tại coi như nghĩ những thứ này sự tình cũng vô dụng.

	Cũng không thể đợi đến cuối tháng mới bắt đầu dự trữ đồ ăn.

	Huống chi tủ đá loại này xa xỉ đồ vật, để tránh khó chỗ trước mắt điều kiện kinh tế, là vô luận như thế nào vậy không trả nổi. . .

	Ba ngày thời gian, Sở Quang trên cơ bản sáng sớm ra ngoài đi săn, giữa trưa hoặc là buổi chiều trở về, cho các người chơi nấu một nồi thịt, sau đó liền ngồi xổm ở trại an dưỡng góc khuất, một người tiếp tục suy nghĩ hun thức ăn kỹ xảo.

	Cái này cố định làm việc và nghỉ ngơi, quy luật tựa như cái NPC.

	Mặc dù nghiên cứu thịt muối tiến triển vẫn không quá thuận lợi, nhưng đáng giá cao hứng là, mấy ngày nay các người chơi biểu hiện đều phi thường xuất sắc.

	Sở Quang tính lại.

	Ba ngày này xuống tới, hắn hết thảy thu hoạch 7 điểm ban thưởng điểm.

	Mặc dù góp một góp lập tức tới ngay 10 điểm, nhưng Sở Quang một phen suy nghĩ về sau, cuối cùng vẫn là đem toàn bộ đồng Chip đặt ở sơ cấp hộp mù bên trên.

	May mà chính là, lần này không chỉ là kẹo que, thực cũng đã hắn mở ra một bình xì dầu.

	Nhãn hiệu gì không biết, nhưng tóm lại có thể cho các người chơi cải thiện một lần cơm nước.

	Sở Quang như nhặt được chí bảo đem xì dầu thu vào.

	Bất quá. . .

	Nói thì nói như thế, tài nấu nướng của hắn thật sự là không dám tâng bốc, cũng chính là đem đồ ăn làm quen tiêu chuẩn.

	Các người chơi lần thứ nhất ăn cảm giác còn rất mới mẻ, nguyên trấp nguyên vị nhi, thuần thiên nhiên vô hại, cùng thức ăn ngoài thức ăn nhanh so sánh có một phong vị khác nhi, nhưng bữa bữa đều như thế ăn, cho dù ai vậy bị không ngừng.

	"Mỗi ngày ăn hầm đồ ăn, ta sắp ăn ói ra. . ." Bưng lấy chén ngồi dưới đất, Đêm mười sầu mi khổ kiểm.

	Ngay từ đầu phát hiện trò chơi này có thể ăn cái gì, hắn còn rất hưng phấn, nhưng bây giờ hắn dần dần bắt đầu ý thức được, ăn là một cái chuyện thống khổ dường nào.

	Bữa bữa đều là thịt hầm, hoặc là chính là thanh mạch nấu cháo.

	Coi như miệng của hắn chịu được, cái mông cũng mau không chịu nổi. . .

	Phương Trường gặm một cái bóng nhẫy chân trước thịt, nhíu mày suy tư, nói.

	"Đại khái là vị giác hệ thống còn chưa mở phát hết toàn, nếu không coi như muối thả thiếu. . . Cái này mùi vị cũng không nên a."

	Không mặn không nhạt, chính là ngán!

	Hơn nữa còn mang một ít cay đắng.

	Còn không bằng thanh mạch nấu cháo đâu. . .

	"Mùi tanh quá nặng đi, phải dùng rượu gia vị hành gừng tỏi chần nước khử tanh, đoán chừng sẽ tốt đi một chút, " lão Bạch an ủi, "Chấp nhận lấy ăn đi, chỗ này thế nhưng là đất hoang, đi chỗ nào làm những món kia mà đi? Đồ ăn ngon về sau nhất định sẽ có!"

	Phương Trường trợn nhìn gia hỏa này liếc mắt không nói chuyện.

	Từ khi được bổ nhiệm làm "Kiến trúc đội trưởng" về sau, con hàng này càng ngày càng sẽ đứng tại trò chơi công ty góc độ suy tính, thậm chí chủ động giúp đỡ vẽ lên bánh.

	Bất quá vậy xác thực. . .

	Đã lấy chân thật làm điểm bán, đem gia vị làm xa xỉ phẩm đến định vị thật cũng không tật xấu, làm không tốt về sau còn phải trả tiền hưởng dụng.

	Đêm mười thở dài, nhỏ giọng nói nhảm.

	"Hi vọng lần sau đổi mới có thể đem gia vị cho lấy ra. . . Ta có thể hoa nhân dân tệ mua."

	Cuồng phong nhai kỹ nuốt chậm ăn thịt, không có tham dự ba người trò chuyện.

	Hắn cũng không quá chú ý hương vị, mà là tại suy nghĩ như thế nào cải tiến bắt cá cạm bẫy.

	Thấy bỗng nhiên lạnh trận, Đêm mười nhìn về phía lão Bạch thuận miệng hỏi một câu.

	"Các ngươi xi măng đốt thế nào rồi?"

	Lão Bạch uống vào canh, trả lời nói.

	"Phẩm chất còn có đợi đề cao, nhưng ta cảm giác cách thành công càng ngày càng gần."

	"Thật hay giả?"

	"Đường đường chính chính, không có nói đùa! Mà lại không chỉ là xi măng, gần nhất ta và Phương Trường hai còn tại nghiên cứu đốt gạch,

	Chỉ bất quá không có khuôn đúc cũng rất phiền, đốt ra tới hình dạng khó coi. . . Dùng có lẽ còn là có thể sử dụng."

	Đêm mười nghi ngờ hỏi.

	"Không thể dùng khối gỗ làm khuôn đúc sao?"

	"Ha ha, ngươi cho rằng đơn giản như vậy!"

	Phương Trường lắc đầu, nói tiếp đi, "Cái đồ chơi này cùng đốn cây cũng không đồng dạng, muốn làm vuông vức loại kia, hoàn toàn chính là tay nghề việc."

	Phương Trường cũng không còn nghĩ đến.

	Bản thân đường đường một game thủ chuyên nghiệp, tại «The Forest » bên trong chỉ dùng nửa giờ liền có thể đóng một tòa lầu cứng rắn sinh tồn đại sư, ở nơi này trò chơi bên trong cư nhiên bị loại này cấp thấp vấn đề cho ngăn trở.

	Đương nhiên, điều này cũng cùng « đất hoang OL » quá cứng rắn thiết lập có quan hệ. . .

	Đêm mười cùng cuồng phong nhìn nhau, nhìn về phía lão Bạch cùng Phương Trường, dùng bất đắc dĩ ánh mắt bày tỏ lực bất tòng tâm.

	Hai người bọn họ cũng là lý luận phái, động thủ năng lực không thể nói là 0, nhưng là chẳng mạnh đến đâu.

	Những ngày này mặc dù bắt được không ít biến dị đỉa ấu trùng, vậy học video clip bên trên hoang đảo cầu sinh chúng đại sư làm N cái cạm bẫy, lại là một con cá cũng không còn bắt lấy.

	Nghĩ đến cũng là.

	Bên hồ bên trên đều là ăn cá chim, đần cá sớm đã bị điêu đi ăn xong rồi, có thể còn dư lại cá, đều là quỷ tinh cái chủng loại kia, căn bản không mắc mưu, ăn xong mồi ăn liền chạy trốn.

	Cuồng phong cũng chỉ có thể an ủi mình, trước tiên đem trong hồ cá cho ăn mập điểm, nói không chừng cùng cá khác nhi nhóm buông lỏng cảnh giác, lần sau liền có thể bắt lấy. . .

	Đúng lúc này, trại an dưỡng phương hướng truyền đến động tĩnh.

	Chỉ thấy người quản lý đại nhân chính mang theo hai cái lăng đầu lăng não gia hỏa hướng bên này đi tới.

	Không cần hỏi.

	Kia phảng phất rung động một năm tròn biểu lộ, tuyệt bức là lần đầu tiên đeo lên mũ bảo hiểm tiến vào thế giới trò chơi người mới player.

	Đêm mười trong lòng lần nữa yên lặng thở dài.

	Thế nào lại tới hai nam. . .

	"Cho đại gia giới thiệu một chút, hai vị này là của chúng ta thành viên mới. . . Cà chua trứng tráng, cùng WC thật có con muỗi."

	Đây đều là chút cái gì chim danh tự.

	Sở Quang nhịn được nhả rãnh xúc động, dù sao trong trò chơi thân phận của hắn là NPC.

	"Ba ba ba. . ."

	Thưa thớt tiếng vỗ tay vang lên.

	Ngồi ở nồi lớn trước Closed Beta các người chơi buông xuống chén vỗ tay, biểu thị hoan nghênh, chỉ là cái này thái độ hoan nghênh rõ ràng không gọi được nhiệt tình.

	Bất quá hai người mới cũng không để ý.

	Lúc này bọn hắn còn không có từ trước mắt trong rung động lấy lại tinh thần.

	Tại Sở Quang dưới chỉ thị, bọn hắn ngồi ở mang lấy nồi lớn trước đống lửa, thần sắc ngây ngốc nhìn xem nồi bên trên tung bay sương mù màu trắng.

	Cái này đập vào mặt nóng ướt cùng mùi thịt. . .

	Cũng quá mẹ nó giống như thật!

	Thấy hai người mới thật lâu không động, lão Bạch chủ động mở ra máy hát.

	"Các ngươi đều cái gì thuộc tính? ."

	Cái kia gọi [ WC thật có con muỗi  ]  trước hết nhất lấy lại tinh thần.

	"Ta là hệ nhanh nhẹn."

	Tiếp lấy [ cà chua trứng tráng  ]  cũng trở về qua thần tới.

	"Ta thể chất. . . Các ngươi đều đã ăn được?"

	"Lúc đầu người quản lý là dự định xử lý cái nghi thức hoan nghênh, nhưng xem bộ dáng là làm hư. . . Hắn liền để chúng ta ăn trước, " Đêm mười làm cái vẻ mặt bất đắc dĩ, nói, "Các ngươi vừa tỉnh dậy đi, cũng tới một chút?"

	Con muỗi nuốt ngụm nước bọt.

	Tiếp nhận đựng đầy lớn xương cốt cùng canh chén, uống một ngụm, con ngươi của hắn rất là rung động.

	"Vị giác. . . Ngưu phê, trò chơi này thật có thể ăn cơm!"

	Ngọa tào!

	Đây cũng quá ngưu bức rồi!

	"Chẳng những có thể ăn cơm, mà lại không ăn cơm sẽ còn tụt huyết áp, " Phương Trường thở dài, "Ta ngược lại thật ra cảm thấy rất không cần phải như thế chân thật, hoặc là làm hơi ăn ngon điểm cũng được."

	Trứng tráng nhìn chằm chằm chén, không có hạ miệng, do dự nửa ngày hỏi.

	"Cái này. . . Hầm chính là cái gì."

	Lão Bạch nói.

	"Thịt."

	"Thịt? Cái gì thịt."

	"Biến dị linh cẩu. . . Kỳ thật chúng ta cũng không biết món đồ kia tính sói vẫn là cẩu, dù sao đều là đột biến thể."

	Nghe xong lời này, con muỗi vô ý thức dịch chuyển khỏi bưng lấy chén, hơi kém đem canh cho vẩy.

	Trứng tráng lại là khác biệt.

	Gia hỏa này chẳng những không có trốn xa, ngược lại nhiều hứng thú xích lại gần nếm thử một miếng. Chỉ bất quá cái này thưởng thức, hắn lông mày khóa càng chặt.

	"Mùi vị thế nào cái này tanh. . . Các ngươi là không có lấy máu sao?"

	Mấy tên player nhìn nhau.

	"Không biết."

	"Con mồi đều là NPC lấy được."

	Lão Bạch đề nghị.

	"Ngươi nếu là biết làm đồ ăn, có thể cùng người quản lý đại nhân thương lượng một chút, chỉ cần có thành thạo một nghề đều sẽ đạt được trọng dụng."

	Trứng tráng biểu lộ nhao nhao muốn thử lên.

	"Thật sự? Vậy ta một hồi thử một chút."

	"Nghề mộc có thể sao? Ta sẽ làm nghề mộc!" Con muỗi hỏi vội.

	"Nghề mộc?" Lão Bạch nhãn tình sáng lên, nhìn chằm chằm hắn truy vấn, "Ngươi sẽ nghề mộc? ?"

	Con muỗi sững sờ, không có ý tứ cười một cái nói.

	"Sẽ. . . Trong nhà của ta là bán đồ dùng trong nhà, đều là thuần mộc thủ công chế tạo loại kia, các ngươi nếu là cảm thấy hứng thú có thể thêm ta acc QQ, ta tiện nghi một chút coi như các ngươi —— "

	"Quá tốt rồi!" Lão Bạch kích động đứng lên, "Ta đây nhi vừa vặn thiếu người làm khuôn đúc, ngươi tới giúp ta một tay!"

	"?"

	Không ngừng lão Bạch đứng lên, Phương Trường vậy đi theo đứng lên.

	[ WC thật có con muỗi  ]  còn không có kịp phản ứng là chuyện gì xảy ra nhi, liền bị hai người chống chọi cánh tay.

	"Chờ một chút, ta canh còn không có uống đâu —— "

	Nhìn xem đem mình hướng trên công trường kéo hai người, con muỗi một mặt mộng bức, vừa định kháng nghị, nhưng mà lời còn chưa nói hết, liền bị lão Bạch cắt đứt.

	"Ăn chùy ăn , chờ sau đó buổi trưa để đầu bếp làm tiếp một nồi không thơm sao? ?"

	Phương Trường vậy bồi thêm một câu.

	"Đúng rồi! Hảo huynh đệ, nghe ta một lời khuyên, món đồ kia thật sự ăn không ngon! Ta chút mang ngươi làm quen một chút trò chơi này cách chơi."

	Con muỗi: ". . . %*&#!"

	Cà chua trứng tráng mộng bức mà nhìn xem bị bắt vào rừng cây nhỏ người mới huynh đệ, nuốt ngụm nước bọt.

	"Trò chơi này. . . Đứng đắn sao?"

	Đêm mười cùng cuồng phong nhìn nhau.

	"Vẫn được."

	"Đại khái?"

	Cà chua trứng tráng: ". . ."

	Tại sao là câu nghi vấn a!
Kết chương.