Chương 55 : Đại loạn.
Star City, Green Arrow đoàn đội ở Corvin trợ giúp hạ, căn cứ Corvin ở lại Nysa trên người tử thể virus phản hồi, rất nhanh liền tìm được bố trí ở Star City mấy cái thành khu trong bí mật cứ điểm, đều là cái loại đó chưa nghe ai nói đến nhà máy, lại vừa lúc tọa lạc tại đám người dày đặc mang, một khi Slade bắt đầu vận dụng trang bị, nơi này gặp nhau trong nháy mắt hóa thành một mảnh điên cuồng địa ngục.

	"Wanted cái này công khóa làm thật chân a, vị trí này chọn thật không lời nói." Nhìn châu chấu thông qua Corvin thả ra ngoài phi ưng phản hồi về tới theo dõi, hắn có thể thấy rất rõ những thứ này trong nhà máy nhỏ bố trí bao nhiêu người.

	"Ngươi còn có tâm tư ở nơi này nói móc máy, lúc này chúng ta không phải nên trực tiếp đi vào bên trong đánh lớn một trận sao!" Tựa vào trên lan can Wally rất nhàm chán, địa phương là tìm đến , chẳng qua là Oliver bên này không có hạ lệnh, hắn cũng không tốt bản thân vọt vào ra tay.

	Từ lần trước bị Deathstroke dạy dỗ một lần về sau, Wally sớm thu lại Speedsters vô địch thiên hạ tâm tư, trời mới biết cái này trong nhà máy nhỏ trừ người trở ra còn chôn gì bẫy rập, bản thân như vậy vọt vào không chừng liền bị hố.

	"Gấp gì, ngươi cũng phải cho những người khác một chút thời gian chuẩn bị a, chúng ta bên này muốn giải quyết chiến đấu rất nhanh." Nghe Wally kêu ca, Corvin ngược lại không có cái gì gấp gáp . Virus trí nhớ thể đánh nhau không được, nhưng là đối phó những người bình thường này tạo thành sát thủ đoàn đội, thật đúng là không có gì khó khăn.

	Đang ở Corvin cùng Wally hai người vẫn còn ở trên lầu chót nói chuyện phiếm thời điểm, phụ trách liên hệ châu chấu người máy truyền tới một trận dòng điện âm thanh."Khu A vào vị trí, B khu vào vị trí." Phân biệt ở ngoài ra hai cái thành khu tìm được Slade bố trí ám thủ Laurel còn có Roy bọn họ cũng đến chỉ định vị trí, hơn nữa Corvin bên này, Nysa đi qua ba cái địa điểm đều đã sắp xếp xong xuôi nhân thủ, sẽ chờ tổng chỉ huy Oliver ra lệnh.

	"OK, chúng ta C khu cũng liền vị , sẽ chờ Arrow lên tiếng, có ai có thể liên lạc với Arrow sao?"

	Lúc này Arrow, Oliver · Quinn đã lẻn vào cọ khu gian nào nhà máy, Slade an bài thủ hạ vẫn vậy giữ vững  24 giờ tuần tra trạng thái. Chẳng qua là ở Oliver trước mặt, có vẻ hơi không đáng chú ý.

	Đứng cách nhà máy một cây số vị trí, Oliver đem cung kéo cái đầy cõi lòng, đặc thù chất liệu chế tạo dây cung để cho hắn có thể đem bản thân mũi tên nhọn bắn xa hơn. Mũi tên nhọn ra dây cung, Oliver thậm chí không nhìn tới mũi tên này mũi tên sẽ hay không mệnh trung mục tiêu, liền bắt đầu di động. Bắn ra mũi tên nhọn trên không trung cực nhanh đi tới, rất khó tưởng tượng một chi từ dây cung bắn ra tới mũi tên có thể làm được súng bắn tỉa mới có thể mệnh trung tầm bắn.

	Mũi tên ở trọng lực dưới tác dụng, vẽ ra trên không trung một đạo hoàn mỹ đường parabol rơi vào đang đang thi hành tuần tra an phòng vòng ngoài. Còn chưa kịp suy nghĩ ra mũi tên này mũi tên làm sao sẽ xuất hiện ở nơi này lúc, đâm vào trong đất đầu mũi tên lại đột nhiên phân liệt, sáu con đầu mũi tên từ thân tên nơi này phân tán, bắn về phía lân cận kẻ địch, vội vàng không kịp chuẩn bị an phòng nhân viên trực tiếp bị ghim cái đầy mặt nở hoa.

	"Địch..." Còn chưa kịp kêu lên địch tấn công hai chữ, liền bị một mũi tên tết tóc đến bả vai, dòng điện lấy cái này quỷ xui xẻo làm trung tâm phúc xạ, trực tiếp đem mấy tên điện hôn mê bất tỉnh.

	Oliver bóng người rồi mới từ chỗ tối vọt ra, hai chi đặc thù đầu mũi tên liền đem vòng ngoài an ninh nhân viên giải quyết, Oliver như vào chỗ không người vậy lẻn vào nhà máy. Lâm tiến trước khi đi, hướng nhà máy phát điện thiết bị bắn một mũi tên, tiếp theo hai cái nhảy vọt liền bò đến nhà máy lầu hai.

	"Đích!" Điều khiển từ xa chi này bắn ra đặc thù đầu mũi tên, ở trong đêm phát ra một tiếng vang nhỏ, đèn đuốc sáng trưng nhà máy lần nữa biến thành một vùng tăm tối. Đang ở bên trong tuần tra nhân viên bị đột nhiên này phủ xuống hắc ám làm có chút luống cuống tay chân, còn chưa kịp chờ bọn họ đeo lên thiết bị nhìn đêm, Oliver liền ra tay . Làm một kẻ lính cung, nghe âm thanh phân biệt vị là hắn cơ bản nhất một môn học.

	Hắc ám hoàn cảnh để cho Oliver như cá gặp nước, mỗi một mũi tên bắn ra, sẽ có một tên ứng tiếng ngã xuống đất, ngay từ đầu, trong bóng tối còn có họng súng ngọn lửa ánh sáng, nhưng cách không bao lâu, hắc ám trong nhà xưởng liền không có một tia tiếng vang, an tĩnh đến lạ thường."Ba!" Điện lực lần nữa khôi phục, trong nhà xưởng chỉ còn dư lại đứng ở nền tảng chỗ Oliver nhìn thẳng trên đài cao đã võ trang đầy đủ tốt Slade.

	"Ta dạy ngươi năm năm, ngươi liền chỉ biết học được dùng cung tên làm vũ khí của ngươi?" Nhìn dưới đáy đã từng cũng vừa là thầy vừa là bạn Oliver, Slade trêu nói.

	"Cung tên là tốt nhất đạo cụ, trong mắt của ta, nó có thể để cho ta tận lực tránh khỏi đầy tay máu tanh."

	"Thật sao? Ngươi trở lại Star City năm thứ nhất, máu trên tay cũng không so với ta thiếu."

	"Cho nên ta trước giờ không có thừa nhận mình là một siêu anh hùng, ta chẳng qua là cái che mặt nghĩa cảnh mà thôi, bọn họ nói thế nào là bọn họ chuyện, bây giờ ta tới nơi này, liền là dựa theo như ngươi nói vậy, làm chấm dứt."

	"Rất tốt, vậy thì tới đi!"

	Slade gầm lên giận dữ, đôi cầm Desert Eagle liền hướng Oliver khai hỏa, đã trước hạn chuẩn bị sẵn sàng Oliver lắc người một cái, trốn một bên, giương cung lắp tên liền triều Slade phản kích. Cực nhanh đầu mũi tên bay về phía Slade, nhưng trực tiếp bị Slade dùng đao cho cách cản lại, bắn bay đầu mũi tên trên không trung kích nổ, quen thuộc phân liệt tên lần nữa đánh ra, nhưng là làm một cường hóa người, những thứ này phân liệt tên cũng không có lên đến bất kỳ hiệu quả nào.

	Quơ đao đón đỡ mấy cái bắn hướng mình đầu mũi tên, Slade cũng vọt đến góc chết."Phân liệt tên, ngươi đồ chơi nhỏ thật đúng là nhiều, nhưng ngươi quên, ta bây giờ cũng không phải là năm năm trước!" Dựa lưng vào góc chết, Slade đột nhiên một cước đạp hướng trước mặt mình khung sắt, cường hóa thể chất để cho hắn trực tiếp đem khung sắt gạt ngã, hãy cùng quân bài Domino vậy cái này tiếp theo cái kia đổ hướng Oliver vị trí.

	Cảm nhận được sau lưng truyền tới động tĩnh Oliver lật về phía trước lăn, tránh thoát một kiếp, mà thừa dịp cái này tránh né quay người, Slade đã vọt tới. Không kịp cầm tên Oliver trực tiếp nắm chiến thuật của mình cung hãy cùng Slade bắt đầu sát người vật lộn. Nhưng làm một kẻ chỉ có thể coi là người bình thường cực hạn Oliver, đối mặt Slade cường hóa tố chất thân thể cùng cao siêu kỹ xảo chiến đấu, căn bản không chiếm được lợi ích, chẳng qua là qua mấy chiêu, Oliver liền bắt đầu xuất hiện đồi thế.

	Hợp với hai cái trọng quyền, Slade trực tiếp đem Oliver chiến thuật cung cắt đứt, đập ở trên người hắn, trực tiếp đem Oliver chùy bay, Oliver đụng vào trên tường lại té xuống, cảm thụ trên người mình thương thế, mới vừa rồi một quyền kia thấp nhất để cho hắn gãy hai cây xương sườn.

	"Một mình ngươi tới thật là xung động biểu hiện, Oliver." Nhìn giãy giụa đứng dậy Oliver, Slade cũng không có trực tiếp đánh thẳng tay, giống như trước cam kết qua , hắn muốn tự tay hủy diệt Oliver hết thảy, sau đó mới cho phép Oliver tử vong.

	Một cái tụ tiễn từ Oliver trên cánh tay phát ra, nhưng bị Slade nghiêng đầu thoáng qua . "Thế nào, ngươi liền đau đớn cũng không nhịn nổi, mất đi độ chính xác ." Nhẹ nhõm tránh thoát Oliver đột nhiên tập kích Slade đứng ở Oliver trước mặt, nhìn có chút thở hổn hển Oliver, nắm cổ áo của hắn nâng hắn lên không chút lưu tình giễu cợt nói.

	"Ta xưa nay sẽ không lỡ tay, Slade." Bị Slade níu lấy cổ áo Oliver lộ ra cái thần bí nụ cười. Slade đột nhiên quay đầu, phát hiện mới vừa rồi không bắn trúng đầu mũi tên lúc này đang đâm vào nhà máy thùng dầu bên trên, đang kia lóe hồng quang.

	"Ầm!" Cột vào trên đầu tên thuốc nổ nổ tung, đem bản thân mệnh trung thùng dầu một khối dẫn bộc phát lên, hùng mạnh sóng xung kích mang theo sắt lá ở trong nhà máy tứ tán, mà đang xách theo Oliver Slade cũng đã thành Oliver thiên nhiên khiên thịt, cứng rắn ăn cái này sóng đánh vào, còn có mấy tờ bay tới sắt lá.

	Nổ tung mang theo hai người phá vỡ vách tường, lăn lộn đến nhà máy vòng ngoài đất cát bên trên, từ dưới đất giãy giụa đứng dậy Oliver nhìn bị thương rất nặng Slade, chẳng qua là mấy cái trong nháy mắt, người thắng bên thua liền điên đảo vị trí."Ngươi trước kia cũng không có như vậy tự đại, Slade, Mirakuru để cho ngươi mất đi phải có đề phòng, bây giờ, là ta thắng, đánh bại ngươi, ngươi ám thủ chúng ta bên này cũng đã từng cái một đi giải quyết, hết thảy đều kết thúc , Slade."

	Slade lúc này có chút chật vật, trên lưng miễn cưỡng ăn một cái sóng xung kích cùng mấy khối sắt lá, nếu không phải Mirakuru thêm được, bây giờ hắn đã chết, nhưng hắn lúc này, cũng tạm thời mất đi năng lực hành động. Tháo mặt nạ xuống, nhìn che bụng hướng bản thân đi tới Oliver, Slade trên mặt cũng không có phẫn nộ, ngược lại là lộ ra nụ cười.

	"Ngươi thật để cho ta mở rộng tầm mắt a, Oliver, xem ra ở Star City mấy năm này ngươi không có phí công đợi, bất quá ngươi cho là ngươi thật thắng sao?"

	"Buông tha đi, Slade, bạn của ta lúc này nên đem ngươi bố trí ở Star City ám thủ làm hỏng , kế hoạch của ngươi đã xong." Nghe Slade vậy, Oliver trong lòng dâng lên không ổn ý niệm.

	"Đúng vậy a, ta biết, nhưng ngươi dựa vào cái gì cho là những thứ kia bị ta an bài ở Star City cái khác địa khu trang bị chính là ta ám thủ? Ai cho ngươi ảo giác? Còn có, ngươi không cảm thấy từ mới vừa mới bắt đầu đến bây giờ, ngươi một mực không có nhận được bằng hữu ngươi truyền tin sao?" Oliver nghe xong Slade vậy, trong lòng kia cổ bất an kịch liệt phóng đại!

	Star City, thành Tây khu, Corvin cùng Wally chỗ thành khu. Tại không có nhận được Oliver chỉ thị Corvin, mắt thấy sắc trời dần dần muộn, liền trực tiếp cùng Sarah còn có Roy bọn họ thông khí, ước định thời gian một khối phát động tập kích. Có virus trí nhớ thể trợ giúp, Corvin cùng Wally hoàn toàn không có dùng bất kỳ bạo lực hành động liền đem giấu ở trong nhà máy nhỏ sát thủ đánh ngã , rất thuận lợi đem Mirakuru thuốc giải cất vào cái này phun ra trang bị bên trong.

	"Chúng ta bên này làm xong, những người khác đâu? Có hay không có thể nói chuyện ?" Corvin thông qua châu chấu người máy cùng những người khác truyền tin, nhưng chỉ nghe được trong kênh nói chuyện truyền tới trận trận tiếng kêu thảm thiết cùng cùn khí đả kích ở người trên thân thể thanh âm."Được rồi, xem ra người ta bên kia rất bận rộn , Wally, ngươi thế nào còn không có đem vật này bắn thượng thiên a?" Nhún vai một cái, Corvin đối vẫn còn giả bộ đưa trước mặt mần mò Wally hỏi.

	"Ta đang thử, nhưng là vật này giống như không nghe ta chỉ huy a?"

	"Hắc? Ta xem một chút." Đi lên trước Corvin thấy được trang bị giao diện điều khiển nơi đó vẫn vậy lóe đếm ngược bắn trang bìa, cũng chưa từng xuất hiện bất kỳ biến hóa nào, ngược lại, bởi vì Wally thao tác, giao diện điều khiển trang bìa bắt đầu biến thành màu đỏ."Ừm, ta xem không hiểu hey, bất quá ta cảm thấy chúng ta phải vội vàng mang theo những người này nhanh chóng ."

	"Vì sao?"

	"Ngươi ra mắt nhà nào giao diện điều khiển sẽ ở kia chợt lóe chợt lóe bốc lên hồng quang ! Cái này con mẹ nó chính là cái mìn định giờ a! Tất cả mọi người rời đi vị trí của các ngươi, đây là một bẫy rập!" Corvin hướng về phía Wally gầm thét một tiếng, trong tay mạng nhện sinh thành, đem những thứ này đảo thành một mảnh sát thủ toàn bộ bao ở, trực tiếp mang theo bọn họ hướng ngoài cửa chạy đi, còn không có quên thông qua châu chấu người máy đối cái khác còn đang tiến hành đột phá Sarah cùng Roy bọn họ cảnh báo trước.

	Mới vừa mang theo đám này xui xẻo gia hỏa chạy ra nhà máy không tới mười mét, ngọn lửa liền bao phủ cái này hãng nhỏ, cực lớn nổ tung mang theo đầy trời ánh lửa hướng lên chân trời, sóng xung kích trực tiếp đem Corvin cùng Wally thổi bay. Còn không có từ dưới đất bò dậy, ngoài ra hai nơi cũng xuất hiện một đạo thông thiên ánh lửa.

	Cọ khu nhà máy, Oliver đứng ở trên đất trống nhìn phía xa dâng lên ba đạo ánh lửa, choáng váng ."Ta chưa từng có nói qua những thứ đó chính là ta ám thủ, lá bài tẩy của ta vẫn luôn bày ở ngoài sáng, chính là đặt ở phủ thị chính kia một đài, bất quá bây giờ, Nysa đã bắt đầu thi hành nhiệm vụ của nàng ."

	Nằm dưới đất Slade vừa mới dứt lời, một đạo lục sắc huỳnh quang liền từ Star City phủ thị chính dâng lên, thẳng tắp bay hướng mây trên trời tầng, nổ tung, huỳnh hào quang màu xanh lục ở trong tầng mây lóng lánh, màu xanh lá kết tinh trạng vật thể bắt đầu từ trên trời trôi xuống, bao trùm cả tòa Star City. Mà mới vừa rồi còn bị thương rất nặng Slade lúc này cũng nhân cơ hội đứng dậy, Mirakuru cường hóa đã để hắn khôi phục cơ bản năng lực chiến đấu.

	"Ta nói qua cho ngươi , Oliver, cái này muốn hủy ngươi hết thảy, mà đây chỉ là bắt đầu!" Hồi khí lại Slade lần nữa mang mặt nạ, không có tiếp tục cùng Oliver chiến đấu tính toán, hướng xuống đất ném một đạn khói, liền rời đi , chỉ còn dư lại Oliver nhìn bắt đầu tung bay ở Star City Mirakuru kết tinh vật, không biết làm sao.
Kết chương.