Chương 258 : Nơi này, là địa bàn của ta.
"Lấy ngô tôn kính chi thần danh nghĩa, khẩn cầu ngài Thần oai giáng lâm, lau chùi Trật Tự bụi bặm."

	Deron bồng bềnh ở giữa không trung, tại trước người hắn có một cái ma hạp chính tại không ngừng mà xoay chuyển cùng biến hóa, diễn toán duy trì trước mắt toà này Trật Tự Vương Tọa cần thiết hết thảy chi tiết, hắn thân ảnh già nua, vào lúc này lộ ra một loại vô thượng uy nghiêm.

	Hoven tiên sinh liên quan tới Trận pháp trong bút ký lời mở đầu liền có một câu như vậy "Khuyến học" mà nói:

	【  ghi nhớ, tại ngươi trong trận pháp, ngươi chính là Thần! 】

	Tại Deron bên người, có hơn ba mươi tên Thần quan chính tại vì hắn tiến hành gia trì, con của hắn Eisen cùng con dâu Kaixi cùng với tiểu nữ nhi cũng tại trong đó.

	Giống như vậy tiểu đoàn thể, bao quanh Luân Hồi Thần giáo Giáo vụ cao ốc xung quanh, còn có bốn cái.

	Đúng là bọn họ, cùng một chỗ triệu hồi ra Trật Tự Vương Tọa, đem trọn tòa nhà cao ốc phong cấm.

	Ma hạp chính tại tự động xoay chuyển, bên trong Luân Hồi Thần giáo người muốn thời gian ngắn phá khai cầm cố đi ra căn bản là không có khả năng, mà lại, trú quân rất nhanh liền sẽ chạy đến.

	Sở dĩ sẽ có dạng này một cái chênh lệch thời gian, nguyên nhân vẫn là ở chỗ bảo mật.

	Trật Tự Thần giáo cao tầng vì khởi động trận này đánh lén, lấy Pamelas giáo với tư cách bom khói, mê hoặc tất cả mọi người, ở trong đó khó khăn nhất một bộ phận, khả năng không phải mê hoặc đối thủ, mà là mê hoặc . . . Người một nhà . . .

	Lần trước tiêu vong Chính thống Giáo hội, vẫn là Quang Minh thần giáo, từ đó về sau gần ngàn năm tới, mặc dù Chính thống Giáo hội ở giữa so sánh thực lực sẽ có biến hóa, nhưng đại thể bố cục không hề có phát sinh cái gì cải biến, cũng không có lại bạo phát quá lớn quy mô Giáo hội chiến tranh.

	Hòa bình niên đại càng lâu, lẫn nhau ở giữa giao lưu cùng thẩm thấu, thì càng mật thiết.

	Khả năng, có chút nội gian, đã sớm tại đối diện Giáo hội bên trong đều phát triển trở thành gia tộc, thậm chí liền những gia tộc kia con em trẻ tuổi cũng không biết nhà mình là nội gian.

	Xuất chinh Kỵ sĩ đoàn tại điều động trước, khả năng chỉ cho là chính mình là bình thường thay quân, hoặc là vì chinh phạt Pamelas giáo, ngoại trừ riêng phần mình quân Đoàn trưởng bên ngoài, tại Kỵ sĩ đoàn thông qua truyền tống đại môn đến Luân Hồi Thần giáo từng cái Thánh địa trước mặt lúc, các binh sĩ mới rốt cục rõ ràng chính mình lần này phải đối mặt chân chính mục tiêu là ai.

	Tại chiến tranh khởi động trước, không thể rò rỉ bất cứ tin tức gì, Deron một cái này bộ môn, không tiếc vì thế sớm làm nghiêm khắc tự thân sàng lọc.

	Nguyên bản bộ môn chủ nhiệm, hắn che giấu tung tích đã sớm là "Đã biết", liền Deron cái này Phó chủ nhiệm đều rõ ràng, vị này cao hơn chính mình nửa cấp cấp trên thân phận trên có chút không sạch sẽ, nhưng cao tầng một mực không hề động hắn.

	Đối với cao tầng tới nói, một cái bộ môn Người phụ trách là nội gian, ngược lại càng chỗ tốt hơn để ý, bởi vì hắn rõ ràng chính mình giá trị to lớn, vì ẩn tàng cùng không bộc lộ, bình thường sẽ không có ngốc vô cùng mà tại tự mình bộ môn bên trong tiếp tục xếp vào nhân thủ, để phòng một cái không cẩn thận liền sẽ liên lụy đến hắn;

	Thậm chí, hắn vẫn sẽ bởi vậy đặc biệt chú ý bộ môn bên trong nhân viên "Tinh khiết", phòng ngừa cái khác Giáo hội người ẩn nấp tiến đến bộc lộ dẫn đến chính mình toàn bộ bộ môn bị cao tầng chỗ chú ý.

	Đây quả thật là . . . Bẩn hắn một cái, sạch sẽ toàn bộ môn.

	Lúc này, Deron trong đầu nghĩ tới, là rời nhà lúc cháu mình tự nhủ, đi tìm Luân Hồi Thần giáo nhà nữ hài liên hoan?

	Deron không cho rằng trên đời này có trùng hợp như vậy sự tình, nhìn tới, từ khi gia nhập cái kia Chó Săn tiểu đội phía sau, cháu mình cũng phát sinh biến hóa không nhỏ.

	Làm gia gia, chẳng những không có đối tôn tử có khác rắp tâm mà thăm dò chính mình mà tức giận, ngược lại bởi vậy cảm thấy có chút kiêu ngạo.

	Bất quá, hắn cũng không biết là, hắn còn có một cái ngoại tôn, lúc này đang đứng ở hậu phương một chỗ cao ốc trên sân thượng chính ngắm nhìn nơi này.

	"Phanh!"

	Giáo vụ cao ốc phía trên xuất hiện một cái phá miệng, cái này phá miệng ra hiện phải không có dấu hiệu nào, lại cực kỳ quỷ dị, Deron trước mặt ma hạp cũng xuất hiện một cái khuyết giác.

	Luân Hồi Thủy Tinh?

	Deron lập tức liền ý thức đến đối phương sử dụng cái gì, đây quả thật là cửa hàng đường đá lúc đá không đủ dùng cầm kim cương tới thay thế.

	"Eisen, lĩnh một đội truy kích, còn lại các đội cùng ta cùng một chỗ toàn lực tu bổ lỗ hổng, cam đoan Trận pháp vận hành, ghi nhớ, nơi này mới là mấu chốt!"

	Eisen lập tức dẫn một đội người đi truy kích, tại đối phương lúc rơi xuống đất, bọn hắn cũng vừa lúc đuổi tới, song phương vừa mới tiếp xúc, liền bạo phát gần như thảm liệt chiến đấu.

	"Luân Hồi không ngừng, trung thành bất diệt!"

	Năm tên thân mang màu đỏ sậm giáp trụ hộ vệ hướng về truy kích mà đến Trật Tự Thần quan nhóm phóng đi, bọn hắn giáp trụ bên ngoài quấn quanh lấy một vòng hắc sắc đồ vật, rút ngắn khoảng cách phía sau, trực tiếp lựa chọn dẫn bạo!

	"Oanh! Oanh!"

	Lúc này, kịch liệt tiếng nổ truyền đến, truy kích Trật Tự Thần quan chỉ có thể đứng lên bình chướng ngăn cản, nhưng những này trong lúc nổ tung còn có ôn dịch, tai ách các cái khác mặt trái thuộc tính nguyên tố, mấy tên Trật Tự Thần quan bình chướng tại những lực lượng này ăn mòn bên dưới xuất hiện tàn phá dấu hiệu.

	Không ít người vào lúc này lựa chọn đình chỉ cùng triệt thoái phía sau, bọn hắn là Trận pháp bộ môn Thần quan, không phải Kỵ sĩ đoàn không phải trú quân cũng không phải Trật Tự Chi Tiên như thế có được phong phú chiến đấu kinh lịch, bọn hắn càng như là một loại văn chức, nghiên cứu, thiết kế, duy trì mới là bọn hắn ngày bình thường bản chức làm việc.

	Đối phương cái này liều mạng tư thế một khi lên, tức thì liền dọa ngăn trở bọn hắn, không chỉ có vòng vây không thể hình thành, ngược lại để bọn hắn đạt được hướng đông bên cạnh cơ hội chạy trốn.

	"Truy kích!"

	Eisen cho mình trên thân thực hiện một tầng tịnh hóa, cả người xông vào phía trước nồng nặc mặt trái thuộc tính trong sương khói, tiếp tục đuổi theo.

	Kaixi cắn răng, cũng cho chính mình thêm một tầng tịnh hóa đi theo.

	. . .

	"Thật đúng là đào thoát." Karen nhìn hướng đứng tại bên cạnh thân Đội trưởng.

	Hắn lúc này là hi vọng Đội trưởng truyền đạt truy kích mệnh lệnh, bởi vì hắn nhìn thấy chính mình cái kia xã giao sợ hãi chứng cữu cữu đã mãng đi lên, a, cùng theo đuổi theo nữ nhân, tựa như là chính mình cữu mụ, chính mình tại Richard nhà nhìn qua bọn hắn một nhà ba miệng ảnh gia đình.

	Nhưng Đội trưởng phong cách hành sự luôn luôn chỉ coi trọng lợi ích, hắn không biết Đội trưởng có nguyện ý hay không tại nơi này giúp những ngành khác chùi đít.

	Neo có chút hưng phấn mà mở miệng nói: "Thật là xa xỉ a, thế mà dùng Luân Hồi Thủy Tinh đột phá vòng vây, ngươi biết một viên Luân Hồi Thủy Tinh tại Điểm khoán trong cửa hàng là giá cả bao nhiêu a, 300 vạn Trật Tự khoán.

	Hiện tại trú quân còn không tới, chỉ là vừa phong cấm, cũng không chút nào do dự lựa chọn dùng nó tới đột phá vòng vây . . ."

	Neo thấp giọng:

	"Đây là một con cá lớn, tuyệt đối là Luân Hồi Thần giáo bên trong thân phận tôn quý nhân vật, ngày bình thường muốn liệp sát loại này đại ngư căn bản cũng không khả năng thu hoạch được cơ hội, càng không khả năng tiếp nhận bởi vậy đưa tới đại giới.

	Còn tốt, hiện tại là trong lúc chiến tranh!

	Chó Săn tiểu đội,

	Xuất kích!"

	Neo thả người nhảy lên, hóa thành hắc vụ hướng phía dưới lướt tới, tốc độ thật nhanh.

	Karen mở ra hộp kiếm, nâng lên Ryus Chi Kiếm, cũng nhảy xuống sân thượng, thân hình hóa thành hắc vụ, theo sát Đội trưởng.

	. . .

	"Tiểu thư, các ngươi đi trước, ta tới đoạn hậu!"

	Rowton mang theo còn lại hai tên thủ hạ dừng bước, đối bọn hắn nói:

	"Xin nhờ!"

	"Vì trung thành!"

	"Vì trung thành!"

	Hai tên hộ vệ đối mặt đuổi theo Eisen cùng Kaixi, vọt thẳng đi lên, tiếp đó, không chút do dự lần nữa dẫn bạo chính mình.

	"Oanh!" "Oanh!"

	Tại thời khắc này, hết thảy phức tạp giao thủ đều là vướng víu, thời gian mới là quý giá nhất tồn tại.

	Eisen cùng Kaixi hai người bị nổ bay ra ngoài, đương nhiên, trong này cũng có vì giảm bớt bạo tạc tổn thương mà chọn lựa chủ động tránh né.

	Rowton lại xuất hiện tại Kaixi trước mặt, một đao vỗ xuống.

	"Phanh!"

	Vốn liền bởi vì tiếp nhận bạo tạc tổn thương mà yếu ớt bình chướng bị một đao chém ra, Kaixi trước ngực xuất hiện một cái hắc sắc ô vuông, chính nhanh chóng mở rộng.

	Nhưng đội trưởng bảo vệ không có cho vị này Trật Tự Thần giáo Thuật Pháp quan lấy cơ hội tránh né, chẳng những không có né tránh đối phương thế công ngược lại một đao càn quét xuống dưới.

	"Phốc!"

	Rowton ngực giáp trụ bên trên xuất hiện một cái lớn nhỏ cỡ nắm tay lỗ đen, máu tươi ào ạt chảy ra, nhưng Kaixi thì bị một đao này chém trúng, mặc dù trên người nàng có một kiện hộ thân Thánh khí giúp nàng triệt tiêu rất nhiều tổn thương, nhưng từ cái cổ đến nơi ngực, bị cắt ra một đạo đáng sợ vết thương, bởi vì bạo tạc mà xuất hiện bốn phía mặt trái thuộc tính lực lượng bắt đầu ăn mòn tiến thân thể của nàng.

	Kaixi rơi vào trên mặt đất, biểu lộ hết sức thống khổ, thể nội Linh tính lực lượng xuất hiện hỗn loạn.

	Nàng kỳ thật cũng không am hiểu chiến đấu, nhất là loại này đột nhiên phát sinh cận thân chiến đấu, nàng không hề có đầy đủ đối chiến kinh nghiệm, dù là, thực lực của nàng rất mạnh.

	Rowton khóe mắt dư quang nhìn hướng người nam kia tính Trật Tự Thần quan đã rút ngắn, nhưng hắn cố ý không có đi can thiệp đối phương, ngược lại giơ đao lên liều lĩnh hướng nằm trên mặt đất nữ tính Thần quan đánh tới, đồng thời hô:

	"Có thể giết một cái là một cái!"

	Liền tại Rowton rút ngắn khoảng cách, đao tức đem rơi xuống lúc, trước người hắn xuất hiện hai đạo hắc sắc vòng sáng.

	Ha ha, căn bản liền sẽ không đánh nhau a!

	Rowton trong lòng hừ lạnh một tiếng, thân hình lập tức dừng lại, sau đó một cái bứt ra, giáp trụ bên trên bắn ra hào quang màu đỏ đồng thời, cả người hướng về sau đảo ngược đi qua.

	Hắn biết rõ hai cái này người truy kích cường đại, cho nên hắn nhất định phải lợi dụng chính mình hai người thủ hạ tự bạo mang đến cho mình hỗn loạn cơ hội, tranh thủ to nhất chiến quả.

	"Ông!" "Ông!"

	Vòng sáng bên trong bắn ra hai đạo chùm sáng màu đen, lại bởi vì Rowton kịp thời trở về, cái quẹt vào hắn hai bên bả vai, đem trên bờ vai giáp trụ gọt đi hai khối lớn, mà lúc này, Rowton đã xuất hiện tại Eisen trước mặt.

	Nếu như người nam kia không nhìn nữ nhân kia tồn tại, cùng chính mình vững vàng chậm rãi vật lộn, đã thụ thương nghiêm trọng chính mình, đem không có phần thắng chút nào.

	Nhưng cái này nam nhân vì cứu nữ nhân kia, thi triển cự ly xa thuật pháp, dẫn đến nó xuất hiện kẽ hở, Rowton bắt, chính là cơ hội này!

	Eisen trong tay xuất hiện một cái lam sắc hộp âm nhạc, hộp âm nhạc vỡ ra, từng đạo tử sắc ô lưới đem nó trước người bao trùm, nhưng Rowton không chút do dự xông vào ô lưới bên trong, thân thể của hắn không có lấy giáp bộ phận bắt đầu xuất hiện cháy đen vết tích, hắn linh hồn chính thừa nhận bị thiêu đốt nướng đau khổ, nhưng hắn không thèm để ý chút nào, vết đao đâm hướng Eisen.

	"Trật Tự . . . Thủ hộ!"

	"Muộn!"

	Thủ hộ lực lượng ngăn trở vết đao tiến vào, nhưng ở Rowton lực lượng gia trì xuống, vẫn là đột phá loại này ngăn trở, mũi đao đâm vào Eisen lồng ngực.

	Eisen thân thể run lên, nhưng trên mặt của hắn không có lộ ra thần tình thống khổ, trong hai tròng mắt ngược lại xuất hiện giải thoát thần sắc, hai cánh tay hắn mở ra, trong lòng bàn tay lưu chuyển ra tia chớp màu đen.

	Rowton cười gằn nói: "Muốn đồng quy vu tận a, tốt, tới a!"

	. . .

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.