Chương 265 : Lột da Mị Hoàn! Cực kỳ bi thảm!.
Toàn bộ vực sâu, yên tĩnh như chết.

	Thi thể trên mặt đất vô số kể.

	Tại ma vương chi thủ vỗ xuống trong nháy mắt, trung tâm nhất kia một bộ phận người, trực tiếp liền thịt nát xương tan hôi phi yên diệt.

	Nhưng là cự chưởng biên giới người, còn có toàn thây, nhưng cũng chết đến mức không thể chết thêm.

	Mà lớn nhất bộ phận thi thể, thì là bị xếp thành thật mỏng một tầng bánh thịt.

	Có đen một chút ngầm con dơi trốn được rất nhanh rất nhanh, liều mạng trốn ra ma vương chi thủ lực sát thương phạm vi.

	Nhưng vẫn như cũ không làm nên chuyện gì.

	Đang quay đánh xuống trong nháy mắt, bạo phát đi ra sóng xung kích, sống sờ sờ đem trốn trên không trung hắc ám con dơi toàn bộ xé nát.

	Toàn bộ chết thảm!

	Không có một cái nào may mắn còn sống sót.

	Ròng rã mấy ngàn người, mấy trăm con hắc ám con dơi, hắc ám nhện, toàn bộ chết thảm.

	Dù là Doanh Khuyết cố gắng bảo hộ lấy, nhưng Ninh Đạo Nhất cùng Lệ Dương quận chúa vẫn là đã bất tỉnh.

	Cho nên, toàn trường tĩnh lặng.

	Lại qua trọn vẹn một hồi lâu.

	"Ba ba ba ba..."

	"Doanh Khuyết các hạ, ngươi cuối cùng vẫn là không nhịn được a, ngươi vẫn là đem đòn sát thủ xuất ra."

	"Đây chính là ma vương chi thủ đi, thật là đáng sợ, quá cường đại, trong nháy mắt đem ta mấy ngàn người toàn bộ tàn sát sạch sẽ, cường đại đến để cho người ta ngạt thở a."

	Tiếp lấy...

	Phía trước vách động xuất hiện một cái vết nứt, hai bóng người chậm rãi đi tới.

	Mị Hoàn cùng Vương Liên Hoa.

	Bọn hắn không phải mới vừa mang theo mấy ngàn người đi tới sao? Rõ ràng đi tại rất trước mặt a, hai người kia hẳn là bị Doanh Khuyết dùng ma vương chi thủ trước tiên chụp chết, hôi phi yên diệt a.

	Vì sao lại xuất hiện?

	Mà xuống trong nháy mắt, hai người cơ hồ là thoáng hiện, trực tiếp xuất hiện tại Doanh Khuyết trước mặt mười mấy mét chỗ.

	"Ta lại biểu diễn một chút cho ngài nhìn a." Mị Hoàn mỉm cười nói: "Lần này ta thoáng chậm một chút."

	Một giây sau.

	Trước mặt vách động bỗng nhiên xuất hiện một cái vết nứt.

	Sau đó, Mị Hoàn cùng Vương Liên Hoa hai người, tựa như tia chớp, trong nháy mắt liền bị cái này cửa hang hút vào.

	Cửa hang đóng lại, hai người biến mất vô tung vô ảnh.

	Một lát sau, cửa hang mở ra.

	Mãnh phóng xuất ra năng lượng cường đại, Mị Hoàn cùng Vương Liên Hoa rất nhanh lại xuất hiện tại Doanh Khuyết trước mặt.

	Lần này Doanh Khuyết nhìn rõ ràng.

	Biến mất thời điểm, là bị thôn phệ tiến vào cái kia lỗ thủng bên trong.

	Xuất hiện thời điểm, là bị nhanh chóng bắn ra tới.

	Tốc độ vô cùng vô cùng nhanh, đạn nhanh.

	Là năng lượng trận, phi thường quỷ dị năng lượng cường đại trận.

	Vẫn là cái này La Mộng đại sư kiệt tác.

	Mị Hoàn nói: "Doanh Khuyết các hạ, ngươi ma vương chi thủ, vô cùng vô cùng không tầm thường, phi thường cường đại. Nhưng là... Ấp ủ thời gian thoáng hơi dài, thậm chí từ vỗ xuống đến về sau, còn có thể thong dong thoáng hiện rời đi."

	"Đương nhiên, ngươi ma vương chi thủ sát thương phạm vi to lớn, bằng vào chúng ta võ công, là thế nào đều không thể chạy trốn. Nhưng là có năng lượng trận, thoát đi đến hay là vô cùng ung dung."

	"Doanh Khuyết đại nhân, ngài hẳn là ngẫm lại a, mục đích của chúng ta là vì cái gì a? Đã sớm nói đến rõ ràng, chính là vì để ngươi sử xuất đòn sát thủ, đánh ra át chủ bài."

	"Phó Kiếm Chi cùng Phó Thải Vi chết rồi, để ngươi đánh ra tờ thứ nhất át chủ bài."

	"Vừa rồi sự điên cuồng của chúng ta tiến công, để ngươi hắc ám chi thụ tự bạo, để ngươi phóng xuất ra hắc ám thiên nhãn, đánh ra cái này hai tấm át chủ bài."

	"Tiếp lấy ta dùng tính mạng của mình làm mồi nhử, đồng thời đối ngươi phát động sau cùng tiến công, buộc ngươi đánh ra tấm thứ ba át chủ bài."

	"Nhưng là, ta cũng không thể thật đánh đổi mạng sống đi, khẳng định là trước đó đã sớm chuẩn bị a."

	Mị Hoàn ngồi xổm ở Doanh Khuyết trước mặt nói: "Hiện tại ngươi hắc ám thiên nhãn cũng dùng, hắc ám chi thụ cũng tự bạo, ma vương chi thủ cũng dùng hết, còn có cái gì át chủ bài sao?"

	Doanh Khuyết trầm mặc, ngồi xếp bằng trên mặt đất, hoàn toàn không cách nào động đậy.

	Mị Hoàn nói: "Không nắm chắc bài đi, ta cũng cảm thấy ngươi không nắm chắc bài. Vương Liên Hoa, ngươi thiết kế chiến cuộc phi thường thành công, chúng ta Doanh Khuyết đại nhân át chủ bài sử dụng hết, cứ việc cũng cho chúng ta bên này tổn thất nặng nề, nhưng... Cuối cùng hao hết lá bài tẩy của hắn."

	"Doanh Khuyết đại nhân, ngươi vẫn chưa được a, vẻn vẹn chỉ là đến nơi này của ta, lá bài tẩy của ngươi liền đã hao hết, thậm chí còn không có nhìn thấy ta phụ thân, phải làm sao mới ổn đây a?"

	Doanh Khuyết mặt mũi tràn đầy tái nhợt, miệng lớn thở hào hển, lộ ra phi thường thống khổ.

	Vừa rồi ma vương chi thủ cường đại như thế, miểu sát mấy ngàn người, nhưng là đối với hắn thân thể cũng tiến hành mãnh liệt phản phệ.

	"Ngươi cũng đã biết sao? Làm ngươi hắc ám thiên nhãn xuất hiện về sau, phụ thân ta nội tâm là bực nào cuồng hỉ, hắn thật vô cùng vô cùng lo lắng ngươi không đến tiến đánh Đông Hải hành tỉnh, không đến tiến đánh chúng ta hang ổ đâu. Hiện tại xem ra, hắn thật sự là quá lo lắng, ngươi làm sao có thể không đến đánh đâu? Coi như chúng ta không có đem Mị Đạo Nguyên cùng Mị Kỳ đưa qua, ngươi cũng vẫn như cũ sẽ đến tiến đánh Đông Hải hành tỉnh."

	"Doanh Khuyết đại nhân, ngươi quá tự phụ, trước ngươi thắng được nhiều lắm, ngươi sáng tạo quá nhiều kỳ tích, suy cho cùng vẫn là để ngươi mù quáng, để ngươi nhẹ nhàng, để ngươi cảm thấy ngươi vẫn như cũ có thể sáng tạo thần thoại."

	"Nhưng, nơi này là chúng ta vị diện. Ngươi làm sao lại dám đến a?"

	"Đương nhiên, Doanh Khuyết đại nhân, ta vẫn còn muốn nói câu nào, không phải chiến chi tội. Ngươi đã biểu hiện được phi thường tốt, ngươi đã phi thường cường đại, tại chúng ta vị diện tiêu diệt nhiều người của chúng ta như vậy, kém một chút liền muốn giết tới phụ thân ta trước mặt."

	"Mà lại vừa rồi ngươi sử xuất đòn sát thủ sau cùng, cũng hoàn toàn không thể trách ngươi. Sắp chết đến nơi, tất cả át chủ bài đều dùng đến, đổi thành bất luận kẻ nào đều như thế, bao quát ta ở bên trong."

	Cái này Mị Hoàn trực tiếp ngồi tại Doanh Khuyết bên người, vươn tay nhìn xem mình bàn tay, chậm rãi nói: "Doanh Khuyết ngươi hiểu được sao? Ta cũng tu luyện « hấp tinh thuật », thậm chí Mị thị gia tộc mỗi một cái trọng yếu thành viên, đều tu luyện hấp tinh thuật. Mà lại cũng đều cải tạo qua huyết mạch."

	"Người người đều đang mắng hắc ám học cung, nhưng người người đều đang hưởng thụ hắc ám học cung ân huệ, thật đúng là buồn cười."

	"Ta so ngươi tự tư, cũng so ngươi tàn nhẫn, cải tạo xong huyết mạch, tu luyện hấp tinh thuật về sau, ta liền trong hắc ám lĩnh vực điên cuồng thôn phệ yêu linh. Như vậy yêu linh không đủ làm sao bây giờ đâu? Chính là khắp nơi đi bắt người sống, ném vào hắc ám lĩnh vực, biến thành yêu linh, lại tiến hành thôn phệ."

	"Cái gì là yêu linh? Đó không phải là quỷ sao? Nhưng thế giới này quỷ không đáng sợ, chúng ta đám người này, vậy mà thôn phệ yêu linh năng lượng, làm bản thân lớn mạnh vũ lực, chúng ta so quỷ còn muốn đáng sợ a."

	"Doanh Khuyết các hạ, ngươi biết võ công của ta như thế nào sao?" Mị Hoàn hỏi.

	Doanh Khuyết không để ý đến hắn, liều mạng lắng lại thân thể của mình cuồn cuộn cùng đại não cuồn cuộn.

	Mị Hoàn nói: "Ta võ công so Ninh Đạo Nhất cao còn cao hơn một chút xíu."

	Cái này. . . Mạnh như vậy? !

	Ninh Đạo Nhất đã coi như là Doanh Khuyết trận doanh đệ nhất cao thủ.

	Mà Mị Hoàn vậy mà nói mình võ công cao hơn Ninh Đạo Nhất.

	"Đương nhiên cái này không đáng kiêu ngạo, hoàn toàn dựa vào hấp tinh thuật thôn phệ tới." Mị Hoàn nói: "Trên thực tế, đối với chúng ta loại người này tới nói, võ công hoàn toàn không đáng giá nhắc tới, chúng ta ở cái thế giới này đỉnh cao Kim Tự Tháp, không biết có bao nhiêu võ công cường đại người cho chúng ta bán mạng. Ta mặc dù võ công thế nào a cao, nhưng cũng cơ hồ không có cùng người giao thủ qua."

	Mị Hoàn quay mặt lại, hỏi: "Doanh Khuyết, ngươi có lẽ không nhớ rõ, hai mươi năm trước ta đưa ngươi lột da về sau, ngươi thảm liệt mà chết, sau đó ta đưa ngươi thi thể treo ở Trấn Hải thành trên đầu, chính là vì chấn nhiếp Doanh thị gia tộc tiềm ẩn người ủng hộ. Ngươi lúc đó rõ ràng chết được phi thường triệt để a, vì sao lại còn sống đâu? Trên người của ngươi đến tột cùng xảy ra chuyện gì a?"

	Doanh Khuyết khàn khàn nói: "Ngươi hỏi ta, ta hỏi ai a? Ta làm sao biết."

	Hắn là thật không biết, trong ký ức của hắn có một đoạn là hoàn toàn trống không.

	Mị Hoàn nói: "Không trọng yếu, không trọng yếu. Nhưng vẫn là câu nói kia, Doanh thị té ngã, Mị thị ăn no. Ngươi sống đến đối với chúng ta thật sự là thiên đại hảo sự, vậy mà cho chúng ta mang đến cái này lễ vật to lớn, chúng ta Mị thị bá nghiệp liền muốn đại thành."

	"Thế giới ba phần cách cục, đã cơ hồ chú định."

	"Tốt lắm, tốt lắm, tốt lắm..."

	Sau đó, Mị Hoàn lâm vào yên tĩnh, một lát sau hắn lại mở miệng.

	"Doanh Khuyết, lần trước ta sống sinh sinh đưa ngươi da lột bỏ tới. Kết quả một hai năm trước, ngươi ngạnh sinh sinh đem ngươi túi da cầm trở về, cái này khiến chúng ta phi thường không thoải mái." Mị Hoàn thở dài nói: "Thiên Không thư thành vì thành tựu danh dự của mình, buộc chúng ta giao ra túi da, buộc chúng ta giao ra Trấn Hải thành, chúng ta là thật không thoải mái a."

	"Ta bằng bản sự lột bỏ tới da, vì sao muốn trả lại? Dựa vào cái gì a? Thiên Không thư thành không tầm thường a."

	Đón lấy, Mị Hoàn vươn thon dài hai tay, chậm rãi nói: "Phi thường thật có lỗi, Doanh Khuyết đại nhân, đây là ta chấp niệm. Ta muốn đem da của ngươi túi lột trở về, đây chính là chiến lợi phẩm của ta, ta muốn bắt trở về."

	"Chúng ta đi đi săn, mặc kệ là săn giết hồ ly, vẫn là săn giết lão hổ, đều muốn đem da hoàn chỉnh lột bỏ tới. Hoặc là che tại trên vách tường, hoặc là đặt ở dưới mặt ghế mặt, hiển lộ rõ ràng công tích, ngươi chính là của ta con mồi."

	"Doanh Khuyết đại nhân, ta muốn động thủ."

	"Ngươi yên tâm, ta sẽ đem da của ngươi lột được phi thường hoàn chỉnh, đương nhiên cũng sẽ rất thống khổ, nếu như ngươi cảm thấy đau nhức, ngươi liền nhịn một chút a."

	Dứt lời, Mị Hoàn lấy ra tiểu đao, nhẹ nhàng tại Doanh Khuyết trên đỉnh đầu hoa nở một cái phi thường nhỏ lỗ hổng.

	Sau đó...

	Hắn mãnh dùng sức, liền muốn đem Doanh Khuyết túi da sống sờ sờ từ trên thân lột bỏ tới.

	Đây là phi thường thảm liệt.

	Bởi vì bản thân cái này là thuộc về Doanh Khuyết túi da, không phải mặt nạ, mà là hoàn toàn cùng thân thể sinh trưởng ở cùng một chỗ.

	Cho nên, đây chính là sống sờ sờ xé rách.

	Đây là cực độ kinh khủng cực hình.

	Nhưng là một giây sau.

	Mị Hoàn toàn bộ thân thể cứng ngắc ở, hoàn toàn không cách nào nhúc nhích.

	Sắc mặt hắn hơi đổi.

	Hai tay dùng sức thoáng giãy dụa thoát, phát hiện hoàn toàn không tránh thoát, hai tay của mình thật giống như hoàn toàn bị Doanh Khuyết dính trụ.

	Hắn mãnh phóng xuất ra lực lượng cường đại, muốn công kích Doanh Khuyết.

	Nhưng là...

	Những này nội lực năng lượng phảng phất đá chìm đáy biển.

	"Mả mẹ nó..." Mị Hoàn khàn khàn nói: "Vương Liên Hoa, ngươi ra tay giúp ta, ta bị Doanh Khuyết hút vào."

	Vương Liên Hoa đứng tại bên cạnh không nhúc nhích, hoàn toàn không dám hành động thiếu suy nghĩ.

	Mị Hoàn nói tiếp: "Thảo, lực lượng của ta đang trôi qua, hắn... Hắn tại thôn phệ nội lực của ta."

	"Chuyện gì xảy ra? Tại sao lại dạng này? Tại sao lại dạng này?"

	"Vương Liên Hoa, hắn cũng là hấp tinh thuật, ta cũng là hấp tinh thuật, dựa vào cái gì hắn có thể hút lực lượng của ta?" Mị Hoàn chất vấn: "Cái này. . . Cuối cùng xảy ra chuyện gì?"

	"Mả mẹ nó, mả mẹ nó, mả mẹ nó..."

	Mị Hoàn bắt đầu kinh hô, gương mặt trong nháy mắt đã mất đi tất cả huyết sắc.

	Doanh Khuyết chậm rãi nói: "Mị Hoàn, vừa rồi ngươi hẳn là trực tiếp tiến lên một kiếm chặt đầu của ta. Ngươi dạng này ôn nhu đụng vào ta, đương nhiên muốn bị ta hấp tinh thuật thôn phệ?"

	Mị Hoàn khàn khàn nói: "Dựa vào cái gì? Dựa vào cái gì?"

	Doanh Khuyết nói: "Chỉ bằng ta hấp tinh thuật cao cấp hơn, chỉ bằng mượn đan điền khí hải của ta bên trong phảng phất lỗ đen, chỉ bằng cho ngươi mượn cũng là dựa vào hấp tinh thuật thôn phệ yêu linh năng lượng. Nếu như ngươi là bình thường tu luyện võ công, ta hấp tinh thuật còn thôn phệ không được ngươi."

	Doanh Khuyết đan điền khí hải bên trong, thế nhưng là có hắc ám chi nhãn cùng ma vương chi thủ, bọn chúng đối năng lượng cỡ nào tham lam?

	Một khi bọn chúng cùng hấp tinh thuật kết hợp lại, kinh khủng bực nào?

	Mị Hoàn thể nội tràn đầy hắc ám năng lượng, cái này không phải liền là tốt nhất năng lượng nơi phát ra sao?

	Sau đó, Doanh Khuyết thôn phệ cường độ càng ngày càng hung ác, càng ngày càng hung ác.

	Mị Hoàn toàn thân đều đang run rẩy, toàn bộ thân thể bị hút đều co quắp, bắp thịt trên mặt đều tại co rúm, đều tại đổ sụp.

	"Thảo, thảo, thảo..."

	Mị Hoàn điên cuồng giãy dụa.

	Doanh Khuyết cười lạnh nói: "Mị Hoàn các hạ, chấp niệm hại chết người a. Nếu như ngươi tiến lên, một kiếm chém đứt tứ chi của ta, nửa điểm sự tình đều không có, vì sao muốn đến ôn nhu lột ta da đâu? Ngươi cũng là tự tìm đường chết a."

	Mị Hoàn ánh mắt rốt cục tràn đầy sợ hãi, rốt cục không còn trang bức.

	"Vương Liên Hoa, ngươi động thủ, ngươi động thủ, ngươi động thủ..."

	"Vương Liên Hoa, ngươi mau ra tay a, dùng kiếm chém đứt tay của ta a. Không, không, không, dùng kiếm chém đứt Doanh Khuyết đầu a."

	"Con mẹ nó ngươi động thủ a, động thủ a."

	Mị Hoàn điên cuồng quát ầm lên.

	Vương Liên Hoa mãnh rút kiếm, muốn đi tới.

	Hoặc là chém đứt Mị Hoàn hai tay, hoặc là trực tiếp chặt đứt Doanh Khuyết đầu.

	Thậm chí, hắn làm ra lựa chọn là chém đứt Mị Hoàn hai tay. Bởi vì Mị vương có lệnh, Doanh Khuyết thể nội đồ vật liên quan đến Mị thị bá nghiệp, cho nên hắn có thể bị lột da, nhưng tuyệt đối không thể chết.

	Vương Liên Hoa bước nhanh về phía trước, giơ lên lợi kiếm, muốn chém đứt Mị Hoàn hai tay, cứu vớt tính mạng của hắn.

	Nhưng là một giây sau, ngồi xếp bằng trên mặt đất Lệ Dương quận chúa mở ra đôi mắt đẹp.

	Cứ việc hắn vẫn như cũ không nhúc nhích, nhưng là vẫn như cũ lộ ra tuyệt đối ý chí.

	Vương Liên Hoa cũng tốt, Lâm Thải Thần cũng được, võ công cũng chỉ là còn tốt.

	Dù là lúc này Lệ Dương quận chúa nhìn qua suy yếu vô cùng, nhưng hắn vẫn là không dám mạo hiểm, cũng không thể mạo hiểm.

	Thế là, Vương Liên Hoa nhìn Doanh Khuyết một chút, lại nhìn Lệ Dương quận chúa một chút.

	Sau đó, hắn quả quyết từ bỏ.

	"Sưu!"

	Trên vách động, đã nứt ra một cái miệng, bên trong năng lượng trận mãnh phóng thích lực lượng, trong nháy mắt đem Vương Liên Hoa hút tới.

	Hắn trực tiếp biến mất vô ảnh vô tung.

	Mà cái này năng lượng trận cũng trực tiếp phóng thích lực lượng, muốn đem Mị Hoàn hút đi.

	Nhưng là... Hút không đi.

	Doanh Khuyết bên này hấp tinh thuật hấp lực lớn hơn.

	Chỉ bất quá, cả người hắn trực tiếp bị năng lượng trận hút tung bay.

	Sau một lát, năng lượng trận lỗ hổng quan bế.

	Mị Hoàn lại rơi xuống.

	... ... ... ... ...

	Doanh Khuyết trong đan điền hắc ám vòng xoáy, điên cuồng thôn phệ, thôn phệ, thôn phệ.

	Cái này đã không chỉ là hấp tinh thuật, thật càng thêm giống như là một cái đáng sợ hắc ám vòng xoáy.

	Ma vương chi thủ vừa rồi kia một kích trí mạng, cơ hồ hao hết tất cả năng lượng, nó đối hắc ám năng lượng vô hạn tham lam, điên cuồng thôn phệ.

	Mị Hoàn điểm ấy hắc ám năng lượng, đối với ma vương chi thủ tới nói, cũng chính là chín trâu mất sợi lông đi.

	"A... A... A... A..."

	Mị Hoàn phát ra vô cùng thê lương bi thảm.

	Toàn thân làn da vặn vẹo lên, sụp đổ.

	Hốc mắt đều hãm sâu.

	"Doanh Khuyết đại nhân, thả ta ra đi, thả ta ra đi..."

	"Đừng hút, đừng hút, đừng hút..."

	"Phụ vương, phụ vương... Ra cứu ta a, ra cứu ta..."

	"La Mộng, ra cứu ta, cứu ta a..."

	Nhưng là từ đầu đến đuôi, Mị vương cùng La Mộng đại sư đều chưa từng xuất hiện.

	Không biết vì sao.

	... ... ... ... ... ... ...

	Ba phút sau!

	Thôn phệ kết thúc.

	Mị Hoàn như là giòi bọ, tê liệt ngã xuống trên mặt đất, từng đợt kiếm ra.

	Hắn phảng phất ròng rã già đi mười tuổi.

	Bởi vì bị điên cuồng thôn phệ năng lượng, toàn thân trắng bệch, thậm chí liên đới thẳng khí lực cũng không có.

	Doanh Khuyết khàn khàn nói: "Mị Hoàn các hạ, người quả nhiên là tại thắng thời điểm dễ dàng nhất phiêu, dễ dàng nhất bị lật bàn a, vừa rồi ngươi nhẹ nhàng."

	Mị Hoàn muốn nói chuyện, nhưng là khóe miệng co giật một chút, cũng không nói ra miệng.

	Doanh Khuyết nói: "Ngươi vì sao liền có cái này chấp niệm đâu? Nhất định phải lột ta da đâu?"

	Mị Hoàn run rẩy nói: "Vì, vì thoải mái."

	Doanh Khuyết nói: "Phó Thải Vi là cửa thứ nhất, ngươi là cửa thứ hai, Mị vương cùng La Mộng đại sư là cửa thứ ba, cũng là cửa ải cuối cùng."

	Mị Hoàn nhẹ gật đầu.

	Doanh Khuyết nói: "Kia liên quan tới cửa ải cuối cùng này, ngươi có cái gì muốn nói cho ta biết sao?"

	Mị Hoàn lắc đầu.

	Doanh Khuyết nói: "Là không có cái gì có thể nói cho ta, vẫn là không muốn nói cho ta?"

	Mị Hoàn nói: "Không có cái gì có thể nói cho ngươi, bởi vì... Ta cũng không biết."

	Ách? !

	Liền ngay cả Mị Hoàn cũng không biết sao?

	Cửa thứ nhất, Phó Thải Vi cùng Phó Kiếm Chi thua thời điểm, Mị Hoàn không có xuất thủ cứu giúp.

	Cửa thứ hai, hiện tại Mị Hoàn phải chết, Mị vương cùng La Mộng đại sư, cũng không xuất thủ cứu giúp.

	Mỗi người, chỉ phụ trách lĩnh vực của mình, tuyệt đối sẽ không thoát ly nửa bước sao?

	Mị Hoàn nói: "Ta thật không biết, thậm chí cuối cùng cửa ải hắc ám lĩnh vực cụ thể tình hình, ta cũng hoàn toàn không biết, ta trong đại não tất cả tương quan ký ức, cũng đều bị tẩy sạch."

	"Đương nhiên, coi như ta đã biết, cũng không có khả năng nói cho ngươi. Thế giới này có người sẽ phản bội phụ thân của ta, nhưng ta tuyệt đối không thể nào."

	"Ta là thật muốn trong tay ta giải quyết hết ngươi, vô cùng vô cùng muốn." Mị Hoàn nói: "Ta cảm thấy ta mới là phụ thân ưu tú nhất nhi tử, mà không phải huynh trưởng của ta. Lần trước tại Đông Di đế quốc ta thua ngươi, thật vô cùng vô cùng không cam lòng. Ta lúc ấy thậm chí cảm thấy đến, tiếp xuống ta cả đời này lý tưởng lớn nhất cùng mục tiêu, chính là lại một lần nữa đánh bại ngươi, lại một lần nữa đưa ngươi da lột bỏ đến, dạng này sự cường đại của ta nhân cách liền hoàn chỉnh."

	"Kém một chút, kém một chút, ta liền thật làm được." Mị Hoàn nước mắt triệt để trượt xuống.

	Doanh Khuyết chậm rãi nói: "Ngươi không có ý định hướng ta cầu xin tha thứ sao? Hướng ta quỳ xuống sao?"

	Mị Hoàn lắc đầu nói: "Không được, không được. Hai người chúng ta thù quá sâu quá sâu, coi như quỳ xuống một trăm lần, một ngàn lần cũng vô dụng. Ta cũng không có khả năng bán phụ thân, ta đối với ngươi không có giá trị."

	Doanh Khuyết cầm qua trong tay đối phương chi kia tiểu đao, chậm rãi nói: "Mị Hoàn đại nhân, tiếp xuống sẽ có chút thống khổ, ngươi thoáng chịu đựng một chút."

	Mị Hoàn toàn thân run rẩy: "Thảo, này làm sao chịu đựng? Làm sao nhịn thụ?"

	Doanh Khuyết dùng tiểu đao tại Mị Hoàn trên đỉnh đầu mở một cái lỗ hổng.

	Nhất thời, Mị Hoàn bắt đầu thét lên.

	Hắn rất kỳ quái, tràn đầy sợ hãi, liều mạng thét lên, nhưng chính là không quỳ xuống, không đầu hàng, cũng không làm phản.

	Doanh Khuyết thoáng ngừng một chút.

	Mị vương vẫn không có xuất hiện, không có người xuất hiện đến cứu giúp.

	"Mị Hoàn đại nhân, ta muốn lột đi da của ngươi, đây là ta báo thù, năm đó ngươi đối ta làm sự tình, ta nhất định phải đối ngươi làm." Doanh Khuyết chậm rãi nói.

	"Chờ một chút , chờ một chút chờ..." Mị Hoàn nước mắt tuôn ra, run rẩy nói: "Cho ta một chút thời gian chuẩn bị, cho ta năm giây, cho ta năm giây..."

	Sau đó, hắn cắn chặt răng, bắt đầu chuẩn bị sẵn sàng nghênh đón trước nay chưa từng có thống khổ.

	Năm, bốn, ba, hai, một...

	Thời gian đến!

	Doanh Khuyết mãnh xé ra xuống tới.

	"A... A... A... A..."

	Mị Hoàn phát ra trước nay chưa từng có tru lên.

	... ... ... ... ... ... ... ... ...
Kết chương.