Chương 422 : Thiếu hiệp gặp đại hiệp (2).
Một chiếc trang trí thanh lịch tầng hai lâu thuyền, từ nước sông mãnh liệt Bạch Hộc giang, lái vào mặt sông nhẹ nhàng Thiết Khoán hà đường sông.

	Đầu thuyền đứng đấy một vị dung mạo lãnh diễm cung trang nữ tử, bên người còn có một vị thiếp thân tỳ nữ, cùng ba vị tuổi cách xa, tướng mạo khác lạ nam tử.

	Một vị lão giả cười khổ nói: "Phu nhân, chúng ta lần này bái phỏng Tử Dương phủ, chưa hẳn lấy thích a."

	Lão giả cùng hắn dư hai người, đều là vị này phu nhân quý phủ khách nhân, song phương quen biết đã lâu, hơn nữa mọi người tính tình tương hợp, quân tử chi giao nhạt như nước, chính là một ít liên minh, cũng đều là trừ ma vệ đạo, tỷ như lúc trước căn cứ phu nhân cung cấp mật báo, bọn hắn tại con rết lĩnh đuổi bắt đầu kia làm hại trăm năm hồ mị, chính là ví dụ, cùng cái kia Tử Dương phủ cùng tích hương miếu không khác thương nhân vãng lai cam như lễ, là hoàn toàn bất đồng bầu không khí.

	Vị kia phu nhân giữa lông mày có nhàn nhạt ưu sầu, chỉ có thở dài một tiếng.

	Bên người nàng tuổi trẻ tỳ nữ, cùng nàng làm bạn trăm năm lâu, tuy là quỷ nước âm vật chi thân, nhưng mà thụ hương khói ân trạch, trước kia hàm oan chết chìm, nhân họa đắc phúc, có thể bước lên con đường tu hành.

	Tỳ nữ coi như là vị này phu nhân thân thể mình người, vì vậy tại loại trường hợp này, còn là nói được trên lời nói, nói khẽ: "Tình thế bức bách. Sông Hàn Thực cùng điều khiển sông lớn đã được Đại Ly Tống thị ban phát thái bình vô sự bài, duy chỉ có chúng ta Bạch Hộc giang, bị vắng vẻ đến tận đây, cái này cũng chưa tính cái gì, đơn giản là cùng Đại Ly triều đình không giao tiếp cũng được, chẳng qua là phu nhân lần này vào kinh thành, nghe bệ hạ ngụ ý, Bạch Hộc giang nói không chừng còn có đại nạn ở phía sau bên cạnh, chúng ta mơ tưởng giữ mình trong sạch."

	Lão giả nghi ngờ nói: "Đại nạn?"

	Tỳ nữ cũng vẻ u sầu đầy cõi lòng, nói cũng có chút trầm thấp, "Bệ hạ còn có điều ám chỉ, điều khiển sông lớn thủy thần cái thằng kia, đã được một khối thái bình vô sự bài, vẫn còn không biết đủ, vậy mà chẳng biết xấu hổ, chủ động chạy tới Ly Châu động thiên núi Phi Vân, giống như thông qua một cái cọc che giấu quan hệ, có thể tại Bắc Nhạc chính thần Ngụy Bách trước mặt, đẩy lời lẽ, vô cùng có khả năng Đại Ly triều đình sẽ đối với chúng ta Bạch Hộc giang động thủ, đã phong núi Linh Vận phái, chính là vết xe đổ. Bệ hạ đối với cái này cũng không biết làm thế nào, chỉ có thể tùy Đại Ly mọi rợ làm xằng làm bậy."

	Lão giả bất đắc dĩ nói: "Người kia vô liêm sỉ, xác thực nổi danh."

	Một vị hán tử cao lớn khoanh tay trước ngực, đứng ở xa hơn một chút địa phương, nhìn xem Thiết Khoán hà, tuy rằng năm trước thuận lợi từ năm cảnh đỉnh cao, thành công đưa thân sáu cảnh vũ phu, nhưng hôm nay rối loạn quốc sự, lại để cho nguyên bản ý định chính mình sáu cảnh sau liền đi dấn thân vào biên quân quân ngũ nhiệt huyết hán tử, có chút nản lòng thoái chí.

	Đại Ly mọi rợ móng ngựa, tùy ý giẫm đạp tại Hoàng Đình quốc bản đồ lên, chưa bao giờ cần cùng đương kim bệ hạ thông khí chào hỏi.

	Càng làm cho hán tử không cách nào tiếp nhận sự tình, là triều đình và dân gian cao thấp, từ văn võ bá quan đến hương dã dân chúng, lại đến giang hồ cùng trên núi, hầu như ít có lòng đầy căm phẫn nhân vật, từng cái một hợp ý luồn cúi, vót nhọn đầu, đều muốn phụ thuộc đám đó trú đóng ở Hoàng Đình quốc bên trong Đại Ly quan viên, Đại Ly Tống thị thất phẩm quan, đúng là so với Hoàng Đình quốc nhị phẩm đầu mối quan to, còn muốn uy phong! Nói chuyện còn muốn có tác dụng!

	Còn chân chính lại để cho hán tử cuối cùng buông tha cho đi biên quân một sự kiện, là một cái Hoàng Đình quốc kinh thành lưu truyền ra đến tin tức.

	Năm đó hắn cùng với bằng hữu đuổi giết đầu kia hồ mị, lại bị người sau tại con rết lĩnh thiết lập cạm bẫy, chẳng qua là cuối cùng đầu kia vốn nên hiện thân cùng nó nhân tình liên thủ gấu bi đại yêu, chẳng biết tại sao, chẳng những không có lộ diện, ngược lại đối với đầu kia am hiểu ác độc song tu phương pháp hồ mị nhân tình, thấy chết mà không cứu được. Mới khiến cho bọn hắn mọi người hợp lực, thành công bắt này vị tự phong màu xanh mầm mỏ phu nhân quấy phá hồ mị, tại Hoàng Đình quốc triều đình bên kia lập nhiều một cái cọc đại công.

	Đầu kia hồ mị bị bí thuật trói buộc giam cầm, mất đi hơn phân nửa thần thông, giam giữ tại hướng đình chuyên môn dùng để trấn áp sơn trạch dã tu cùng yêu mỵ tinh quái đại lao.

	Lúc ấy hán tử cùng các bằng hữu, tại Bạch Hộc giang thủy thần phủ đệ, hảo hảo uống ngừng khoái ý rượu.

	Nhưng mà rất nhanh thì có tin tức nho nhỏ truyền khắp kinh thành, đầu kia vốn nên bị rút gân lột da, có tác dụng răn đe kẻ khác hồ mị, cho hoàng đế bệ hạ đã thu vào hậu cung, kim ốc tàng kiều.

	Hán tử trong lòng phẫn uất không thôi.

	Lần này cùng hai vị tu sĩ bằng hữu dắt tay nhau đến nhà thần sông phủ, đứng ở đầu thuyền cái vị kia Bạch Hộc giang thủy thần nương nương, cũng rõ ràng, nói cho bọn hắn chân tướng.

	Nghe đồn không giả.

	Quốc nạn vào đầu, quân vương ngược lại là khoái hoạt rất?

	Thần sông nương nương tại vào kinh thành yết kiến hoàng đế thời điểm, vị kia hồ mị đích đích xác xác liền đứng ở hoàng đế bên cạnh thân, chẳng qua là trở nên biết vâng lời, cũng may trên người nó bị cung phụng tu sĩ thiết lập cấm kỵ, Hồng thị hoàng đế còn không có ngốc đến giúp nó toàn bộ loại trừ.

	Lúc ấy màn này tình cảnh, lại để cho vị này đã từng cùng Hồng thị trước Tổ Hoàng đế từng có một đoạn sương sớm nhân duyên thần sông nương nương, có chút cau mày, trong ấn tượng đương kim hoàng đế, cũng không háo sắc thanh danh.

	Chẳng qua là thời gian qua đi cảnh vật thay đổi, đối phương cuối cùng là một quốc gia đứng đầu, nàng không thật nhiều nói cái gì.

	Còn nữa với tư cách một Giang Chánh thần, tại dài dòng buồn chán trong năm tháng, cao cư trú bệ thần, xuyên thấu qua cái kia trăm năm khôi phục trăm năm thướt tha hương khói, sớm đã nhìn khắp chúng sinh muôn màu, đối với những thứ này thế tục hoang đường sự tình, sớm đã thấy nhưng không thể trách.

	Nghĩ đến là đương nhiệm hoàng đế trong lòng áp lực quá lớn, dù sao Đại Ly Tống thị tuy rằng thừa nhận Hoàng Đình quốc phiên thuộc địa vị, có thể có trời mới biết có thể hay không đột nhiên có một ngày, liền toát ra cái họ Tống trẻ tuổi hoàng thất, lại để cho hắn từ trên ghế rồng xéo đi?

	Đã như vậy, làm sao giải ưu sầu? Đại khái cũng chỉ có giường tre chi nhạc rồi.

	Thủy thần nương nương kỳ thật biết rõ cái kia vũ phu Tôn Đăng Tiên tích tụ tâm tình.

	Chỉ là có chút lời nói, nàng không thể nói trước.

	Bởi vì một khi nói ra miệng, cái gọi là quân tử chi giao, trước kia tích góp từng tí một xuống hương khói tình, sẽ tan thành mây khói.

	Chiều hướng phát triển, Hoàng Đình quốc Hồng thị hoàng đế không chuyển tìm đến Đại Ly mọi rợ, chẳng lẽ thật muốn vì cái gọi là thể diện, gây chiến, lấy trứng chọi đá, sau đó chọc giận Đại Ly Tống thị, không hề lo lắng mà bị Đại Ly biên quan thiết kỵ nhẹ nhõm nghiền ép mà qua? Đến lúc đó hoàng đế bệ hạ biến thành tù nhân không nói, Hoàng Đình quốc dân chúng có bao nhiêu người phải bị chiến Hỏa Kiếp khó? Hơn mười vạn? Còn là mấy trăm vạn? Long trời lở đất, núi sông biến sắc, cảnh hoang tàn khắp nơi, Hoàng Đình quốc không có người nào có thể chỉ lo thân mình.

	Những cái kia dân chúng vô tội đứng thế hệ gốc rễ, nào có quá nhiều chú ý, bất quá là cầu cái quanh năm suốt tháng áo cơm không lo, Thiên Hàn có thể thêm quần áo, đói lúc có thể thêm đồ ăn, đã là khó được an ổn năm tháng.

	Lần này nàng cố ý muốn bái phỏng Tử Dương phủ, còn kéo lên ba người bọn họ, thủy thần nương nương làm sao không biết Tôn Đăng Tiên trong lòng không thống khoái?

	Có thể nàng không thể không đến.

	Thậm chí còn cần ba người hỗ trợ áp trận hộ vệ, để tránh bị cái kia tính tình khó dò Tử Dương phủ lão tổ tông, dứt khoát liền đem nàng giam giữ ở bên kia. Nhiều ra ba người, kỳ thật vô bổ tại sự tình, có thể đến cùng có thể làm cho Tử Dương phủ thoáng nhiều ra một lượng phân kiêng kị.

	Vị này phu nhân chỉ có thể gửi hi vọng ở lần này thuận lợi viên mãn, quay đầu lại chính mình thủy thần phủ, thì sẽ báo đáp Tôn Đăng Tiên ba người.

	Lái vào Thiết Khoán hà về sau, càng ngày càng trầm mặc, giữa đường qua này tòa tích hương hà bá miếu thời điểm, hà bá lão giả xuất hiện ở bờ sông, với tư cách cấp dưới, hắn trước hướng thần sông nương nương chắp tay thi lễ hành lễ, chẳng qua là thẳng lưng sau theo như lời nói, có thể đã không quá nghe được rồi, cười tủm tỉm hỏi: "Thần sông phu nhân

	Thế nhưng là khách ít đến, không biết lần này tuần tra thuộc hạ Thiết Khoán hà, có gì chỉ giáo? Nếu là phu nhân như trước không muốn buông tha chúng ta Thiết Khoán hà hôm nay cái vị kia thuỷ quân thống lĩnh, thuộc hạ cũng không dám nói nữa chữ không, chẳng qua là vị này thống lĩnh, hôm nay đã là Tử Dương tiên phủ trên danh nghĩa tu sĩ, chẳng lẽ phu nhân lần này ngược dòng mà lên, là muốn đi Tử Dương tiên phủ nói dóc nói dóc năm đó cái kia cái cọc ân oán?"

	Thuyền tiếp tục đi về phía trước, thần sông nương nương không nói một lời.

	Thiết Khoán hà thần lơ đễnh, quay đầu nhìn về phía cái kia chiếc tiếp tục đi về phía trước thuyền, không quên lửa cháy đổ thêm dầu mà dùng sức phất tay, lớn tiếng hét lên: "Nói với phu nhân một cái rất lớn tin tức tốt, chúng ta Tử Dương tiên phủ động Linh Nguyên quân lão tổ, hôm nay ngay tại quý phủ, phu nhân thân là một Giang Chánh thần, chắc hẳn Tử Dương tiên phủ nhất định sẽ mở rộng ra hướng về cửa, nghênh đón phu nhân đại giá quang lâm, tiếp theo may mắn nhìn thấy nguyên quân chân dung, phu nhân đi thong thả a, quay đầu lại phản hồi Bạch Hộc giang, nếu là rỗi rãnh, nhất định phải tới thuộc hạ tích hương miếu ngồi một chút."

	Đợi đến lúc thuyền đi xa.

	Vị này hà bá hướng Thiết Khoán hà hung hăng nhổ nước miếng, hùng hùng hổ hổ, "Cái quái gì, giả bộ cái gì thanh cao, một cái không rõ lai lịch xứ khác Nguyên Anh, tìm đến chén vào nước biến ảo mà thành Bạch Hộc chân thân, bất quá là năm đó tự tiến cử cái chiếu, cùng Hoàng Đình quốc hoàng đế ngủ một giấc, dựa vào công phu trên giường, may mắn trở thành cái thần sông, cũng xứng cùng chúng ta nguyên quân lão tổ tông nói mua bán? Cái này mấy trăm năm ở bên trong, chưa bao giờ cho chúng ta Tử Dương tiên phủ tiến cống nửa khối Tuyết hoa tiền, lúc này hiểu được mất bò mới lo làm chuồng à nha? Ha ha, đáng tiếc chúng ta Tử Dương tiên phủ lúc này, là nguyên quân lão tổ tông tự mình đương gia làm chủ, bằng không thì ngươi cái này đàn bà thúi cam lòng một thân da thịt, mặt dày mày dạn mà bò lên trên Phủ chủ giường tre, thật đúng là nói không chừng chuẩn bị cho ngươi đã thành. . . Thống khoái thống khoái, thoải mái cũng thoải mái. . ."

	Hà bá quay người nghênh ngang đi trở về tích hương miếu.

	Hắn đột nhiên vụng trộm nuốt nhổ nước miếng, như tên trộm mà cười, không hiểu được cái này bà nương cởi cái kia thân cung trang quần áo sau Kim Thân túi da, sờ một cái, rút cuộc là cái gì cái xúc cảm cùng tư vị?

	Nếu là Bạch Hộc giang gặp không may khó, nói không chừng hắn thật là có cơ hội nếm thử?

	Tử Dương phủ, kiếm quát đường.

	Ngô Ý đã không sai biệt lắm đến rồi tai nhẫn nại cực hạn, đang muốn lại để cho đám đó còn đang thao thao bất tuyệt hướng nàng tranh công lấy phần thưởng gia hỏa lui ra.

	Đột nhiên có một vị ngoại môn quản gia đứng ở kiếm quát đường sau đại môn, cung kính tiếng nói: "Lão tổ tông, cái kia Bạch Hộc giang thần sông, mang theo lễ trọng đến nhà cầu kiến, hy vọng lão tổ có thể hãnh diện thấy nàng một mặt."

	Khóe miệng nàng bứt lên một cái đường cong, giống như cười mà không phải cười, nhìn về phía mọi người, hỏi: "Ta chân trước vừa tới, cái này Bạch Hộc giang bà nương liền chân sau đuổi kịp rồi, là tích hương miếu tên kia mật báo? Hắn là muốn chết rồi hả?"

	Mọi người tại đây, lòng dạ biết rõ, đây là lão tổ tông tức giận dấu hiệu rồi.

	Trong lúc nhất thời, tất cả Tử Dương phủ quyền cao chức trọng lão thần tiên đám, mỗi cái lo sợ bất an.

	Lão tổ tông một phát lửa, nhiều lần đất rung núi chuyển, hoặc là không có mắt người ngoài, gặp tai hoạ ngập đầu, hoặc là làm việc bất lợi một đống lớn người trong nhà mất lớp da.

	Một vị cùng Thiết Khoán hà thần quan hệ không tệ Tử Dương phủ lão tu sĩ, tranh thủ thời gian kiên trì đứng ra đây, vì cái kia tính mạng treo một đường hà bá nói tốt vài câu, "Khởi bẩm lão tổ tông, tích hương miếu hà bá tuyệt đối không dám, gia hỏa này đạo hạnh đê tiện, mọi sự không được, chỉ có đối với chúng ta Tử Dương phủ trung thành và tận tâm trong chuyện này, có thể nói là nửa điểm nghiêm túc. Vì vậy ta cả gan suy đoán, chắc là lão tổ tông lần này khống chế tiên thuyền, đi xa trở về, cho cái kia thần sông đàn bà ngẩng đầu trừng lớn một đôi mắt chó, nhìn thấy lão tổ tông tuyệt đại phong thái. Liền hấp tấp chạy đến, cùng lão tổ tông chó vẩy đuôi mừng chủ rồi."

	Nàng một ngón tay nhẹ gõ ghế dựa nắm tay, "Cái này thuyết pháp. . . Cũng là nói được thông."

	Tất cả mọi người lập tức như trút được gánh nặng.

	Cho dù là cùng lão tu sĩ không hợp lắm trả đích Tử Dương phủ lão nhân, cũng nhịn không được nữa trong lòng thầm khen một câu.

	Cũng không phải vị kia lão tu sĩ trượng nghĩa, nguyện ý vì một cái Tử Dương phủ người ngoài nói vài lời lời công đạo, mà lại là hắn trông coi Tử Dương bên ngoài phủ cửa tiền tài vãng lai. Hàng năm từ nhu thuận hiểu chuyện Thiết Khoán hà thần bên kia, có nhiều thêm vào doanh thu.

	Loại sự tình này, có thể lớn có thể nhỏ.

	Nói như vậy, mặc dù cái này lông gà vỏ tỏi bẩn sự tình, bị Động Linh chân quân vị này một lòng tu đại đạo lão tổ tông đã biết, nàng cũng chưa chắc nguyện ý động một cái mí mắt, há mồm nói nửa câu lời nói nặng.

	Nói không chừng mật báo người, cùng bị vạch trần kẻ đáng thương, đều bị nàng phiền chán trục xuất, đều đánh năm mươi đại côn, cùng một chỗ ném ra Tử Dương phủ cửa chính, đạo lý rất đơn giản, này sẽ làm cho nàng tâm tình không tốt.

	Lão tổ tông tuy rằng không thích quản Tử Dương phủ thế tục sự tình, có thể mỗi lần chỉ cần có người trêu chọc đến nàng nổi giận, thế tất sẽ đào ba thước đất, dẫn ra củ cải trắng rút ra bùn, đến lúc đó củ cải trắng cùng bùn đất đều muốn gặp nạn, vạn kiếp bất phục, chân chân chính chính là lục thân không nhận.

	Trong lịch sử, vài vị Long Môn cảnh công huân cung phụng, nói là cẩn trọng, vì Tử Dương phủ xuất sinh nhập tử đều không quá phận, công lao đau khổ lao cũng không thiếu. Còn có mấy vị lão tổ tông đệ tử đích truyền, đều không ngoại lệ đều là Kim Đan địa tiên tốt tư chất, có thể giống nhau là sự tình phát về sau, toàn bộ bị lão tổ tông tự tay bắt đi, không còn tin tức.

	Ngô Ý như trước không có chính mình cho ra ý kiến, thuận miệng hỏi: "Các ngươi cảm thấy có muốn hay không thấy nàng?"

	Mọi người ý kiến không đồng nhất, có nói cái này Bạch Hộc giang thần to gan lớn mật, ỷ vào cùng Hồng thị nhất mạch điểm này quan hệ, chưa bao giờ hướng chúng ta Tử Dương phủ tiến cống xưng thần, nếu như nàng dám đến Tử Dương phủ, không ngại tùy tiện tìm cớ, trực tiếp đem nàng bắt lại, giam giữ tại Tử Dương phủ thủy lao phía dưới, quay đầu lại lại bồi dưỡng một cái nghe lời con rối kế nhiệm Bạch Hộc giang thần, vẹn toàn đôi bên. Cũng có người phản bác, nói vị này Tiêu Loan phu nhân, cuối cùng là Hoàng Đình quốc có thể đếm được trên đầu ngón tay một Giang Chánh thần, hôm nay Hoàng Đình quốc mạch nước ngầm bắt đầu khởi động, chúng ta Tử Dương phủ tuy rằng coi như là đã lên bờ, có thể gần đây tốt nhất còn là làm việc ổn trọng chút ít, đường đường Tử Dương phủ, hà tất cùng một cái láng giềng thần sông bực bội, truyền đi, đồ gây chê cười.

	Ngô Ý phiền rất, vỗ vỗ ghế dựa nắm tay, đối với đương nhiệm Phủ chủ Kim Đan tu sĩ nói ra: "Cái này Tiêu Loan phu nhân, cũng không lớn như vậy mặt mũi, có thể làm cho ta đi tiếp đãi nàng. Hoàng Chử, ngươi đi gặp thấy nàng, xem nàng đến cùng muốn làm gì. Nếu như nói lời nói không đúng khẩu vị, hoặc là cầu người làm việc, ra giá quá thấp, liền bắt đứng lên ném vào thủy lao. Nếu như đầy đủ dịu dàng ngoan ngoãn, hoặc là giá cả vừa phải, vậy cùng nàng buôn bán tốt rồi, Tử Dương phủ tuy nói gia đại nghiệp đại, ai có thể cam tâm tình nguyện cùng tiền không qua được. Nếu như nói được vui sướng, đêm nay vì Trần công tử mời khách từ phương xa đến dùng cơm tẩy trần yến hội, có thể thuận tiện mời nàng, nhớ kỹ chỗ ngồi của nàng. . . Ừ, để lại tại nhất tới gần cửa lớn địa phương tốt rồi."

	Tử Dương phủ Phủ chủ Hoàng Chử ôm quyền lĩnh mệnh.

	Ngô Ý ánh mắt tại trên người mọi người lướt qua, nghiền ngẫm cười nói: "Lúc ta không có ở đây, các ngươi làm như thế nào, ta có thể mặc kệ, nhưng hôm nay ta ngay tại Tử Dương phủ, các ngươi người nào nếu như đem sự tình làm được tư tâm nặng, chính là đem kẻ đần đối đãi."

	Nguyên bản thật có một tia bẩn ý nghĩ Phủ chủ Hoàng Chử, một sông lớn thủy thần Tiêu Loan phu nhân, diễm danh lan xa, hắn đã sớm đối với nàng sắc đẹp ngấp nghé đã lâu, huống hồ vị này thần sông song tu phương pháp, có thể đại bổ tu sĩ thần hồn, một khi giam giữ tại thủy lao ở bên trong, trước từ từ thôi đi sắc sảo, đợi đến lúc ngày nào đó lão tổ ly khai Tử Dương phủ, còn không phải tùy hắn vị này Phủ chủ muốn làm gì thì làm? Chẳng qua là bị Ngô Ý lần này nói, cho sợ tới mức da đầu run lên, vẻ sợ hãi sợ hãi, lần nữa cúi đầu ôm quyền nói: "Hoàng Chử không dám oan uổng Cố lão tổ tông tài bồi chi ân, không dám như thế tự tìm đường chết? !"

	Ngô Ý vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười, không nói tiếng nào.

	Hoàng Chử chậm rãi rời khỏi kiếm quát đường, sau khi đi ra, mồ hôi đầm đìa.

	Còn lại mọi người, lại lần lượt sau khi rời đi, đều có chút nhìn có chút hả hê.

	Ngô Ý đột nhiên chau mày, thò tay vê ở phá không mà đến quẹt một cái ánh sáng, là hoàn toàn không thấy Tử Dương phủ trận pháp phi kiếm đưa tin.

	Bực này kinh người thủ bút, không cần nghĩ, tất nhiên là vị kia đi làm cái gì thư viện phó sơn chủ phụ thân đại nhân.

	Chứng kiến trên thư nội dung về sau, Ngô Ý vuốt vuốt mi tâm, thập phần đau đầu, còn có không thể ức chế phẫn nộ.

	Nàng một cái tát đập vỡ gỗ tử đàn ngai vàng ghế dựa nắm tay.

	Mình đã đầy đủ khách khí, còn muốn như thế nào thịnh tình khoản đãi? !

	Chẳng lẽ muốn đem cái kia Trần Bình An khi lão tổ tông cung phụng hay sao?

	Chẳng qua là vừa nghĩ tới phụ thân âm trầm khuôn mặt, Ngô Ý sắc mặt âm tình bất định, cuối cùng bùi ngùi thở dài, mà thôi, cũng liền chịu được một hai ngày sự tình.

	Hoàng hôn hàng lâm, cả tòa tử khí cung đèn đuốc sáng trưng, sáng như ban ngày.

	Tử Dương phủ tối nay xếp đặt yến hội, địa điểm vào là chết khí cung để mà khoản đãi hạng nhất khách quý tuyết mang đường.

	Bạch Hộc giang thần Tiêu Loan phu nhân, mang theo thiếp thân tỳ nữ cùng Tôn Đăng Tiên ba người, tại một vị Tử Dương phủ trẻ tuổi nữ tu dưới sự dẫn dắt, đi hướng tuyết mang đường yến hội.

	Sự tình đã thỏa đàm, chẳng biết tại sao, Tiêu Loan phu nhân cảm giác, cảm thấy Phủ chủ Hoàng Chử có chút câu nệ, xa xa không có dĩ vãng tại các loại tiên gia phủ đệ lộ diện lúc cái chủng loại kia hăng hái.

	Bọn hắn một đoàn người chỗ ở, bị Hoàng Chử an bài tại Tử Dương phủ vắng vẻ khu vực, căn bản sẽ không thể nào là chỗ này thuộc về Ngô Ý riêng chỗ ở tử khí cung, hơn nữa chỉ có một Tử Dương phủ đệ tử ngoại môn giữa tam cảnh nữ tu, chịu trách nhiệm bọn họ ăn, mặc, ở, đi lại, hơn nữa dù vậy, nho nhỏ tam cảnh tu sĩ, cũng không có sắc mặt tốt cho một vị sông lớn chính thần nương nương, Tử Dương phủ khách điếm lớn lừa gạt khách, cái loại này từ thực chất bên trong toát ra đến dưới cao nhìn xuống, nhìn một cái không sót gì.

	Ngoại trừ Tiêu Loan phu nhân, tỳ nữ cùng ba cái đại lão gia lúc ấy đều có chút sắc mặt khó coi, chỉ có Tiêu Loan phu nhân thủy chung thần sắc điềm tĩnh.

	Kế tiếp đã xảy ra một kiện càng chuyện gì quá phận tình, lại để cho tỳ nữ cùng Tôn Đăng Tiên trực tiếp kéo căng không được sắc mặt, từng người hừ lạnh một tiếng.

	Cái kia tam cảnh nữ tu tại nơm nớp lo sợ tiến vào tử khí cung sau đại môn, mỗi một bước đều đi được cẩn thận, về tử khí cung nghe đồn, cả đám đều rất làm cho người ta kính sợ, kết quả đầu đi rồi một nửa lộ trình, nàng cho đám kia khách nhân chỉ đại khái con đường, đã nói tiếp theo lại để cho Tiêu Loan phu nhân chính mình đi chỗ đó tuyết mang đường, dù sao chỗ ngồi rất tốt tìm, phải dựa vào lấy cửa chính.

	Tiêu Loan phu nhân an ủi hai người vài câu, thấy hiệu quả quả không lớn, đành phải cười khổ trước tiên đi về phía trước.

	Kết quả vượt qua một tòa tranh điêu khắc chạm nổi trên tường, tại một đầu dài hành lang ở bên trong, gặp mặt khác một nhóm người.

	Đúng là Trần Bình An bốn người, lúc trước là một vị Long Môn cảnh lão tu sĩ tự mình đi mời Trần Bình An, chẳng qua Trần Bình An hỏi qua con đường, đã nói không phiền toái lão tiền bối dẫn đường, chính mình đi đến là được, trông coi Tử Dương phủ tất cả xuống năm cảnh tu sĩ quyền sinh sát lão tu sĩ, vốn định kiên trì, chẳng qua là vừa nghĩ tới lúc trước kiếm quát đường lão tổ tông lời nói, cùng với chính mình nhấm nuốt đi ra dư vị, cảm thấy còn là nhìn theo vị này Trần công tử thì tốt hơn, chính là xin lỗi một tiếng, quay đầu đi bận bịu hắn chuyện của mình.

	Song phương vừa vặn tại hai cái hành lang chỗ giao nhau gặp mặt.

	Trần Bình An liền trước tiên dừng bước, lại để cho Tiêu Loan phu nhân một đoàn người đi trước.

	Tiêu Loan phu nhân mỉm cười gật đầu thăm hỏi, coi như là tạ ơn cái kia người xa lạ lễ nghi.

	Một cái tại tử khí cung lưng đeo trường kiếm người trẻ tuổi mặc áo trắng?

	Tiêu Loan phu nhân cũng không có suy nghĩ nhiều.

	Nàng thiếp thân tỳ nữ nhịn không được nhiều nhìn thoáng qua Trần Bình An, ôi!!! A, bên hông còn treo cái màu đỏ thắm nhỏ bầu rượu đâu.

	Nhìn rất giống là một vị Tử Dương quý phủ nội môn gia phả tiên sư a, có thể vì sao không có Tử Dương phủ tu sĩ trên người cái chủng loại kia ương ngạnh?

	Đi tại cuối cùng bên cạnh Tôn Đăng Tiên phiền muộn phiền muộn rất, liền không có chú ý Trần Bình An đám này người.

	Đột nhiên hắn nghe được có người hô: "Đại hiệp? !"

	Tôn Đăng Tiên không để ý sẽ, tiếp tục đi về phía trước.

	Có thể người nọ tiếp tục nói: "Đại hiệp! Con rết lĩnh, miếu đổ nát trước, chúng ta bái kiến đấy."

	Tôn Đăng Tiên sửng sốt một chút, dừng bước lại, quay đầu nhìn lại, nhìn xem cái kia vẻ mặt tràn đầy sáng lạn dáng tươi cười người trẻ tuổi mặc áo trắng, "Ngươi là?"

	Trần Bình An bước nhanh đi đến Tôn Đăng Tiên trước mặt, cười nói: "Đại hiệp còn nhớ hay không được, miếu đổ nát bên kia, ta lúc ấy mang theo hai cái tiểu gia hỏa, một cái áo xanh, một cái phấn váy. Các ngươi hàng yêu trừ ma sau đó, đại hiệp ngươi khá tốt tâm nhắc nhở ta phải chú ý kia mà, nói không phải là tất cả trên núi người, cũng không để ý có thân người vừa đeo lấy thành tinh yêu quái."

	Tôn Đăng Tiên bừng tỉnh đại ngộ, há miệng cười to, "Thật sao, nguyên lai là ngươi tới lấy!"

	Trần Bình An gãi gãi đầu, có chút thẹn thùng, "Hai năm qua ta vóc dáng tháo chạy nhanh hơn, lại thay đổi một thân trang phục và đạo cụ, đại hiệp nhận không ra, cũng bình thường."

	Tôn Đăng Tiên một cái tát trùng trùng điệp điệp vỗ vào Trần Bình An trên bờ vai, "Hảo tiểu tử, không tệ không tệ! Đều lăn lộn ra đại danh đường rồi, có thể tại tử khí cung ăn cơm uống rượu! Đợi lát nữa, đoán chừng chúng ta chỗ ngồi cách sẽ không quá xa, đến lúc đó chúng ta hảo hảo uống hai chén."

	Trần Bình An chẳng qua là vui cười a, gật đầu nói tốt.

	Năm đó ở con rết lĩnh, vị này hán tử nắm giữ một thanh Phù Khí màu bạc cây đao, cùng người cùng một chỗ truy kích và tiêu diệt đuổi bắt một đầu hồ mị hóa thân mỹ phu nhân. Còn cùng một đám du lịch giang hồ quan lại đệ tử thiếu chút nữa đặt xung đột, cuối cùng vẫn còn bị hán tử chế ngự này đầu lòng dạ độc ác hồ mị, hồ mị hình như là tự xưng màu xanh mầm mỏ phu nhân.

	Đối với trận kia bèo nước gặp nhau, Trần Bình An trí nhớ thực tế khắc sâu.

	Thậm chí có thể nói, Trần Bình An đối với giang hồ mơ hồ ấn tượng, cùng với cái gì gọi là hiệp sĩ, như thế nào hàng yêu trừ ma, như thế nào chính thức đối đãi giang hồ hiểm ác, đều nguyên ở trận kia vô tình gặp được cùng đứng ngoài quan sát.

	Lại có thể tại đây Tử Dương phủ, lần nữa gặp được cái kia ra tay gọn gàng mà linh hoạt hán tử, Trần Bình An cảm thấy là sâu sắc niềm vui ngoài ý muốn.

	Chẳng qua là Trần Bình An hoàn toàn cố lấy cao hứng.

	Bùi Tiễn rồi lại mở to hai mắt nhìn.

	Cái kia không biết cái nào rễ hành Hoàng Đình quốc sáu cảnh vũ phu, một cái tát kia xuống dưới.

	Một màn này thấy được Chu Liễm mỉm cười không thôi, Thạch Nhu càng là mí mắt run lên, nàng nghĩ thầm nếu Thôi Đông Sơn ở chỗ này, đoán chừng cái này không có mắt giang hồ mãng phu, tám phần là chết chắc.

	Tôn Đăng Tiên phía trước Tiêu Loan phu nhân cũng nghe đến rồi phía sau động tĩnh, nhao nhao dừng bước, Tôn Đăng Tiên quay đầu hướng bọn hắn cười giới thiệu Trần Bình An, thoải mái cười to nói: "Vị tiểu huynh đệ này, chính là ta cùng các ngươi nói qua một miệng vị thiếu niên kia lang, tuổi còn trẻ, quyền ý tương đối không tầm thường, lá gan càng là lớn, năm đó chẳng qua ba bốn cảnh võ đạo tu vi, liền dám mang theo hai cái tiểu yêu hành tẩu giang hồ, chẳng qua so với đám kia hoạn quan đệ tử gối thêu hoa, vị thiếu hiệp kia, sẽ phải kinh nghiệm giang hồ lão đạo hơn nhiều. . ."

	Dáng vẻ ung dung, tư sắc ra vẻ yếu kém Tiêu Loan phu nhân, tuy rằng trên mặt lần nữa nổi lên vui vẻ, có thể bên người nàng tỳ nữ, đã dùng ánh mắt ý bảo Tôn Đăng Tiên không muốn lại ma thặng, tranh thủ thời gian đi hướng tuyết mang đường dự tiệc, miễn cho phức tạp.

	Một vị lão giả nhẹ giọng nhắc nhở: "Cháu nhỏ, các ngươi có thể vừa đi vừa nói."

	Tôn Đăng Tiên có chút hậm hực, cũng may Trần Bình An cười nói: "Dự tiệc quan trọng hơn, đại hiệp họ Tôn? Ta họ Trần tên bình an, Tôn đại hiệp liền trực tiếp gọi ta là Trần Bình An tốt rồi."

	Tôn Đăng Tiên vốn là trời sinh tính phóng khoáng giang hồ hiệp sĩ, cũng không khách khí, "Được, liền hô ngươi Trần Bình An."

	Tiêu Loan phu nhân tiếp tục chạy đi.

	Tôn Đăng Tiên liền ở lại cuối cùng cùng Trần Bình An thân thiện nói chuyện phiếm đứng lên.

	Tại hành lang phần cuối, có răn dạy tiếng bỗng nhiên vang lên, "Các ngươi xảy ra chuyện gì vậy? Chẳng lẽ muốn chúng ta lão tổ cùng Phủ chủ chờ các ngươi ngồi xuống mới mở chỗ ngồi? Tiêu Loan phu nhân, ngươi thật sự là thật lớn cái giá!"

	Là một vị vô cùng lo lắng gậy hành lang phần cuối Tử Dương trong phủ cửa quản sự, thần sắc kiêu căng vô cùng, căn bản không đem một vị nước sông chính thần để ở trong mắt.

	Cái kia quản sự răn dạy sau đó, mặt đen lên xoay người rời đi, "Đuổi theo sát, thật sự là lề mề!"

	Tiêu Loan phu nhân ở cái kia quản sự quay người về sau, nheo lại mắt, nhẹ nhàng thở ra một hơi, thần sắc khôi phục bình thường.

	Tôn Đăng Tiên nhỏ giọng mắng một câu mẹ.

	Trần Bình An không nói gì.

	Tử Dương phủ tất cả giữa năm cảnh tu sĩ đã tề tụ tại tuyết mang đường.

	Khi Tiêu Loan phu nhân đi tại đại sảnh cánh cửa bên ngoài, thả chậm bước chân, bởi vì nàng đã có như là có lưỡi dao sau lưng cảm giác.

	Vị kia quản sự liền đứng ở cửa lớn, dùng sức trừng mắt Bạch Hộc giang thủy thần nương nương, đè thấp tiếng nói nói: "Còn không mau đi vào ngồi xuống!"

	Tiêu Loan phu nhân mặt không biểu tình, vượt qua cánh cửa, phía sau là tỳ nữ cùng cái kia hai vị giang hồ bằng hữu, quản sự đối đãi Bạch Hộc giang thần còn cam tâm tình nguyện gai vài câu, nhưng đối với sau đó những cái kia chó má không phải đồ vật, cũng chỉ có cười lạnh không dứt.

	Chẳng qua là khi  hắn nhìn đến cùng một người quan hệ thân cận Tôn Đăng Tiên về sau, vị này quản sự thoáng cái dáng tươi cười cứng ngắc, cái trán trong nháy mắt chảy ra mồ hôi.

	Tôn Đăng Tiên có chút nghi hoặc, trăm mối vẫn không có cách giải, chỉ để ý sải bước vượt qua cánh cửa.

	Thoáng chậm một bước đi vào tuyết mang đường Trần Bình An, thần sắc như thường.
Kết chương.