Chương 1 : Quy củ.
Mấy trăm người đội ngũ, nhìn như không ít, nhưng tản ra tại nhẹ nhàng đồi núi phía trên, tự chỗ cao nhìn, cũng bất quá là một phần không đáng chú ý điểm đen.

	Nhân nhiều,

	Tự nhiên sẽ kéo chậm tốc độ.

	Tốt tại nguyện ý, còn có đầy đủ thực lực đi đi Hồng Trạch vực, đều không phải kẻ yếu.

	Trong đội ngũ, Tứ phẩm chiếm tuyệt đại đa số, Tứ phẩm lấy hạ vẻn vẹn có số ít, giống như Thất phẩm hướng trên, thuộc về trong đội ngũ dị loại.

	Tứ phẩm thay máu, toàn lực chạy tốc độ có thể so với tuấn mã, bằng phẳng đại đạo nếu như sức chịu đựng đầy đủ, ngày đi nghìn dặm đều không có vấn đề.

	Một nhóm nhân tại hoang khâu tật hành, sau lưng mang ra cuồn cuộn bụi đất.

	Chạy vội một canh giờ, nghỉ nửa canh giờ, đêm nằm ban ngày xuất, dọc theo tiền nhân cấp chuyến xuất tới con đường an toàn thẳng đến Hồng Trạch vực.

	Nghỉ khe hở, Chu Giáp cũng bái phỏng trong đội ngũ vài vị Cửu phẩm.

	Tư Đồ - Ốc Luân, một vị năm qua 50, nhưng nhìn qua tinh khí thần sung túc, cách ăn mặc tương tự thời Trung cổ cổ bảo thân sĩ lão giả.

	Liền tự thân xử trưởng đồ bôn ba bên trong, sợi tóc của hắn, móng tay vẫn như cũ quản lý cẩn thận tỉ mỉ, cổ áo, giày mũ chỉnh chỉnh tề tề.

	Tĩnh mịch hai mắt lộ ra cỗ lãnh túc, cấp người một chủng khó mà cảm giác thân cận.

	Bối Cơ nữ sĩ, Phí Mục thế giới Sinh Mệnh nữ thần tín đồ, là vị dáng người đầy đặn, trên mặt thường xuyên mang ra ý cười ưu nhã nữ nhân.

	Ca ngợi nữ thần, là miệng của nàng đầu thiền.

	Không giống với Tư Đồ - Ốc Luân, Bối Cơ nữ sĩ đối xử mọi người tương đối thân thiết, không câu nệ nam nữ lão ấu, thực lực mạnh yếu, đều đối xử như nhau.

	Nhưng này tựa hồ cũng không phải là xuất phát từ nội tâm, mà là trải qua thời gian dài 'Thần' ước thúc.

	Thật cần nàng sát nhân, tin tưởng tuyệt sẽ không tay mềm.

	Long Trung Nhạc vốn là Hoắc phủ thuê cao thủ, Hoắc phủ phá diệt phía sau không đường có thể đi, tựu gia nhập đội ngũ, tính toán xông vào một lần Hồng Trạch vực.

	Luận niên kỷ.

	Hắn so Tư Đồ - Ốc Luân còn lớn hơn, bất quá nhìn qua không hiện.

	Này xương người giá thô to, mũi sư miệng rộng, mặt mũi tràn đầy râu quai nón, thân cao gần hai mét, một đôi mắt hổ phân ngoài có thần, nhường nhân không dám nhìn thẳng.

	Binh khí là trường kích, khí thế uy mãnh.

	Tam cá nhân, ba loại bất đồng khí thế, cùng chết tại Chu Giáp trong tay Trình Thao hoàn toàn khác biệt.

	Trình Thao trên thân, có một loại tại tục sự quấn thân mà thành phức tạp ý vị, không dứt khoát, không thông suốt, khiến người ta cảm thấy vặn ba.

	Tại không hiển lộ thực lực thời điểm, càng giống là Phú Quý lão gia.

	Không giống như là võ công cao thủ.

	Ba người này bất đồng.

	Bọn hắn tựa như là nằm sấp dưới đất mãnh thú, liền tự không có nhô ra răng nanh, kia cỗ lực uy hiếp, cũng chưa từng có nhạt xuống dưới qua.

	Có lẽ.

	Đây chính là loạn thế dưỡng nhân nguyên nhân.

	"Đôm đốp. . ."

	Đống lửa chập chờn, làm nổi bật xuất Tư Đồ - Ốc Luân như cùng pho tượng một loại biểu lộ:

	"Chúng ta Ốc Luân gia tộc từng đi ra bá tước, về sau mặc dù xuống dốc, nhưng cũng trải qua mấy trăm năm vẫn còn, chư vị cũng biết dựa vào là cái gì?"

	"Xin lắng tai nghe." La Bình chắp tay, hợp thời làm cái hợp cách vai phụ.

	"Quy củ!" Tư Đồ - Ốc Luân nhìn hướng đám người, ánh mắt băng lãnh:

	"Tại quê hương của ta, có một câu tục ngữ nói rất hay: Nếu như rời đi quy củ, ngươi liền sẽ mất phương hướng, tương lai hết thảy liền không lại xác định."

	"Cho nên, quy củ không thể thiếu!"

	"Vũ lực, có thể sính nhất thời mạnh, lại khó mà kiên trì trăm năm không ngã, chỉ có quy củ ước thúc, mới có thể đổi lấy bền bỉ."

	"Ốc Luân tiên sinh nói đúng lắm." Long Trung Nhạc chân mày tựa hồ run rẩy, nói:

	"Cầu tất muốn đến, cấm tất dục chỉ, làm cho tất dục đi."

	"Nhìn đến, có phần đạo lý vạn giới giai thông." Tư Đồ - Ốc Luân trên mặt lộ ra một vòng ý cười, nhẹ gật đầu, thanh âm tùy theo nghiêm một chút:

	"Lần này tiến về Hồng Trạch vực, hung hiểm khó dò, đừng nói là chúng ta, liền xem như Siêu phẩm cao thủ, cũng chưa chắc có nắm chắc sống tới đó."

	"Cho nên. . ."

	Thanh âm hắn vi lấy, dẫn tới đống lửa cấp tốc run rẩy:

	"Chúng ta Ốc Luân gia tộc lấy quân ngũ lập nghiệp, nghĩ đến so các vị càng hiểu hành quân, dọc theo con đường này, liền theo Ốc Luân gia quy củ tới đi."

	". . ."

	Long Trung Nhạc trầm tư một lát, chậm rãi gật đầu:

	"Cũng tốt."

	*

	*

	*

	Đám người sau khi tách ra, La Bình sắc mặt có phần âm trầm.

	"Thế nhưng là có vấn đề gì?" Gặp hắn thần sắc khác thường, Chu Giáp nhịn không được mở miệng:

	"Nhiều người như vậy, không có quy củ chính xác không được."

	"Sư đệ không thường ra Hoắc Gia bảo a?" La Bình nghiêng đầu nhìn tới.

	"Không sai." Chu Giáp gật đầu.

	"Bên ngoài không giống với Hoắc Gia bảo." La Bình hạ giọng:

	"Quyền nói chuyện, có lúc. . . Không, tuyệt đại đa số thời điểm, tương đương với sống sót cơ hội."

	Chu Giáp nhíu mày.

	Luận ở bên ngoài sinh tồn kinh nghiệm, hắn xa không bằng đối phương, thậm chí xuất tân thủ khu vực, cơ hồ không còn rời đi Hoắc Gia bảo.

	Nhưng La Bình nói không khó lý giải.

	"Ý của ngươi là. . ."

	Chu Giáp quay đầu nhìn thoáng qua, nhỏ giọng nói:

	"Gây bất lợi cho chúng ta?"

	Hắn có thể nhìn ra được, mấy trăm người đội ngũ, kì thực âm thầm phân ra hai cỗ thế lực.

	Một cỗ tất nhiên là tới tự Nam Tước lĩnh Ốc Luân gia tộc người, một cỗ khác thì là lấy Long Trung Nhạc đứng đầu, thành phân các có khác biệt người.

	La Bình, Chu Giáp, tự nhiên thuộc về loại thứ hai.

	Hai cỗ thế lực, lẫn nhau cũng không tương dung.

	Mà vừa rồi nói chuyện, đại biểu cho Long Trung Nhạc thỏa hiệp, hắn đem nhường ra tự mình quyền quản lý, hết thảy đều giao cho Ốc Luân gia tộc phụ trách.

	"Không." La Bình nhẹ nhàng lắc đầu:

	"Đối với chúng ta ảnh hưởng không lớn, đối bọn hắn. . ."

	Hắn đưa tay hướng về đám người nhất chỉ:

	"Ảnh hưởng mới là lớn nhất."

	Mấy trăm người, tản mát tại bốn phía nghỉ, Ốc Luân gia tộc nhân vây tại một chỗ, mà La Bình chỉ, thì là một số người khác.

	Đê phẩm, thực lực không mạnh, đi theo đội ngũ mà đến nhân.

	"Trên đường cũng không an toàn, nguy hiểm dù sao vẫn cần một phần nhân tới gánh chịu, như vậy còn lại người sống đi xuống cơ hội mới lớn hơn."

	Thở dài nhất thanh, La Bình vỗ nhẹ Chu Giáp đầu vai:

	"Mấy ngày kế tiếp, cẩn thận một chút, bọn hắn cần cầm một phần nhân lập uy."

	. . .

	Ba ngày huyền không, khốc nhiệt chói chang.

	Hoang khâu không có một ngọn cỏ, mặt đất khô nứt lên da, đại địa giống như bỏng đấu, nhường nhân tọa thượng một hội liền không nhịn được kêu to nhảy lên.

	"Chu ca."

	Hồng Thiếu Hùng tiến đến phụ cận, thấp giọng mở miệng, âm mang không kiên nhẫn:

	"Này chủng lộ vẫn còn rất xa?"

	"Ba bốn ngày đi." Chu Giáp dù sao thực lực còn có thể, càng cùng La Bình quan hệ không tệ, nghe được tin tức so cái khác nhân càng nhiều:

	"Ngươi đừng ngại xa, mặc dù lộ còn có ba bốn ngày, nhưng không có gì nguy hiểm, kiên nhẫn một chút liền đi qua, đằng sau cũng không có này a an toàn."

	Đang khi nói chuyện, hắn hướng về đám người nhìn lại.

	Tầm mắt tại kia một nhà ba người trên thân dừng một chút.

	Này chủng khô hạn, đã đi mấy ngày, trong lúc đó đội ngũ cơ hồ không có ăn uống bổ sung, mà nữ nhân kia cũng là tăng cường hài tử ăn.

	Không biết đạo nàng là thế nào chống nổi tới, vậy mà không hiện nôn nóng.

	Có thể khóa lại trên thân nhiệt lượng xói mòn. . .

	Đây cũng không phải là Tứ phẩm thay máu có thể làm được.

	"Chu huynh đệ nói không sai." Bên cạnh một vị nam tử trung niên tiếp lời:

	"Khư giới, giống này a an toàn địa phương cũng không nhiều, mấy ngày nay ngươi phải làm tự mình hưởng phúc, về sau ngươi liền biết cái gì gọi là chịu tội."

	"Hứa ca." Hồng Thiếu Hùng nghiêng đầu, hiếu kì hỏi:

	"Ngươi thường xuyên ở bên ngoài pha trộn, không ngại cho chúng ta giảng một chút, ở bên ngoài cái gì nguy hiểm nhất, đều cần chú ý thứ gì?"

	Chu Giáp nghe vậy, cũng không khỏi chính sắc nhìn sang.

	Hứa Đàm năm qua bốn mươi, có Lục phẩm tu vi, cùng Tư Đồ Lôi, Á Luân chờ, nhiều tại Hoắc Gia bảo phụ cận sơn lâm xông xáo.

	Mặc dù không đi chỗ rất xa, kinh nghiệm cũng không phải mấy người có thể so sánh.

	Thấy Chu Giáp cũng biểu hiện ra hào hứng, Hứa Đàm cười cười, nâng người lên sau lưng.

	"Khư giới bên trong, vạn tộc san sát, nhưng bởi vì Huyết nguyệt nguyên cớ, số lượng nhiều nhất coi là biến dị thi thể, uy hiếp cũng lớn nhất."

	"Không chỉ đối với chúng ta."

	Hắn mắt nhìn phương xa, thanh âm hơi trầm xuống:

	"Đối với tất cả sinh linh vật sống tới nói, bọn chúng đều là đại địch."

	"Nghe nói, biến dị thi thể hội căn cứ kinh lịch Huyết nguyệt tẩy lễ số lần mạnh lên." Hồng Thiếu Hùng hỏi:

	"Lấy Hứa ca kinh nghiệm , bình thường bao nhiêu thời gian, phổ thông biến dị thi thể có thể có thể so với Nhất phẩm? Bọn chúng có thể nhất trực mạnh lên?"

	"Này không có định số." Hứa Đàm lắc đầu:

	"Bất quá bình thường mà nói, thất luân vì nhất biến, Huyết nguyệt không định kỳ xuất hiện, không sai biệt lắm hai tháng, phổ thông thi thể tựu có thể so với Nhất phẩm."

	"Cái này thi thể, gọi chung là Hành thi."

	"Chừng một năm, lại trải qua bảy bảy bốn mươi chín luân, Hành thi hóa thành Cương thi, lúc này có thể địch Tam phẩm hơn hai mươi năm phía sau, có thể địch Ngũ phẩm mấy trăm năm phía sau có thể địch Thất phẩm."

	"Hơn hai trăm năm Cương thi, Đồng Bì Thiết Cốt, Thập phẩm cũng chưa chắc có thể địch."

	"Ngàn năm chi cương, khả dễ như trở bàn tay đánh giết Siêu phẩm cường giả."

	"Ngàn năm?" Hồng Thiếu Hùng lắc đầu:

	"Liền xem như Cương thi bực này vô trí chi vật, ngàn năm sợ cũng không dễ dàng nấu đi ra."

	Đối với hắn mà nói, mười năm đều là một cái cực kỳ dài dòng buồn chán năm tháng, trăm năm cũng chỉ là suy nghĩ một chút, ngàn năm quá mức rất xa.

	"Không." Hứa Đàm chân mày buông xuống:

	"Ngươi sai, ngàn năm ở tại chúng ta trong mắt có thể để triều đại biến hóa, thì di thế dịch, nhưng tại một ít tồn tại trong mắt, cũng không tính trưởng."

	"Mà lại. . ."

	"Đây chỉ là trên lý luận, Cương thi cũng sẽ thôn phệ sinh linh, chính là tới đánh giết đồng tộc, chân chính trưởng thành cần thiết thời gian không có lâu như vậy."

	"Huống chi lấy Khư giới chi đại, một ít địa phương khả năng vạn năm chính là tới mấy chục vạn năm cũng không có những sinh linh khác vật sống xâm nhập, nơi đó thi thể lại nên mạnh bao nhiêu?"

	Trong tràng yên tĩnh.

	"Không dùng lo lắng như vậy." Chu Giáp mở miệng, hòa hoãn không khí:

	"Thất phẩm Hợp Lực có thể trước thời hạn nhận biết Âm khí, Phí Mục thế giới Pháp thuật điều tra tà ác cũng có thể phát giác Cương thi, đối với chúng ta tới nói uy hiếp chưa hẳn nhiều lớn."

	"Chu huynh đệ nói đúng lắm." Hứa Đàm gật đầu:

	"Biến dị thi thể mặc dù tiềm lực kinh khủng, nhưng tốt tại bọn chúng một loại không loạn xông, chúng ta chỉ cần cẩn thận điểm, bình thường không có việc gì."

	"So sánh lẫn nhau mà nói, cái khác nguy hiểm hơn."

	"Tỉ như. . ." Hồng Thiếu Hùng hai mắt sáng lên.

	"Tỉ như, thiên tai." Hứa Đàm than nhẹ:

	"Các loại thiên tai, một khi gặp gỡ đừng nói là chúng ta, liền xem như Siêu phẩm cường giả, có thể hay không sống sót cũng phải nhìn vận khí tốt không tốt."

	"Có khác độc chướng, bệnh hiểm nghèo, các loại quỷ quyệt chi vật, chúng ta tương đối quen biết hung thú, dị loại, kỳ thực phản đến tương đối an toàn."

	"Tóm lại."

	"Khư giới bên trong hung hiểm nhiều vô số kể, Hoắc Gia bảo phụ cận đã là khó được khu vực an toàn, nhưng cũng thỉnh thoảng gặp xâm nhập, địa phương khác càng không cần nhiều nói."

	"Ai!" Hồng Thiếu Hùng thở dài:

	"Ngươi kiểu nói này, ta đều đối với có thể hay không sống đến Hồng Trạch vực, không ôm hi vọng gì."

	"Thoải mái tinh thần." Hứa Đàm cười khẽ:

	"Ốc Luân gia lão gia tử thế nhưng là cáo già, người khác đều cho là hắn đã đi, ai cũng không ngờ tới hắn vậy mà tàng đến bây giờ."

	"Hàn Nguyệt trước sau, mấy nhóm người đi đi Hồng Trạch vực, những này nhân thì tương đương với ở phía trước dò đường, chúng ta ở phía sau đi theo là được."

	"Có chuyến lộ, chúng ta sống sót cơ hội chí ít so tiền nhân mạnh hơn nhiều."

	"Nói cũng đúng." Hồng Thiếu Hùng hai mắt sáng lên.

	Hắn dù sao tuổi không lớn lắm, khó tránh khỏi lo được lo mất, cao hứng thời điểm cao hứng bừng bừng, uể oải thời điểm cúi đầu bộ dạng phục tùng, tâm tình hay thay đổi.

	"Các ngươi!"

	Lúc này, một cái tiếng hừ lạnh đột ngột truyền đến:

	"Không biết đạo hiện tại là lúc nghỉ ngơi, rối bời nói chuyện thành bộ dáng gì!"

	Ốc Luân gia tộc mấy người cất bước đi tới gần, vào đầu kia nhân tầm mắt tại Chu Giáp, Hứa Đàm trên thân dừng một chút, cuối cùng nhìn hướng Hồng Thiếu Hùng.

	Tay nhất chỉ, thanh âm nhấc lên:

	"Ngươi, đứng lên cho ta!"
Kết chương.