Chương 1809 : Ta là Vạn Cổ tông đệ tử, sẽ không bái người khác làm thầy.
Giao đấu đài.

	Kiếm khí tung hoành, đặc hiệu toàn bộ triển khai.

	". . ."

	Giờ phút này, Quan Chiến đài Võ giả toàn đứng lên, toàn trợn tròn tròng mắt, ánh mắt nổi lên chấn kinh chưa từng có mãnh liệt.

	Theo bọn hắn góc độ nhìn lại, toàn bộ hội trường tất cả đều là Kiếm thế, tất cả đều là Kiếm khí!

	"Keng!"

	Chu Hồng thu kiếm vào vỏ, chắp tay nói: "Ngươi thắng."

	Độc giả khẳng định một mặt dấu chấm hỏi.

	Thượng chương còn chuẩn bị lên đài, như thế nào chương này tựu thua?

	Kỳ thực, có quan hệ Kiếm đạo phương diện giao đấu, thực sự quá buồn tẻ vô vị, cho nên toàn bộ quá trình trực tiếp nhảy qua.

	Mọi người chỉ cần nhớ kỹ, hai người lên đài sau mắt đi mày lại thật lâu, Kiếm Tiểu Hồng thi triển Quy Khư kiếm pháp, toàn bộ giao đấu đài trên không tất cả đều là giăng khắp nơi Kiếm khí, tràng diện một lần khó khóc vừa nhập chức mới họa sĩ.

	Lão họa sĩ đâu?

	Đừng hỏi, hỏi chính là từ chức.

	"Quá kinh diễm!"

	Cố Thiên Tinh đứng lên.

	Mặc dù tác giả nhảy qua giao đấu quá trình, độc giả không thấy được, nhưng làm hiện trường quái thế nhưng là chính mắt thấy hoa lệ Quy Khư kiếm pháp.

	Đây là Quy Khư tiền bối tôn nữ thi triển ra, nếu có may mắn nhìn thấy bản tôn xuất thủ, bày biện ra Kiếm khí tung hoành hình tượng chỉ sợ cả đời khó quên đi!

	Nếu như hỏi Cố Thiên Tinh, Thương Vân hệ tối cường kiếm chiêu là cái gì, khẳng định không chút do dự trả lời —— Quy Khư kiếm pháp!

	Quan Chiến Đài trên, tất cả mọi người bị kiếm pháp kinh hãi đứng lên.

	Duy chỉ có một người ngồi.

	Không sai, chính là Quân Thường Tiếu.

	Hắn giờ phút này, hiển cát ưu co quắp dựa vào ghế, hữu khí vô lực ở trong lòng ngao gào to: "Chu Hồng gia hỏa này cũng diễn ta!"

	Tô Tiểu Mạt thua còn có thể thông cảm được.

	Nhưng là, Chu Hồng làm sao lại có thể thua đây!

	Mang tới những này Hạch Tâm đệ tử bên trong, tin nhất qua được Đệ nhất Dạ Tinh Thần, đệ nhị chính là Chu Hồng, kết quả. . . Hắn lại là diễn mình vô cùng tàn nhẫn nhất!

	"Hưu —— —— ---- "

	Dung nhập thương khung gian Quy Khư kiếm bay tới, rơi vào tay Kiếm Tiểu Hồng, nàng tiêu sái thu kiếm vào vỏ, cười nói: "Ta chỉ là tại chiêu thức thượng may mắn thắng ngươi."

	"Ken két!"

	Vạn kiếm băng liệt, hóa thành hư vô, hết thảy khôi phục như lúc ban đầu.

	"Đó cũng là thắng."

	Chu Hồng đi xuống giao đấu đài.

	Hắn không diễn.

	Mà là tại kiếm chiêu thượng hoàn toàn chính xác thua.

	Làm một gã Kiếm khách, thua thì thua, điểm ấy phải thừa nhận.

	Nhưng là, không giống với Lý Thượng Thiên đến nay co quắp trên mặt đất một mặt áy náy, thua trận tranh tài Chu Hồng hoàn toàn không để ở trong lòng.

	Đương nhiên.

	Cũng có tiếc nuối.

	Tiếc nuối tại không thể tìm hiểu ra Vạn Kiếm Quy Tông thức thứ ba, nếu không cần phải có thể nghịch chuyển bại cục.

	"Uy."

	Kiếm Tiểu Hồng ở phía sau hô: "Gia gia của ta nhất trực không tìm được thích hợp truyền nhân, ngươi có hứng thú hay không bái hắn làm thầy đâu?"

	Này thoại nói ra, toàn trường trong nháy mắt lâm vào trong yên tĩnh.

	Gia gia hắn, người nào?

	Thương Vân hệ đỉnh tiêm cường giả Quy Khư Kiếm Thánh!

	Đừng nói lòng mang mơ ước thiếu niên, coi như thành danh thật lâu Võ giả đều hận không thể quỳ gối trước cửa bái sư.

	Trở thành Quy Khư Kiếm Thánh đồ đệ, là vô số nhân tha thiết ước mơ sự tình, thậm chí không tiếc đem đầu vót nhọn chui vào bên trong.

	Hôm nay.

	Hắn tôn nữ lại chủ động hỏi thăm một người muốn hay không bái sư!

	Đơn giản hâm mộ chết nhân!

	"Xoát!"

	Ngồi phịch ở trên ghế Quân Thường Tiếu đứng dậy, nhân không chỉ có đầy máu phục sinh, ánh mắt trả nổi lên hưng phấn.

	Chủ sự phương không tiếc phá lệ đi là nữ nhân kia chỉ định giao đấu đối thủ, đủ để chứng minh Quy Khư Kiếm Thánh có thể số lượng lớn, nhà mình đệ tử bái hắn làm thầy, tuyệt đối là cơ duyên lớn lao!

	"Thật có lỗi."

	Chu Hồng dừng lại, nói: "Ta là Vạn Cổ tông đệ tử, sẽ không bái người khác làm thầy."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu kém chút phun ra một ngụm máu.

	Ngươi là Vạn Cổ tông đệ tử không sai, nhưng không trở ngại bái người khác vi sư a.

	Nghiêm ngặt ý nghĩa tới nói, đệ tử cùng Tông chủ thuộc về thượng hạ cấp quan hệ, cũng không phải là quan hệ thầy trò.

	Cho đến ngày nay, vô luận Lý Thanh Dương vẫn là Tiêu Tội Kỷ đều gọi Quân Thường Tiếu là Tông chủ, xưng Hoa Mân Côi vì phu nhân, mà không phải xưng sư tôn cùng sư nương.

	Đương nhiên.

	Cũng có thể cho rằng là sư đồ.

	Chỉ bất quá, lấy Quân Thường Tiếu tính cách càng hi vọng đệ tử xưng mình là Tông chủ.

	Mà tại trong tông môn, chỉ có một người hô Cẩu Thặng vi sư tôn, sẽ không bị lấy ra mao bệnh đến, đó chính là Lâm Nghị, dù sao đường đường chính chính thu đồ đệ.

	"Một cái rác rưởi tông môn thoát ly cũng được." Kiếm Tiểu Hồng nói: "Đi theo gia gia của ta tu luyện Kiếm đạo, có thể để ngươi dòm ngó cảnh giới cao hơn."

	Quân Cẩu Thặng cười khổ một tiếng.

	Ta Vạn Cổ tông đặt ở toàn bộ thượng tầng vũ trụ không nói cường đại nhất, tối thiểu cũng không phải a miêu a cẩu dám trêu chọc, tại Kiếm Thánh tôn nữ trong mắt lại bị đánh giá là rác rưởi.

	Ha ha.

	Ngươi vui vẻ là được rồi.

	Chu Hồng nói: "Ta tôn trọng ngươi, xin ngươi cũng tôn trọng ta, không muốn nhục nhã ta tông môn, nếu không. . ."

	Hắn không nói hết lời, nhưng lạnh lùng ánh mắt đã đại biểu hết thảy.

	"Tốt a, tốt a."

	Kiếm Tiểu Hồng nhảy xuống giao đấu đài, đi đến trước mặt hắn, làm một cái nói xin lỗi động tác, nói: "Thật xin lỗi, ta nói sai lời nói."

	"Kiếm cô nương."

	Nhưng vào lúc này, Quân Thường Tiếu mở miệng nói: "Nếu như Kiếm Thánh tiền bối có thể coi trọng bản tọa đệ tử, tự nhiên nguyện ý bái sư."

	Tiểu run lúc này sẽ nhảy ra, châm chọc Cẩu Thặng hiện thực, hoặc khát vọng ôm bắp đùi bộ dáng thực sự thấp hèn.

	Sự thật đâu?

	Hắn đang vì Chu Hồng cân nhắc.

	Vạn Cổ tông rất nhiều công trình cùng Bí cảnh nhằm vào Võ đạo.

	Làm kiếm tu Chu Hồng nhập tông đến nay, từ đầu đến cuối cắm đầu tu luyện, xem như một cái duy nhất không dựa vào hack, toàn bộ nhờ bản thân tăng lên đi lên đệ tử.

	Bản thân lĩnh hội, đáng quý.

	Nhưng là, nếu có cái ưu tú sư tôn chỉ đạo, tối thiểu có thể tránh cho đi đường quanh co.

	Đỉnh tiêm Kiếm đạo Đại sư, Quy Khư Kiếm Thánh hiển nhiên có thể thắng được.

	"Ngốc tử."

	Kiếm Tiểu Hồng đi đến trước mặt, đưa tay tùy ý vác tại đằng sau, cười nói: "Ngươi Tông chủ đều đồng ý, ngươi trả không đồng ý a?"

	Chu Hồng nói: "Ta gọi Chu Hồng, không gọi ngốc tử."

	"Ta biết, ngốc tử."

	". . ."

	Kiếm Tiểu Hồng đem đầu dựa đi tới, cười nói: "Chờ tinh hệ chính thi đấu kết thúc, đi với ta Quy Khư giới đi."

	Liền giới danh tự đều lấy kiếm thánh danh tự mệnh danh, thỏa thỏa đại lão bên trong đại lão a!

	"Quyết định như vậy đi."

	Kiếm Tiểu Hồng nháy nháy mắt, chân nhỏ Nhất chuyển quyển đem thân thể chuyển tới, nói: "Kết thúc về sau, ta sẽ đi khách sạn tìm ngươi, tuyệt đối đừng thất ước a, nếu không, ta hội đuổi tới chân trời góc biển."

	". . ."

	Chu Hồng im lặng.

	Đầu óc của nàng có phải hay không cùng Tông chủ đồng dạng có vấn đề!

	. . .

	Chu Hồng cùng Kiếm Tiểu Hồng giao đấu kết thúc, nhất định phải vẫn như cũ tiến hành.

	Trong lúc đó, Đạo Nguyên tông Đại đệ tử Nam Cung Cầm dây cung xuất chiến, không thẹn với hạt giống tuyển thủ, lên đài sau hời hợt đánh bại đối thủ.

	"Số bảy Lục Thiên Thiên, số tám Lăng Lệ lên đài!"

	Theo trọng tài một tiếng hô to, khán giả nhao nhao quăng tới ánh mắt.

	Thiên Ma Hoàng nghĩa tử biểu hiện rất phách lối, lại từng đánh bại Vạn Cổ tông hai tên đệ tử, bây giờ gặp lại, nhất định có thể trình diễn một tràng trò hay đi.

	"Hưu!"

	Lục Thiên Thiên bạch y tung bay rơi vào giao đấu đài lên.

	"Đại sư tỷ. . ." Dạ Tinh Thần ban đầu muốn nói cho mình một bộ mặt, nhưng cảm nhận được kia cỗ Hàn khí, lập tức lại ngậm miệng lại.

	Thôi, thôi.

	Cùng lắm thì đi kẻ bại tổ tìm hắn!

	Căn cứ quy định, chính lúc trước mười tên sẽ lấy Thương Vân hệ hạt giống tuyển thủ thân phận tham gia tổng quyết tái, kẻ bại tổ hai mươi người đứng đầu sẽ lấy phổ thông thân phận dự thi.

	Dạ Tinh Thần ý nghĩ rất đơn giản.

	Lục Thiên Thiên đánh bại Lăng Lệ, mình cố ý nhận thua, cố ý đi kẻ bại tổ chà đạp hắn.

	Cũng khéo.

	Tiêu Tội Kỷ mấy người cũng có cái ý niệm.

	Không nói trước có thể hay không tại kẻ bại tổ gặp được Lăng Lệ, Vạn Cổ tông Hạch Tâm đệ tử nếu như cố ý thua hạ tranh tài, trận chung kết cục có thể sẽ nhường lính tôm tướng cua trà trộn vào đến, kẻ bại tổ thì là tàng long ngọa hổ!

	Liền sợ. . . Cẩu Thặng gánh không được đệ tử cùng một chỗ diễn mình tức chết đi qua.
Kết chương.