Chương 11 : Phụ tử lần đầu đối mặt.
Mục Hồng Ngọc bỗng nhiên nói: “Vô Khuyết, ngươi theo ta tới, bồi ta ăn cơm.”
Vô Khuyết đứng ở tại chỗ, không có đáp lại.

Mục Hồng Ngọc nói: “Như thế nào? Không muốn phản ứng chúng ta, liền một bữa cơm đều không muốn lưu lại ăn sao?”

Dứt lời, hoàn toàn không màng Vô Khuyết phản ứng, trực tiếp đem hắn túm đi rồi.
Nàng người này tính tình ngay thẳng, ghét nhất lá mặt lá trái.

Đồ ăn phi thường phong phú, nhưng là Mục Hồng Ngọc ăn đến phi thường thiếu, hơn nữa càng là ăn ngon đồ ăn, nàng càng là không dám đụng vào.

Cứ việc Mục Hồng Ngọc trong lòng cảm kích, nhưng nàng người này không am hiểu ngụy trang, nàng phía trước cùng Vô Khuyết quan hệ phi thường khẩn trương, lúc này lập tức cũng rất khó trực tiếp trở nên hòa hợp, nàng cũng sẽ không nói cái gì dễ nghe lời nói.

Cho nên, cũng chỉ là cho Vô Khuyết gắp đồ ăn.
“Ngài vì sao không ăn?” Vô Khuyết hỏi.

Mục Hồng Ngọc nói: “Muốn ăn, nhưng không dám ăn.”
Vô Khuyết nói: “Làm sao vậy?”

Mục Hồng Ngọc cười nói: “Không có việc gì.”
Tiếp theo, Mục Hồng Ngọc nói: “Ngươi tưởng ở nhà cái kia sân? Ngươi là phía trước sân, vẫn là mẫu thân ngươi sân, lại hoặc là mặt khác tìm một cái sân? Ta đây liền làm người cho ngươi sửa sang lại ra tới, ngươi muốn người nào hầu hạ, cũng đều có thể cùng ta nói.”

Vô Khuyết nói: “Ta hồi khách điếm trụ.”
Mục Hồng Ngọc nhíu mày nói: “Vô Khuyết, ngươi còn muốn cùng phụ thân ngươi bực bội sao? Ngươi còn không hiểu biết hắn sao? Mấy năm nay không biết cỡ nào lo lắng ngươi, nhớ mong ngươi, lại ngoài miệng không nói. Mấy năm nay hắn không biết phái nhiều ít sóng người đi tìm ngươi.”

Vô Khuyết nói: “Nào đó ý nghĩa thượng, năm đó là hắn đem ta đuổi ra đi. Cho nên muốn muốn ta trở về, liền tự mình đi đem ta thỉnh về đến đây đi.”

Mục Hồng Ngọc nói: “Phụ thân ngươi cái kia tính tình ngươi còn không biết sao? Bướng bỉnh thật sự, sĩ diện muốn chết. Bất quá các ngươi thật không hổ là thân gia hai, ngoan cố tính tình giống nhau như đúc.”

Vô Khuyết vùi đầu ăn cơm, không có lên tiếng.
Thực mau hắn liền ăn xong rồi, tiếp theo hắn buông chén đũa, đứng dậy khom người: “Ta ăn no, cáo từ!”

Đi ra vài bước, Vô Khuyết xoay người nói: “Ngài, ngài thân thể nhưng có cái gì không thoải mái sao?”

Dứt lời, hắn nhìn phía Mục Hồng Ngọc hai chân.
Mục Hồng Ngọc nói: “Ta khá tốt, không có gì không thoải mái.”

Vô Khuyết gật gật đầu, sau đó đi ra ngoài, rời đi hầu tước phủ.
Chờ đến hắn đi rồi, một người đại phu nhịn không được đi đến, hỏi: “Phu nhân, ngài vì sao bất hòa Tam công tử nói ngài chứng bệnh a?”

Mục Hồng Ngọc nói: “Hắn trị liệu thân cha, thiên kinh địa nghĩa, nhưng ta không phải hắn thân mẫu, hắn không có cái này nghĩa vụ.”

Cái này đại phu nói: “Ngài ngượng ngùng nói, ta đi cùng Tam công tử nói ngài bệnh.”

“Không được!” Mục Hồng Ngọc nói: “Ta cố chấp cả đời, cũng kiêu ngạo cả đời, tuyệt đối sẽ không đi cầu người, chẳng sợ gián tiếp. Đứa nhỏ này từ nhỏ liền căm thù ta, chúng ta còn không có cái này duyên phận.”

Tiếp theo, Mục Hồng Ngọc nói: “Lại nói ta cái này bệnh, xem qua nhiều ít đại phu? Liền trong cung ngự y đều tới xem qua, nói vô pháp trị, chỉ có thể chịu đựng, dù sao không chết được. Đương nhiên liền tính sẽ chết cũng không quan trọng, hầu gia là kình thiên ngọc trụ đảo không được, ta không như vậy đáng giá.”

Cái kia đại phu bất đắc dĩ thở dài một tiếng, phu nhân cá tính quá mãnh liệt. Có chút thời điểm, ngay cả hầu tước đại nhân cũng muốn làm chi tam phân.

Chờ đến cái này đại phu đi rồi lúc sau, Mục Hồng Ngọc mới thật cẩn thận nhấc lên làn váy, lộ ra hai cái đùi.

Quả thực nhìn thấy ghê người.
Hai cái đùi sưng vù bất kham, mặt trên còn có bốn năm chỗ thối rữa, cơ hồ thâm có thể thấy được cốt.

Quá trình mắc bệnh đã phi thường nghiêm trọng, như vậy đi xuống nói, không dùng được bao lâu, nàng này hai cái đùi chỉ sợ khó có thể bảo vệ, muốn trực tiếp cắt đứt mới có thể giữ được tánh mạng.

Nhưng ngày thường hoàn toàn nhìn không ra tới, nàng đi đường như cũ hấp tấp, không có một chút què quải.

Nữ nhân này, thật là hiếu thắng cả đời.
Không chỉ có như thế, bởi vì cái này bệnh, nàng võ công cũng lui vài cái cấp bậc.
Mấu chốt nhất chính là, đôi mắt cũng dần dần thấy không rõ.
…………………………

Kế tiếp Thân Công Ngao cùng Vô Khuyết, phảng phất lâm vào giằng co.
Vô Khuyết trước sau ngốc tại khách điếm mặt, chờ Thân Công Ngao tự mình thỉnh hắn trở về.

Mà Thân Công Ngao còn lại là phái đi tam sóng người nói bóng nói gió làm Vô Khuyết về nhà. Đầu tiên là làm Sở Lương đi thỉnh Vô Khuyết về nhà, tiếp theo làm đại quản gia thỉnh, cuối cùng làm Thân Vô Khuyết nhũ mẫu tới thỉnh.

Vô Khuyết không có đáp ứng, không có bán ra khách điếm một bước, càng đừng sở về nhà.
Hai bên hoàn toàn giằng co, ai cũng không muốn thỏa hiệp.
Thân Công Ngao tới tìm Mục Hồng Ngọc nói: “Đại tỷ, nếu không…… Ngươi đi đi một chuyến, làm tên hỗn đản kia về nhà.”

“Ta không mặt mũi, muốn đi chính ngươi đi.” Mục Hồng Ngọc nói.
Thân Công Ngao thân thể cường tráng, làm xong giải phẫu ba ngày lúc sau, cũng đã hoàn toàn sinh long hoạt hổ.

Chiều nay, càng là công khai lộ diện, đánh vỡ sở hữu lời đồn đãi.
Hắn khí phách thân ảnh xuất hiện ở trấn Hải Thành quân doanh lúc sau, toàn bộ trấn Hải Thành nháy mắt an tĩnh xuống dưới, sở hữu lời đồn đãi biến mất
.
Sở hữu sóng ngầm kích động, trực tiếp trừ khử không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
Ngay sau đó là vô số người tới cửa lấy lòng, biểu trung.
Nguyên bản nguy cơ, càng là biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Mà Thân Công Ngao hoàn toàn khôi phục khoẻ mạnh lúc sau, Mục Hồng Ngọc đối thái độ của hắn đã có thể không có như vậy ôn nhu.
“Mau đi a, đó là ngươi thân nhi tử, hay là còn muốn kết cả đời chết thù không thành?” Mục Hồng Ngọc quở trách nói.

Thân Công Ngao cả giận nói: “Thế giới này, nào có lão tử cấp nhi tử cúi đầu? Thiên địa cương thường từ bỏ?”
Mục Hồng Ngọc nói: “Kia trên đời cái nào đại trượng phu cấp lão bà rửa chân? Trời đất này cương thường cũng không cần?”

Thân Công Ngao cấp phu nhân rửa chân tay tạm dừng một chút, lược hiện xấu hổ.
“Mau đi đi, đừng chết căng.” Mục Hồng Ngọc nói: “Ngươi cùng Vô Khuyết hảo hảo nói, đừng lại sảo đi lên. Hắn nếu là bướng bỉnh, ngươi khiến cho một bước, chẳng lẽ ngươi lại làm hắn lại một lần rời nhà trốn đi? Sau đó ngươi lại thành đêm thành đêm lăn qua lộn lại ngủ không được?”

Thân Công Ngao lau chùi đôi tay, đứng dậy liền muốn ra phủ.
Mục Hồng Ngọc bỗng nhiên nói: “Thân Công Ngao, ngươi nhớ kỹ một sự kiện. Không cần đề ta bệnh, nghe được sao?”

Thân Công Ngao bất đắc dĩ nói: “Đại tỷ, Vô Khuyết khi còn nhỏ lời nói, ngươi cần gì phải canh cánh trong lòng đâu? Hắn đó là không hiểu chuyện nói khí lời nói mà thôi.”
Mục Hồng Ngọc hồi tưởng khởi ngày đó, đôi mắt nháy mắt đỏ bừng.

Thân Vô Khuyết mẫu thân khó sinh đã chết lúc sau, Mục Hồng Ngọc liền tự mình dẫn hắn, năm tuổi phía trước đều là mang theo hắn cùng nhau ngủ, chỉ sợ là đối thân sinh nhi tử đều không có cái gì hảo.

Kết quả thân Vô Khuyết tính cách càng ngày càng cố chấp, hơn nữa có người châm ngòi thổi gió, nói là Mục Hồng Ngọc hại chết hắn thân sinh mẫu thân.

Mười một tuổi thời điểm, thân Vô Khuyết nháo đến quá lợi hại, Mục Hồng Ngọc dùng gia pháp quản giáo.

Kết quả thân Vô Khuyết chỉ vào Mục Hồng Ngọc nói, ngươi có cái gì tư cách quản giáo ta? Ngươi chính là muốn nhân cơ hội đánh chết ta, miễn cho ta và ngươi hai cái nhi tử tranh. Ngươi năm đó hại chết ta mẫu thân, hiện tại lại muốn tới hại ta.

Những lời này thật sự làm Mục Hồng Ngọc thất vọng buồn lòng, cả trái tim nháy mắt đều ngăn chặn.

Tức khắc, Mục Hồng Ngọc khàn khàn nói: “Thân Công Ngao ngươi cho ta nhớ kỹ, Vô Khuyết là ngươi thân sinh nhi tử, liền tính ngươi đem hắn đánh đến chết khiếp, hắn cho ngươi chữa bệnh cũng là thiên kinh địa nghĩa. Ta cùng hắn không có gì quan hệ, ta không có cái này nghĩa vụ, cũng không có cái này duyên phận làm hắn cho ta chữa bệnh. Ngươi đi lúc sau, nửa câu lời nói không được đề ta bệnh, ngươi nếu là dám đề, ta liền một đao chém rớt ta hai cái đùi, com ta nói được thì làm được.”

Mục Hồng Ngọc đột nhiên rút ra dao nhỏ, nhìn chằm chằm Thân Công Ngao.
Thân Công Ngao một tiếng thở dài.

Người a, khuyên người khác dễ dàng, chính mình thường thường luẩn quẩn trong lòng.

Vừa rồi Mục Hồng Ngọc luôn mồm khuyên Thân Công Ngao thoái nhượng một bước, không cần cùng nhi tử chấp nhặt. Đến phiên nàng chính mình thời điểm, lại càng thêm cương liệt.

Nhưng cứ như vậy, hắn thật sự không dám đề ra.
Hắn quá hiểu biết chính mình cái này thê tử, tuyệt đối nói được thì làm được, một khi hắn làm quyết định, ai cũng ngăn không được.

Ban đêm thời gian.
Thân Công Ngao rốt cuộc đi tới khách điếm bên ngoài, sau đó hai chân cứng đờ, trước sau mại không đi vào.

Trên thế giới này nào có lão tử hướng nhi tử thỏa hiệp?
Huống chi hắn khí phách vô song, cường ngạnh vô cùng Thân Công Ngao?
Hắn đời này giết người như ma, chinh chiến ngàn dặm, tiểu nhi ngăn đề, sao có thể hướng người cúi đầu?

Nhưng là…… Hiện tại……
Tình thế so người cường a!
Lần này không cúi đầu nói, chính mình đứa con trai này, chỉ sợ lại muốn lại một lần bị chính mình bức cho rời nhà đi ra ngoài.

Đột nhiên cắn răng một cái, một dậm chân, nắm chặt quyền.
Liền phảng phất lao tới chiến trường giống nhau, Thân Công Ngao tiến vào Vô Khuyết phòng.

Lúc này, Vô Khuyết đang xem thư.
Cao lớn uy vũ Thân Công Ngao đi vào tới, giống như một ngọn núi đứng sừng sững ở giữa phòng.

Hai người hai mặt nhìn nhau, yên tĩnh không tiếng động, rất là xấu hổ!
Ai mở miệng, ai khí thế liền nhược.
Vô Khuyết là kiên quyết không mở miệng.

Ước chừng một hồi lâu, khí phách uy vũ Thân Công Ngao đánh vỡ cái này xấu hổ yên tĩnh.
“Cái này, ngươi ăn cơm xong sao?”
…………………………
Kết chương.