Chương 118 : Khai chiến!.
"Ta không có ý kiến, lấy tiểu Cửu gần đây biểu hiện ra các phe các mặt.

	Ta cảm thấy tuyệt đối đủ để đảm nhiệm phó tông chủ chức vụ, ngược lại ta cái này làm nhị sư huynh, tâm phục khẩu phục!"

	Cái đầu tiên ném đồng ý phiếu dĩ nhiên chính là Lăng Xuân, ngược lại hắn đối với Lăng Phong trước giờ đều là ôm thái độ ủng hộ.

	"Ta cũng không có ý kiến, tiểu Cửu toàn bộ biểu hiện, đều đủ để đảm nhiệm phó vị trí Tông chủ."

	Tam sư huynh Lăng Hạ cũng là đầu đồng ý phiếu, nhìn Lăng Phong ánh mắt tràn đầy tán thưởng cùng công nhận.

	Mặc dù hắn thường ngày không thích nói chuyện, trầm mặc ít nói.

	Nhưng là Lăng Phong gây nên, hắn một mực nhất nhất nhìn ở trong mắt, trong lòng sớm đã là có chiết phục.

	"Ta cũng đồng ý, không có bất kỳ ý kiến."

	Trong khoảnh khắc, toàn bộ sư huynh sư tỷ toàn phiếu thông qua.

	Sau đó đều là mặt công nhận nhìn Lăng Phong.

	Rất rõ ràng.

	Gần đây Lăng Phong toàn bộ biểu hiện, đã sớm để cho bọn họ những thứ này làm sư huynh sư tỷ trong lòng đã chịu phục.

	Mà Lăng Phong đột nhiên, bị chưởng môn sư huynh bổ nhiệm làm phó tông chủ, cũng là có chút sửng sốt.

	Bất quá rất nhanh, Lăng Phong cũng là thu hồi tâm thần.

	Nhìn các sư huynh sư tỷ kia ánh mắt tín nhiệm.

	Lăng Phong sắc mặt nghiêm túc hướng chư vị sư huynh sư tỷ chào một cái sau, mới giọng điệu nghiêm túc mở miệng nói:

	"Bây giờ đang lúc tông môn nguy cục.

	Nếu chư vị sư huynh sư tỷ đối tiểu Cửu như vậy tín nhiệm, tiểu Cửu tự nhiên không dám lười biếng, cũng không dám từ chối!

	Ở đây, tiểu Cửu, cám ơn chư vị sư huynh sư tỷ tín nhiệm!"

	"Tốt, chuyện này tạm thời như vậy quyết định.

	Về phần phó tông chủ nhậm chức đại điển, hết thảy trần ai lạc định sau cho thêm tiểu Cửu bổ túc.

	Tiếp xuống, chúng ta phải cẩn thận cân nhắc liền là như thế nào đem những này, lòng lang dạ thú gia hỏa, tới một người giết một người!"

	Nếu đại gia cũng không có ý kiến, Lăng Vân tự nhiên cũng là trực tiếp đánh nhịp.

	Hắn lúc này nhìn Lăng Phong, phảng phất thấy được tông môn quật khởi hi vọng!

	Sư tôn, ngươi thấy được sao?

	Ngươi năm đó chỗ đoán không có sai, quả nhiên, tông môn quật khởi hi vọng đúng là rơi vào tiểu Cửu trên người.

	Theo Lăng Phong bổ nhiệm xong xong.

	Cái này thô ráp kế hoạch tác chiến, cũng bắt đầu ở các sư huynh sư tỷ cân nhắc phía dưới, từ từ hoàn thiện.

	Mà lúc này, lưu lãng tứ xứ nhiều năm Hư Vô, cũng nói lên không ít cực kỳ trọng yếu ý kiến, để cho kế hoạch tác chiến lấy được không ít hữu dụng bổ sung.

	Tất cả mọi người có phương hướng sau, đồng tâm hiệp lực phía dưới, một đến gần hoàn mỹ kế hoạch tác chiến, liền bị đám người từ từ cho bổ sung đi ra.

	. . .

	. . .

	Ngày kế.

	Lăng Vân một đạo truyền lệnh hạ đạt toàn tông.

	Toàn bộ cấp thấp toàn bộ đi ra ngoài thu góp, mua 【 Tịnh Niết Đan 】 luyện chế dược tài.

	Những thứ này đệ tử cấp thấp, bất quá đều là chút ngưng khí cùng Trúc Cơ Kỳ tu vi đệ tử bình thường mà thôi.

	Không riêng dừng tu vi cảnh giới thấp kém, càng là có không ít bốn tông ám tuyến.

	Cho nên phải tham gia tông môn đại chiến, tự nhiên còn chưa đủ tư cách, còn không bằng thả ra ngoài quấy nhiễu tầm mắt.

	Mà những Kim Đan Kỳ đó còn có Nguyên Anh Kỳ đệ tử tinh anh, dĩ nhiên là bị âm thầm tụ lại.

	Trừ lưu lại một bộ phận đệ tử tinh anh, ở nhị sư huynh Lăng Xuân, Tứ sư huynh Lăng Thu cùng thất sư tỷ Lăng Tuyết dẫn hạ lưu thủ tông môn ra.

	Còn thừa lại đều là xuất chinh tông môn ra, tiến hành phục kích kế hoạch tác chiến.

	Hơn nữa không riêng dừng Lăng Phong, Thường Dao Diệp Mị Cơ cùng Hư Vô.

	Chưởng môn sư huynh Lăng Vân, tam sư huynh Lăng Hạ, ngũ sư huynh Lăng Đông, Lục sư huynh Lăng Vũ, Bát sư huynh Lăng Sương cũng đều là ở phục kích trong bộ đội.

	Tiểu thuyết tình cảm đi đọc miễn phí

	Lần này đánh ra, cực kỳ bí ẩn, toàn trình đều là che giấu phù lục đừng linh thạch vậy dùng.

	Về phần vì sao nhanh như vậy liền trực tiếp đánh ra?

	Tự nhiên cũng là phòng ngừa cái khác bốn tông thám tử, theo thời gian trôi đi, bắt đầu ở Lăng Tiêu Tông khắp nơi bày nhãn tuyến.

	Từ đó để cho bọn họ xuất hành bị đối phương phát hiện đầu mối.

	Đến đây một trận lấy tông môn đệ tử cấp thấp, đi ra ngoài thu thập, mua 【 Tịnh Niết Đan 】 tài liệu luyện chế vì che giấu thủ đoạn.

	Trên thực tế bộ đội chủ lực, cũng là âm thầm mai phục kế hoạch tác chiến vì vậy bày.

	Dĩ nhiên, coi như đây hết thảy đều là Lăng Phong dự tính sai lầm cũng không có quan hệ.

	Coi như tông môn tập thể đi ra ngoài tiến hành một lần tác chiến huấn luyện, cũng không là chuyện gì xấu.

	Tốn hao chút chi tiêu, đối ở hiện tại Lăng Tiêu Tông mà nói, hay là chi gánh nổi.

	Về phần quận lệnh trưng mua 【 Tịnh Niết Đan 】 chuyện, lúc này đã không có bất kì người nào để ở trong lòng.

	Bởi vì Lăng Phong cũng nói lên lần này kế hoạch tác chiến nòng cốt tư tưởng.

	Lấy chiến nuôi chiến!

	Nếu vi phạm quận lệnh trưng mua, sẽ bị trừng phạt.

	Như vậy dứt khoát liền thông qua tràng này phục kích chiến, từ nơi này bốn tông trên người mò trở lại không được sao? !

	Nếu là thật chỉ là Lăng Phong dự tính sai lầm, cũng không có sao.

	Lần này vi phạm quân lệnh tăng mua tổn thất, lấy bây giờ Lăng Tiêu Tông buổi đấu giá thu nhập, cũng bất quá là tương đương với hao tổn một hai năm tiền lời mà thôi.

	Vẫn còn ở trong giới hạn chịu đựng.

	Mà theo Lăng Tiêu Tông những thứ này đệ tử cấp thấp đi ra ngoài khắp nơi thu góp, mua 【 Tịnh Niết Đan 】 luyện chế dược tài, khắp nơi đụng tường sau.

	Bốn tông tự nhiên cũng là nhanh chóng nhận được tin tức. . .

	. . .

	Đạo Nhất Tông, chủ điện bên trong.

	Chưởng môn Từ Duyên Hải nhìn truyền về tin tức, trên mặt không nhịn được dâng lên tia tia vui vẻ.

	Nhìn chủ điện bên trong, toàn bộ đã thật sớm chỉnh chờ xuất phát trưởng lão cùng phó tông chủ Tô Đồng An, sắc mặt khôi phục tỉnh táo hạ lệnh:

	"An bài xong xuôi, sau sáu ngày, Lăng Tiêu Tông nhân thủ đi ra ngoài sạch sẽ, chúng ta lập tức lên đường!"

	"Vâng! Chưởng môn!"

	. . .

	Linh Ngọc Tông, chủ điện bên trong.

	Chưởng môn Trương Thanh Trúc, Convert by TTV cũng là nhận được giống nhau đưa tin.

	Trên mặt cũng là giống như Từ Duyên Hải bình thường lộ ra gợn sóng nụ cười, sau đó sắc mặt lạnh lẽo.

	"Truyền lệnh xuống, sau năm ngày. Lên đường!"

	"Vâng! Chưởng môn!"

	. . .

	Quan Thiên Tông, chủ điện bên trong.

	Chưởng môn Khương Vân Phi nhìn đưa tin, thần sắc trên mặt dửng dưng.

	"Truyền lệnh xuống, sau bốn ngày, lên đường!"

	"Vâng! Chưởng môn!"

	. . .

	Tử Hà Tông, chủ điện bên trong.

	Chưởng môn Trì Dục Vân nhìn trong tay đưa tin, hơi nheo mắt.

	"Truyền lệnh xuống, sau ba ngày, lên đường!"

	Bốn tông chưởng môn mặc dù gần như đồng thời nhận được đưa tin.

	Nhưng là lại là bởi vì mỗi người khoảng cách cùng tư tâm cân nhắc, đưa đến lên đường thời gian cũng không nhất trí.

	Đến đây.

	Một trận cuốn qua toàn bộ Thiên Lai quận ám chiến, chậm rãi mở màn. . .

	. . .

	Sau bốn ngày.

	Một mảnh bị che giấu trận pháp bao trùm trong rừng rậm.

	Lăng Vân lúc này sắc mặt cực kỳ nghiêm túc, sau lưng càng là lần này phục kích chiến bộ đội chủ lực.

	Lăng Tiêu Tông hơn sáu trăm vị lực lượng trung kiên.

	Những thứ này đệ tử Kim Đan Kỳ, có thể nói chính là Lăng Tiêu Tông trọng yếu nhất nền tảng, lúc này toàn bộ tụ tập ở đây.

	Dĩ nhiên, còn có một chút trấn thủ cửa hàng các loại đệ tử, vì phòng ngừa tiếng gió tiết lộ, cho nên không có điều động.

	Nhưng là cái này hơn sáu trăm vị đệ tử Kim Đan Kỳ, đã là Lăng Tiêu Tông bảy phần chủ lực.

	Bốn ngày trước, bọn họ liền nhận được bốn tông nội tuyến đưa tin.

	Trước hết lên đường là Tử Hà Tông.

	Mặc dù Tử Hà Tông cùng Lăng Tiêu Tông khoảng cách xa nhất, nhưng là dựa theo lên đường tốc độ tới đoán.

	Trước hết tiến vào bọn họ phục kích phạm vi, phải là Tử Hà Tông.

	Suy đoán của bọn họ cũng không sai, lúc này khí tức cảm ứng nhất bén nhạy Bát sư huynh Lăng Sương làm thám tử, đã truyền tới đưa tin, Tử Hà Tông cũng nhanh tiến vào vòng mai phục.
Kết chương.