Chương 1392 : Chỗ Tối Tranh Tài.
Linh Mang giới trong lại tồn tại một cái Lục phẩm chân nhân!

	Thương Hạ đối với chuyện này cũng không ngoài ý muốn, trên thực tế sớm ở vị kia Tứ phẩm chân nhân hiện thân sau khi không lâu, Thương Hạ cũng đã nhận ra được vị kia Lục phẩm chân nhân đến, chỉ là vẫn chưa ngay đầu tiên thét phá người này làm việc che giấu thôi.

	Bất quá Thương Hạ chân chính cảm thấy hứng thú chính là, ngoại trừ hai vị này cao phẩm chân nhân ở ngoài, Linh Mang giới vẫn còn có mấy vị tu vị ở tứ phẩm bên trên cao phẩm võ giả.

	Thương Hạ năm đó sẽ không ngây thơ cho rằng toàn bộ Linh Mang giới cao phẩm chân nhân chỉ có trước mắt hai vị này, phải biết Linh Mang giới nhưng là có thể chống lại một toà Nguyên cấp Thượng giới đứng đầu Linh giới, hiện tại dù là lập tức lại nhảy ra hai vị tu vị ở tứ phẩm, ngũ phẩm chân nhân hắn cũng sẽ không cảm thấy bất ngờ.

	Bất quá đối với chuyện này Thương Hạ nhưng cũng cũng không cảm thấy hoang mang, trái lại là càng ngày càng chắc chắc đối phương dễ dàng sẽ không cùng chính mình làm khó dễ, đặc biệt ở Linh Mang giới đối mặt hùng hổ doạ người Nguyên Đô giới tình huống xuống.

	Quả nhiên, liền ở Thương Hạ tự giới thiệu sau khi, đối diện vị kia Linh Mang giới Lục phẩm chân nhân cũng khẽ mỉm cười, nói: "Lão phu Linh Mang giới Quản Tử Thanh, vị này chính là Dương Trà Dương chân nhân!"

	Thương Hạ hướng về hai vị chắp tay, song phương cái này liền coi như là biết nhau.

	Lúc này vị kia gọi là Quản Tử Thanh Lục phẩm chân nhân mở miệng hỏi: "Thương chân nhân tại hỗn độn loạn lưu trong tự mình mở ra con đường đi tới bản giới, như vậy đón lấy lại dự định đi hướng về nơi nào?"

	Thương Hạ ngược lại cũng không làm ẩn giấu, nói: "Bản giới nằm ở thiên lậu nơi, xưa nay đối ngoại giao thông bất tiện, lần này nhưng là tra tìm tổ tiên lưu lại ghi chép, tại hư không loạn lưu bên trong mạo hiểm một kích may mắn còn sống, đón lấy tự nhiên là phải tiếp tục đi thông con đường tắt này, cho đến đi hướng về Loạn Tinh hải."

	Quản Tử Thanh cùng bên cạnh Dương Trà chân nhân trao đổi một cái ánh mắt, sau đó do vị kia trán rộng đầu Dương Trà chân nhân mở miệng nói: "Vậy các ngươi đón lấy hành trình e sợ phải cẩn thận, các ngươi đã nghĩ muốn đi hướng về Loạn Tinh hải, như vậy mang xuyên qua bản giới hư không loạn lưu sau khi tất nhiên sẽ tao ngộ Nguyên Đô giới, bọn họ có thể sẽ không dễ dàng để bọn ngươi thông qua."

	Thương Hạ hơi sững sờ, nói: "Tại sao như vậy?"

	Dương Trà mỉm cười, nói: "Xem ra Thương chân nhân tổ tiên ghi chép thực tại cửu viễn, cũng không biết bản giới cùng Nguyên Đô giới hiện nay chính nơi đối địch, nếu chúng ta cho đi, như vậy Nguyên Đô giới liền tất nhiên sẽ không giúp đỡ thông qua, huống chi hiện nay Nguyên Đô giới chính đang gầy dựng thiên vực, nguyên bản trong vùng hư không này chỉ có bản giới có thể tuyển, hiện nay Linh Phong giới xuất hiện, Nguyên Đô giới liền lại nhiều một toà Linh giới có thể tuyển, làm sao có thể dễ dàng buông tha bọn ngươi?"

	Thương Hạ giả vờ vẻ kinh ngạc, hô khẽ nói: "Phải làm sao mới ổn đây?"

	Dứt lời, phảng phất nghĩ tới điều gì giống như, hướng về quản, dương hai người chắp tay, nói: "Kính xin hai vị chân nhân dạy ta!"

	Quản Tử Thanh chân nhân lúc này lại mặt lộ vẻ vẻ khó khăn, nói: "Thương chân nhân, cũng không phải là chúng ta không muốn giúp việc này, chỉ là vị diện thế giới vị trí hư không có lộ, chúng ta không tốt hướng về bản giới người bàn giao, chư vị lần này đột nhiên xông vào bản giới, thực tại làm cho bọn ta làm khó dễ a!"

	Thương Hạ nghe vậy hơi làm trầm ngâm sau khi, nói: "Thương Hạ cũng biết việc này đường đột, chỉ là Thương mỗ chuyến này tại bản giới mà nói quá là quan trọng, nếu là hai vị chân nhân tin được tại hạ, như vậy mà lại chờ Thương mỗ chuyến này trở về sau khi, lại đem quý ta hai giới giao thông con đường cho biết, làm sao?"

	Một tòa vị diện thế giới hư không loạn lưu không duyên cớ bị những người khác mở ra một cái bí ẩn con đường đi ra, cái này liền tương đương với chính mình vị diện hoàn toàn bại lộ ở trong mắt đối phương, cái này đổi làm bất kỳ một toà thế giới đều là không có thể tha thứ việc.

	Linh Mang giới rõ ràng không muốn cùng Linh Phong giới liền như vậy trở mặt, nhưng cũng không thể tùy ý đối phương rời đi, mà lại còn không biết được cái kia kể cả hai giới đường hầm hư không ở vào nơi nào.

	Mà Thương Hạ hiển nhiên nghe hiểu quản, dương hai người ý tứ, nhưng tương tự cũng đang lo lắng nếu là báo cho hai người hư không con đường cửa ra vào, chờ cho bọn họ đường về sau khi đường lui bị đoạn.

	Phải biết, Thương Hạ mấy người chuyến này là muốn dẫn về một khối thế giới tàn phiến đến xúc tiến Linh Phong giới tiến một bước trưởng thành, trong đó ý nghĩa thực tại trọng đại, tự nhiên không thể có thể để cái khác người dễ dàng nắm giữ chính mình đường lui.

	Nhưng mà Quản Tử Thanh chân nhân cái này thời điểm chợt chuyển hướng đề tài, hỏi: "Như vậy Thương chân nhân đối với Nguyên Đô giới chế tạo thiên vực việc thấy thế nào?"

	Thương Hạ nghe đàn ca mà biết được chí khí trong đó, nghiêm mặt nói: "chế tạo thiên vực chính là Nguyên Đô giới chính mình việc, nhưng cùng nhau tổ thành vị diện thế giới cũng sẽ làm tự nguyện mới là, ngày khác nếu là có Nguyên cấp Thượng giới mạnh mẽ cùng nhau tổ thành Linh Phong giới, Thương mỗ cũng tất nhiên là sẽ không đồng ý mà lại muốn phấn khởi phản kháng."

	Quản Tử Thanh nghe vậy không khỏi mỉm cười gật đầu, hiển nhiên đối với Thương Hạ đáp lại rất là thoả mãn.

	Chỉ bất quá Quản Tử Thanh bỗng nhiên đổi chủ đề hỏi như thế một vấn đề, tự nhiên cũng là có mục đích gì, bên cạnh Dương Trà chân nhân lập tức liền nối liền nói lứa nói: "Linh Phong giới có thể xuyên qua hư không loạn lưu đi tới bản giới, lường trước hai giới trong lúc đó khoảng cách cũng không xa lắm, lại kiêm chúng ta vị trí tinh không tương đối hẻo lánh, cái kia Nguyên Đô giới muốn tổ thiên vực lại chung quanh thân tinh không vị diện thế giới số lượng không đủ, lúc này mới vẫn đối với bản giới dây dưa không tha, nhưng nếu là làm bọn họ biết được quý giới tồn tại mà lại đồng dạng vị trí nơi ở vùng sao trời này phụ cận, như vậy Nguyên Đô giới lại kiên quyết sẽ không bỏ qua đem quý giới nhét vào thiên vực cơ hội."

	Thương Hạ gật gật đầu, cười nói: "Đã hiểu, lần này chuyện sau khi, quý ta hai giới không những muốn bù đắp nhau, còn muốn lẫn nhau đều là minh hữu cùng chống đỡ Nguyên Đô giới chiếm đoạt, dù sao môi hở răng lạnh đạo lý chúng ta vẫn là rõ ràng."

	"Như vậy, một lời đã định!"

	Quản Tử Thanh chân nhân đột nhiên mở miệng, hơn nữa vì cuối cùng xác định việc này, thậm chí chủ động tiến lên muốn cùng Thương Hạ vỗ tay minh ước.

	Thương Hạ thấy thế cũng không có né tránh, mà là cùng Quản Tử Thanh tại trong hư không đối mặt mà đi, hơn trăm dặm khoảng cách hầu như là chớp mắt đã tới, rồi sau đó song phương các lấy tay phải lẫn nhau đánh ra ba lần, xem như là làm ra ước định.

	Vỗ tay sau khi, song phương trong lúc đó địch ý cùng cảnh giác lập tức liền thả lỏng không ít, Quản Tử Thanh càng là chủ động nói: "Nếu Thương chân nhân đoàn người muốn hướng về Loạn Tinh hải mà đi, tuy nói hư không con đường tất nhiên phải trải qua Nguyên Đô giới, bất quá mấy năm gần đây bản giới vì đối ngoại giao lưu, nhưng cũng ở hư không loạn lưu trong mở ra mấy cái không quá ổn định con đường, tuy nói tồn tại nguy hiểm, nhưng cũng thắng ở có thể làm hết sức tách ra Nguyên Đô giới tuần tra, Thương chân nhân nếu là có ý, bản giới đồng ý phái Dương Trà chân nhân làm vì chư vị dẫn đường."

	Dương Trà chân nhân nghe vậy hơi ngẩn người ra, hiển nhiên không nghĩ tới Quản Tử Thanh sẽ chủ động đem hắn đẩy đi ra.

	Bất quá Thương Hạ lại làm sao có khả năng làm cho đối phương một cái cao phẩm chân nhân dễ dàng bước lên thuyền cứu nạn, bất quá Quản Tử Thanh nhắc tới bí ẩn con đường nhưng cũng chính là Thương Hạ đoàn người cần thiết, liền hắn vội vàng nói: "Sao dám làm phiền Dương chân nhân đại giá, chỉ cần phái quý giới một cái biết được con đường đồng đạo, hoặc là trực tiếp giao cho chúng ta bản đồ ngôi sao con đường liền có thể."

	Thương Hạ đối với Linh Mang giới có nắm giữ mặt khác cùng Loạn Tinh hải giao thông con đường cũng không ngoài ý muốn, hắn bây giờ đối với Quan Thiên vực ở ngoài tinh không các giới cũng coi như có hiểu biết, bất kể là trước đây Tống Chấn ra vào Nguyên Minh thiên vực, vẫn là hắn cùng Vạn Vân hội đội tàu ra vào Nguyên Hưng thiên vực, Nguyên Lăng thiên vực, ở xuyên qua hư không loạn lưu thời điểm đi đều cũng không phải là bình thường con đường.

	Dựa theo Tống Chấn trước đây lời giải thích, cái kia chính là những thứ này con đường đều là đối với ở ngoài buôn lậu con đường, thông qua quá trình ở trong tuy rằng nguy hiểm rất lớn, nhưng lại có thể làm hết sức tách ra vị trí vị diện hư không tuần tra.

	Quản Tử Thanh chân nhân cuối cùng vẫn là đem một phần ghi chép có một cái qua lại Nguyên Đô giới hư không loạn lưu bí mật con đường Tinh Đồ đưa cho Thương Hạ, sau đó song phương liền này lẫn nhau từ biệt.

	Đợi đến Thương Hạ cùng thuyền cứu nạn đi xa sau khi, Dương Trà chân nhân lúc này mới tiến lên hỏi: "Quản chân nhân. Lần này cùng Linh Phong giới kết minh có hay không, có hay không. . ."

	"Có hay không quá mức trò đùa?"

	Quản Tử Thanh trực tiếp thế Dương Trà chân nhân đem hắn còn chưa nói hết lời nói ra.

	Dương Trà chân nhân mặt lộ vẻ một chút vẻ lúng túng, nhưng vẫn là rất nhanh liền điều chỉnh lại đây, nói: "Mà lại trước tiên bất luận người này tự báo thân phận là thật hay giả, có thể chân nhân tại sao liền như vậy dễ dàng đáp ứng cùng kết minh cơ chứ? Hơn nữa không chỉ tùy ý bọn họ rời đi, thậm chí còn đem một cái bí mật con đường tiết lộ cho bọn họ biết được, mà chúng ta hiện tại thậm chí đều không biết được bọn họ tiến vào bản giới hư không con đường!"

	Dương Trà chân nhân càng nói càng là cảm thấy lần này song phương giao lưu phe mình rõ ràng sở hữu địa lợi, lại ở chính mình sân nhà ăn thiệt ngầm, giọng nói cũng biến thành căm giận lên, mơ hồ đối với Quản Tử Thanh vị này Lục phẩm chân nhân quyết sách cũng có bất mãn.

	Quản Tử Thanh đối với chuyện này nhưng chưa để ở trong lòng, mà là nhàn nhạt cùng hắn nói: "Ngươi mà lại đi theo ta!"

	"Đi nơi nào?"

	Dương Trà chân nhân theo bản năng dò hỏi, đã thấy Quản Tử Thanh căn bản không có để ý tới hắn hỏi dò, thân hình trực tiếp trốn vào giữa hư không.

	Dương Trà chân nhân thấy thế vẻ mặt một trận biến ảo, có thể cuối cùng vẫn là chiếu Quản Tử Thanh phương hướng ly khai đuổi tới.

	Hai người thân hình hầu như là không phân trước sau phá tan hư không xuất hiện ở cách bọn họ lúc trước nơi hơn mười ngàn dặm ở ngoài một mảnh vành đai thiên thạch biên giới.

	Quản Tử Thanh hướng về mảnh này vành đai thiên thạch một chỉ, nói: "Nhìn ra cái gì  đến không có?"

	Dương Trà chân nhân men theo hắn sở chỉ phương hướng nhìn lướt qua, hơi có chút kinh ngạc nói: "Mới vừa có người ở đây động thủ?"

	Ở mảnh này khổng lồ vành đai thiên thạch bên trong trung tâm nơi, lại đột nhiên xuất hiện một cái đường kính đạt khoảng trăm dặm rỗng ruột, mà ở rỗng ruột trung ương nơi, lại có một đoàn nhìn qua bị mạnh mẽ nắm hợp lại cùng nhau đường kính đạt mười dặm quả cầu đá, mà ở cái này viên quả cầu đá mặt ngoài bên trên thì lại có mấy đạo khe, thấy thế nào cũng giống như là hai bàn tay lớn chưởng ấn, dấu tay.

	Quản Tử Thanh không tỏ rõ ý kiến, mà là lại lần nữa dẫn hắn đi tới đồng dạng khoảng chừng ở mấy vạn dặm xa ở ngoài khác một chỗ giữa hư không.

	Dương Trà chân nhân đối với vùng này hư không đúng là cũng không xa lạ gì

	, hắn nhớ tới nơi này nguyên bản có một viên đường kính đạt ba ngàn dặm bên trên địa cầu, phía trên thậm chí cũng không có thiếu người bình thường sinh tồn sống qua.

	Vậy mà lúc này hắn gặp lại được cái kia viên địa cầu, lại phát hiện cái kia viên địa cầu vị trí chẳng biết vì sao bỗng dưng bị đẩy cách nguyên bản vị trí chỗ ở đạt ba ngàn dặm xa, hơn nữa địa cầu trên dưới hai nơi địa cực đều bị lột bỏ.

	"Cái này. . ."

	Dương Trà chân nhân mơ hồ tựa hồ đoán được cái gì.

	Nhưng mà Quản Tử Thanh lại vẫn cũ không tỏ rõ ý kiến, mà là tiếp tục mang theo hắn đi hướng về giữa hư không một hướng khác, hơn nữa nơi này hư không vị trí càng xa hơn, cách bọn họ cùng Thương Hạ gặp lại chỗ có tới mười vạn dặm xa.

	Dương Trà hiện thân thời khắc liền phát hiện vùng hư không này có tới ba chiếc Linh Mang giới tuần tra tinh thuyền đình trệ ở nơi đó không nhúc nhích.

	Ở Quản Tử Thanh cùng Dương Trà hiện thân trong nháy mắt, ba chiếc tuần tra tinh thuyền bên trên từng cái bay ra mấy đạo độn quang, Dương Trà chân nhân thậm chí có thể nhìn thấy độn quang trong mấy vị bản giới võ giả đầy mặt đều là một bộ tuyệt xử phùng sinh sắc mặt vui mừng.

	"Làm sao?"

	Quản Tử Thanh tiếng nói đột nhiên ở Dương Trà chân nhân bên tai nhớ tới.

	Hắn vừa nói, vừa hướng về phi độn tới mấy vị bản giới võ giả phất động ống tay áo, cái kia mấy cái chạy tới võ giả đều bị hắn đập bay trở lại, đồng thời nguyên bản bị cầm cố ở giữa hư không đình trệ không hiểu tinh thuyền cũng dồn dập khôi phục hành động.

	Dương Trà chân nhân lúc này biểu hiện dĩ nhiên trịnh trọng rất nhiều, nghe vậy trầm ngâm nói: "Ngài trên thực tế mới vừa cùng vị kia Linh Phong giới Thương chân nhân giao thủ?"

	Quản Tử Thanh gật gật đầu, nói: "Như ngươi nhìn thấy, chính là ngươi ta cùng hắn trò chuyện thời khắc, lão phu cùng người này ở quanh thân hư không trong phạm vi mười vạn dặm liên tục giao phong ba lần, lão phu cũng chưa hoàn toàn chiếm được đầu gió!"

	"Làm sao sẽ? Đối phương còn chỉ là một cái ngũ phẩm!"

	Dương Trà tự lẩm bẩm.

	Nhưng mà làm vì cao phẩm chân nhân, Dương Trà chân nhân tự sẽ không hoài nghi Quản Tử Thanh đang nói dối, có thể cũng chính vì như thế, mới càng thêm làm hắn cảm thấy khó có thể tin.

	Đồng thời làm cái này cao phẩm chân nhân, Dương Trà chân nhân rồi lại không thể không nhìn thẳng vào một cái so với cái này càng thêm làm hắn khó có thể tin chuyện, đó chính là mới vừa Quản Tử Thanh cùng Thương Hạ giao phong quá trình ở trong, từ đầu tới cuối nằm ở bên cạnh hai người hắn nhưng từ chưa có mảy may phát hiện!

	Điều này có ý vị gì, Dương Trà chân nhân rất rõ ràng hắn cùng cái này giữa hai người có một đoạn khó có thể tưởng tượng chênh lệch!

	Mà điều này cũng chính là làm hắn khó có thể tiếp thu một chuyện, phải biết hắn dù sao cũng là một cái Tứ phẩm chân nhân, mà cái kia Linh Phong giới Thương chân nhân cũng bất quá mới ngũ phẩm!

	"Ngươi hiện tại đã biết rõ chứ?"

	Quản Tử Thanh chân nhân tiếng nói lại lần nữa ghé vào lỗ tai hắn truyền đến: "Ta cùng người này vỗ tay minh ước, coi trọng cũng không phải là sau lưng của hắn vị diện thế giới, mà là hắn bản thân!"

	"Người như vậy không cần nói ở một tòa Linh cấp thế giới, dù là ở Nguyên cấp Thượng giới ở trong cũng là đã ít lại càng ít!"

	"Sau lưng của hắn thế giới nếu như có thể cùng chúng ta kết minh tự nhiên là tốt nhất, mặc dù chỉ là qua loa, có thể chỉ cần người này đồng ý ra tay giúp đỡ, tại bản giới chuyển đến Nguyên Đô giới mà nói đều là một chuyện may mắn!"

	Dương Trà chân nhân đến đây vui lòng phục tùng nói: "Bội phục, bội phục!"

	Quản Tử Thanh chân nhân khoát tay áo một cái, nói: "Hiện nay bản giới đối kháng Nguyên Đô giới cũng đã là giật gấu vá vai, thái, khoái hai vị ngũ phẩm chân nhân còn bị kéo ở hư không loạn lưu trong giám thị Nguyên Đô giới hướng đi, hiện nay chúng ta thực sự không thích hợp lại thụ ngoại địch, huống chi mặc dù là hợp hai người chúng ta lực lượng còn chưa chắc chắn có thể bắt được người này!"

	. . .

	Mà ngay khi Linh Mang giới hai vị cao phẩm chân nhân chính đang tại thương nghị lần này được mất thời điểm, Thương Hạ ở trở lại thuyền cứu nạn bên trên sau, tản đi nguyên bản một bộ thong dong vẻ mặt bình tĩnh, trên mặt còn lại mấy phần cũng còn tốt không có rụt rè may mắn.

	Tống Chấn ở Thương Hạ lưu lại cùng Linh Mang giới hai vị cao phẩm chân nhân đọ sức thời khắc, liền vẫn ở điều động thuyền cứu nạn toàn lực ở trong hư không chạy như bay đi tới, nhưng cũng không khỏi lo lắng đề phòng, lúc này thấy đến Thương Hạ trở về nhất thời liền thả lỏng đi xuống.

	Cứ việc thấy được Thương Hạ cũng là một bộ hơi có vẻ sợ hãi vẻ mặt, nhưng kinh nghiệm phong phú trước Xuyên Vân đạo tứ đương gia trái lại biết được sự tình nguy hiểm nhất thời điểm đã qua, nhưng cũng vẫn là không khỏi hỏi: "Đại nhân, Linh Mang giới người làm sao nói?"

	Lúc này hạm kiều trong không chỉ có là Tống Chấn, còn lại học viện võ giả cũng là dồn dập đưa mắt quay lại.

	Thương Hạ thu hồi trên mặt nguyên bản vui mừng vẻ mặt, cười nhạt cười, nói: "Yên tâm, Linh Mang giới tạm thời sẽ không cùng chúng ta làm khó dễ, hơn nữa còn sẽ giúp chúng ta thông qua Nguyên Đô giới hư không loạn lưu."

	Cứ việc biết được chuyện đã xảy ra chắc chắn sẽ không đơn giản như vậy, nhưng thuyền bên trong tất cả võ giả nghe vậy vẫn là cảm thấy hưng phấn , liền ngay cả thuyền cứu nạn ở trong hư không tiến lên tốc độ đều đi theo lại tăng lên mấy phần.
Kết chương.