Chương 773 : So ta đẹp trai nhân tất cả đều là nữ giả nam trang.
Quân Thường Tiếu ghét nhất chính là bị người ta uy hiếp, cho nên sắc mặt càng thêm khó nhìn lên.

	"Quân tông chủ."

	Người đeo mặt nạ kia nói: "Đây không phải uy hiếp, đây là thiện ý nhắc nhở."

	"Xoát!"

	Đột nhiên, Quân Thường Tiếu nâng tay lên, Ngọc Long Vấn Thiên kiếm trống rỗng xuất hiện, Linh năng quán chú trong đó đột nhiên vung chém tới.

	"Hưu —— —— ---- "

	Kiếm khí xé rách không gian, mang theo kinh khủng kiếm uy.

	Người đeo mặt nạ trong lòng giật mình, vội vàng thi triển thân pháp né tránh, kiếm khí vừa vặn dán chặt lấy da đầu đảo qua đi, quét vào nơi xa trên ngọn núi.

	"Ầm ầm!"

	Ngọn núi hiện ra vết kiếm, nửa khúc trên sơn phong trực tiếp trượt xuống, bị chém ra vết tích, có thể nói dị thường trơn nhẵn.

	Mấy tên người đeo mặt nạ thấy thế, ánh mắt lập tức nổi lên kinh hãi.

	Cái này nhìn như tùy tiện xuất thủ, lại có thể đem nơi xa sơn phong trực tiếp gọt sạch, vậy hắn. . . Kiếm trong tay khẳng định phi thường cường hãn!

	Ngọc Long Vấn Thiên kiếm phẩm chất mặc dù bất quá Thánh phẩm, nhưng làm Thượng cổ thập đại danh kiếm một trong, hay là vô cùng ngưu bức.

	"Nghe rõ ràng."

	Quân Thường Tiếu sát ý tung hoành nói: "Dám đối với bản tọa nội tình có ý đồ xấu, hạ tràng chính là ngọn núi này."

	". . ."

	Cầm đầu người đeo mặt nạ trầm mặc sơ qua, nói: "Quân tông chủ, chỉ cần ngươi theo ta chờ tiến về Tử Trúc lâm cùng chủ nhân thấy một lần, có lẽ sẽ trở thành bằng hữu đâu."

	Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: "Bản tọa chính là quang minh lỗi lạc nam nhi bảy thuớc, sao lại cùng các ngươi bọn này giấu đầu lộ đuôi gia hỏa làm bằng hữu."

	"Phi." Hệ thống nói.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Nhưng vào lúc này, Giang Tà cùng Ninh thị huynh đệ bốn người bay tới, quanh thân trong nháy mắt bộc phát ra Hoàng cấp khí thế, hiển nhiên Tông chủ chỉ cần ra lệnh một tiếng, lập tức liền mở làm!

	"Quân tông chủ."

	Người đeo mặt nạ kia chắp tay nói: "Lời đã đưa đến, có đi hay không là chuyện của ngươi, chúng ta không tiện quấy rầy, xin cáo từ trước!"

	"Đi."

	Xoát! Xoát! Xoát!

	Bốn tên mang mặt nạ người áo đen đến nhanh, đi cũng nhanh.

	Quân Thường Tiếu cũng không có ngăn đón, bởi vì hắn biết, nhóm người này tại bỏ chạy phương diện có tạo nghệ, cưỡng ép chặn đường chưa hẳn có thể thành công.

	"Phong Hoa cốc ở nơi nào?"

	"Tây Vận châu cảnh nội."

	"Đi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Theo bản tọa đi một chuyến."

	Lần này xuất hiện người đeo mặt nạ chưa sát ý, xem xét chính là cố ý phụ trách truyền tin.

	Mà đối phương đã nhiều lần mời, thực cũng đã hắn hứng thú, đi chiếu cố cái kia cái gọi là chủ nhân.

	Đương nhiên.

	Có phải hay không Hồng Môn Yến không xác định.

	Cho nên Quân Thường Tiếu không mang theo một đám đệ tử đi, để bọn hắn tiếp tục trở về Vạn Cổ tông, vẻn vẹn mang theo bốn tên trưởng lão tiến về.

	. . .

	Phong Hoa cốc.

	Tây Vận châu nổi danh 5 cấp A phong cảnh khu, lâu dài tới nơi đây đạp thanh du ngoạn văn nhân mặc khách nhiều vô số kể.

	Muốn nói nhất làm cho nhân biết rõ, vẫn là năm đó Phạm đại sư, từng trong cốc dựng nhà tranh, ở lại hơn mười năm, lần lượt rèn đúc rất nhiều hưởng dự đại lục vũ khí.

	Một ngày này.

	Ánh nắng tươi sáng, trời xanh không mây.

	Tại Phong Hoa trong cốc, rất nhiều bội kiếm văn nhân cùng gật gù đắc ý mặc khách đang thưởng thức ven đường cảnh sắc, ngẫu nhiên không quên ngâm một câu thơ.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Đột nhiên, năm đạo lưu quang từ trên không bay qua, cả kinh đám người nhao nhao trừng to mắt.

	"Võ Hoàng!"

	"Năm tên Võ Hoàng!"

	Có tu vi võ giả càng là mở to hai mắt nhìn.

	"Tông chủ."

	Bay một hồi về sau, Cát lão chỉ hướng phía trước một mảnh rừng trúc, nói: "Nơi này chính là Tử Trúc lâm."

	Quân Thường Tiếu Linh niệm phóng thích, phát hiện cánh rừng này phong cảnh không sai, nhưng cũng không có du khách tiến vào, thậm chí có võ giả khi đi ngang qua lúc lại rất khẩn trương tránh đi.

	Tử Trúc lâm cũng không tính quá lớn, khu vực trung ương có một gian nhà tranh, bốn tên lúc trước rời đi người đeo mặt nạ đang đứng ở bên ngoài.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu mang theo bốn tên trưởng lão rơi xuống, cũng đem trên mặt đất từng mảnh từng mảnh lá trúc quét bay.

	"Quân tông chủ."

	Người đeo mặt nạ cười nói: "Chủ nhân ngay tại gian phòng chờ đợi."

	"Ừm."

	Quân Thường Tiếu cất bước đi hướng nhà tranh.

	Bởi vì bây giờ tu vi đã đạt tới đỉnh phong Hoàng cấp cấp độ, cũng không lo lắng bên trong có cạm bẫy.

	Giang Tà trưởng lão cùng đi, lại bị người đeo mặt nạ ngăn lại nói: "Chủ nhân nhà ta muốn cùng Quân tông chủ một người đơn độc nói chuyện."

	"Các ngươi chờ ở bên ngoài." Quân Thường Tiếu nói.

	"Vâng."

	Giang Tà bốn người dừng lại.

	Bất quá, từ đầu đến cuối đều tại cảnh giác mấy tên người đeo mặt nạ, sợ bọn họ sẽ làm ra đối Tông chủ chuyện bất lợi.

	. . .

	"Két."

	Quân Thường Tiếu đẩy cửa ra đi vào, hiện ra trong tầm mắt chính là tương đối đơn giản gian phòng, bên trong không có gì dư thừa trang trí, vẻn vẹn có một thanh cái ghế cùng một cái bàn trà.

	Thật dài lụa mỏng đem gian phòng một phân thành hai, mơ hồ có thể thấy có người xếp bằng ở bên trong.

	"Quân tông chủ."

	"Cuối cùng đem ngươi mời tới."

	Ôn tồn lễ độ thanh âm truyền đến, nghe vào hẳn là rất trẻ trung.

	Quân Thường Tiếu tùy tiện ngồi đang cố ý vì chính mình chuẩn bị trên ghế, thói quen đem đùi phải khoác lên trên chân trái, nói: "Các hạ ba lần bốn lượt phái người tìm ta Vạn Cổ tông phiền phức, đến cùng có ý tứ gì?"

	"Quân tông chủ hiểu lầm."

	Người kia cười nói: "Bỉ nhân chỉ là nghĩ giao ngươi người bạn này."

	Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: "Phái người tại Tây Vận châu bắt đệ tử ta, các hạ loại này kết giao bằng hữu phương thức, thật đúng là làm cho không người nào có thể lý giải."

	Người kia nói: "Chuyện này. . ."

	"Chớ giải thích."

	Quân Thường Tiếu ngắt lời nói: "Đã mời bản tọa tới, từ đầu đến cuối giấu ở rèm đằng sau có chút không ổn đâu."

	"Xoát!"

	Vừa dứt lời, ngăn tại trước mặt lụa mỏng bị đẩy ra.

	Một tên mày kiếm mắt sáng, da thịt trắng noãn người trẻ tuổi hiện ra trong tầm mắt, trên mặt dào dạt mỉm cười, để cho người ta nhìn rất dễ chịu.

	Giờ khắc này.

	Quân Thường Tiếu không thể không thừa nhận, Tinh Vẫn đại lục lại còn có so với mình đẹp trai hơn nam nhân, thế là nghi ngờ nói: "Các hạ không phải là nữ giả nam trang a?"

	Hệ thống: ". . ."

	Thừa nhận người ta so ngươi đẹp trai rất khó sao?

	"Quân tông chủ."

	Người tuổi trẻ kia nói: "Ta là nam nhân."

	Quân Thường Tiếu nói: "Cởi quần ra để bản tọa nhìn xem."

	Hắn nhất định phải đánh vỡ nhân vật chính vô luận như thế nào đều phải cưỡng ép mắt mù, nhìn không ra nữ nhân trang phục thành nam nhân định luật!

	Bất quá, vừa gặp mặt nói không nói vài câu, cũng làm người ta cởi quần chứng minh, cái này thao tác có chút ngựa tảo!

	Người trẻ tuổi khóe miệng co giật nói: "Quân tông chủ, bỉ nhân mời ngươi tới là có chính sự cần."

	"Nói đi, chuyện gì."

	Quân Thường Tiếu thì tại trong lòng suy nghĩ: "So ta đẹp trai nhân tất cả đều là nữ giả nam trang, không tiếp thụ bất kỳ phản bác nào!"

	Người trẻ tuổi điều chỉnh một chút hơi có vẻ sụp đổ tâm thái, cười nói: "Quân tông chủ tuổi còn trẻ, liền đem một cái bất nhập lưu môn phái phát triển cho tới bây giờ quy mô, thực sự để bỉ nhân kính nể."

	"Nịnh nọt đừng nói là, vẫn là thẳng vào chính đề đi, bản tọa thời gian đang gấp trở về." Quân Thường Tiếu nói.

	"Đã như vậy, vậy liền nói ngắn gọn."

	Người tuổi trẻ: "Không biết Quân tông chủ có nguyện ý hay không cùng bỉ nhân hợp tác?"

	"Hợp tác?" Quân Thường Tiếu nói.

	Người tuổi trẻ: "Từ Quân tông chủ trong khoảng thời gian này hành vi đến xem, tuyệt không phải một cái an phận thủ thường hạng người, ngươi ta không bằng cường cường liên thủ, trên giang hồ làm một sự nghiệp lẫy lừng."

	Lời này thế nào như vậy quen tai?

	Không sai, Quân tông chủ liền từng như thế lắc lư qua Tử Lân Yêu Vương.

	"Làm sao mới tính đại sự nghiệp?"

	"Rất đơn giản. . ." Người trẻ tuổi dừng một chút, cười nói: "Đánh vỡ hiện tại quy tắc, thành lập một cái hoàn toàn mới quy tắc."

	Quân Thường Tiếu khẽ giật mình nói: "Các hạ lần này sự nghiệp thật rất lớn, Quân mỗ không chơi nổi, mời tìm người khác đi."

	Trong lòng của hắn đại sự nghiệp đơn giản chính là chế tạo một cái mạnh nhất Tông môn, đánh vỡ hiện hữu quy tắc, thành lập hoàn toàn mới quy tắc căn bản liền không nghĩ tới.

	"Quân tông chủ sợ?" Người tuổi trẻ.

	Quân Thường Tiếu nhún nhún vai nói: "Bản tọa chỉ là không muốn cùng toàn bộ thế giới là địch."

	Người trẻ tuổi lắc đầu nói: "Có đôi khi, ngươi không đi cùng toàn bộ thế giới là địch, thế giới liền sẽ cùng ngươi là địch, bởi vì tại danh môn chính phái trong mắt, không thể xuất hiện không cách nào chưởng khống lực lượng, tỉ như vạn năm trước Ma Đế tông."

	"Ngươi ý là, ta Vạn Cổ tông sẽ trở thành kế tiếp Ma Đế tông?" Quân Thường Tiếu nói.

	Người tuổi trẻ: "Quân tông chủ Tông môn còn không có bị đỉnh tiêm Tông môn để ở trong lòng, nhưng bỉ nhân có thể kết luận, tương lai sớm muộn sẽ trở thành mục tiêu công kích."

	"Vì sao?" Quân Thường Tiếu cau mày nói.

	"Bởi vì. . ."

	Người trẻ tuổi nheo mắt lại, cười nói: "Quý tông có không nên tồn tại đệ tử, chỉ cần tin tức rò rỉ ra ngoài, tất nhiên sẽ trở thành toàn bộ thế giới địch nhân."
Kết chương.