truyện Pháp Tượng Tiên Đồ..
Chương 1 : Tìm tiên trước chuẩn bị.
Phi Thạch huyện là Chu Quốc ba mươi sáu châu bên trong Tịnh châu thuộc hạ Huyện phủ, nghe đồn Thượng Cổ thời điểm có thiên ngoại Phi Thạch rơi vào nơi đây, đương triều vẫn lấy làm tường thụy, ở đây thiết lập huyện trấn, đặt tên là Phi Thạch huyện.

Nơi đây từ xưa dân phong thuần phác, nhân văn sáng chói, lại thêm thiên ngoại Phi Thạch truyền thuyết thần thoại, cho tới nay quốc thái dân an, là một chỗ an cư lạc nghiệp nơi đến tốt đẹp.

Bản huyện tri huyện Trương Trị Trung hàn môn xuất thân, ba mươi lăm tuổi đậu Tiến sĩ, điều tới nơi đây trở thành một huyện chi tôn, mặc dù không phải bản huyện xuất thân, nhưng tự tiền nhiệm đến nay đại lực mở rộng văn giáo, thi hành giáo hóa, khiến cho bản huyện ngắn ngủi mười năm liền ra một vị tiến sĩ, ba vị cử nhân, bảy vị tú tài, thanh danh thẳng tới Thiên Thính, bởi vậy thâm thụ bản huyện thân sĩ kính yêu.

Bởi vì Trương Trị Trung rất thích đọc sách, Phi Thạch huyện thân sĩ hợp lực vì đó xây một tòa Văn Hoa Các, trong các không chỉ có các loại kinh sử tử điển, còn mua rộng lượng bản độc nhất cổ tịch, tại toàn bộ Tịnh châu cũng là một chỗ tiếng tăm lừng lẫy chi địa.

Tri huyện Trương Trị Trung có ba đứa con, trưởng tử Trương Tri Động, thứ tử Trương Nhân Tĩnh bây giờ tuổi chưa qua hai mươi, liền đều đã là cử nhân, tài danh vang rền chư huyện, có hai người này liền có thể biết tương lai Trương gia có người kế tục, bởi vậy Trương gia dần dần sáp nhập vào Phi Thạch huyện, ở đây mua sắm ruộng đồng, an gia đưa trạch, có thể nghĩ tương lai lại là một cái vừa làm ruộng vừa đi học gia truyền thân sĩ gia.

Tam tử Trương Chí Bình bây giờ vừa mới bất quá năm tuổi, bởi vì lúc mới sinh ra mẫu thân Hàn Vân khó sinh, mặc dù giữ được tính mạng nhưng ngày sau lại khó mang thai, Trương Trị Trung đối với mình nghèo hèn vợ rất là kính trọng, nhiều năm qua không có khác cưới vợ thiếp, bởi vậy Trương Học Tư chính là trong nhà ấu tử, cực kì nhận phụ mẫu sủng ái.

Sáng sớm, Trương gia trong đình viện, một đứa bé ánh mắt dao động, trong miệng mặc dù ăn bánh ngọt, nhưng tâm tư hiển nhiên không có ở đây phương diện này. Vừa mới năm tuổi Trương Chí Bình vẻ mặt mờ mịt tự hỏi con đường tương lai, hắn cũng không phải là thế giới này người, đến từ một cái xã hội hiện đại, phải nói là Luân Hồi Chuyển Thế a, hắn nhớ rõ xe của mình họa về sau linh hồn xuất khiếu, sau đó liền bị một cỗ vô hình hấp lực hút đi, về sau chính là bóng tối vô tận, mặc dù không biết tại sao bảo lưu lấy ký ức, nhưng đợi đến từ trong bóng tối thanh tỉnh lúc, hắn liền phát hiện mình tới nơi này cái thế giới, trở thành một tên vừa mới ra đời anh hài.

Năm năm qua Trương Chí Bình tại nơi này cùng loại với Hoang Quốc cổ đại địa phương chậm rãi lớn lên, kiếp trước đủ loại dần dần chôn ở đáy lòng, vì phòng ngừa ngoài ý muốn, Trương Chí Bình vẻn vẹn thể hiện ra nhất định sớm thông minh, mặc dù bị người trong nhà xưng là thiên tài nhưng cũng không có quá nhiều chỗ đặc biệt, lâu ngày phía dưới Trương Chí Bình từ từ quen đi thế giới này cùng loại với cổ đại ngôn ngữ phong tục, sẽ không lộ ra cái gì chỗ quái dị.

Bởi vì lần này bỏ mình luân hồi kinh nghiệm, mang theo đối bóng đêm vô tận sợ hãi, Trương Chí Bình đối với tu tiên vấn đạo sinh ra hứng thú thật lớn, dù sao liền chuyển thế trùng sinh đều phát sinh, như vậy tu tiên vấn đạo nghĩ đến cũng không còn là lời nói vô căn cứ, huống hồ Trương Chí Bình thấy rõ ràng qua nhà mình hộ viện, tiện tay giơ lên hơn hai trăm cân cối xay đùa nghịch là hổ hổ sinh uy, nhường lần đầu nhìn thấy loại tình cảnh này Trương Chí Bình trợn mắt hốc mồm, về sau mượn nhờ chính mình đứa nhỏ ưu thế hỏi lung tung này kia, tại loại trừ đại lượng nói khoác chi ngôn sau, mới biết được nhà mình hộ viện Thạch Lực trên giang hồ cũng bất quá tam lưu tiêu chuẩn, vừa mới sinh ra nội lực bắt đầu mở rộng trên người thập nhị chính kinh, còn không thể khai thác tám mạch, lại càng không cần phải nói trong truyền thuyết đả thông hai mạch Nhâm Đốc trở thành Tiên Thiên Cao Thủ.

Dù cho chỉ là như thế, cũng đã cho vừa định đạp vào đường tu tiên Trương Chí Bình cực lớn lòng tin, hắn ở đây mấy ngày thật tốt tính toán, chính mình phải làm thứ gì chuẩn bị.

Đầu tiên là văn tự, từ xưa đến nay chưa nghe nói qua không biết chữ liền có thể tu tiên, chính mình những năm gần đây mặc dù quen biết một chút thế giới này văn tự, nhưng cuối cùng không có hệ thống học qua, không thông ngữ pháp văn ý; thế giới này kinh sử tử điển cùng trước kia thế giới có phải hay không hoàn toàn giống nhau cũng không thể biết, nếu quả thật đã nhận được công pháp gì bí tịch cũng không dám mù luyện, cũng may chiếm cái này ra đời tiện nghi, nhà mình phụ thân một huyện chi tôn, bình thường giáo dục không thành vấn đề. Nghĩ tới đây Trương Chí Bình cũng không khỏi cảm thấy hảo vận, mặc dù không có ngay từ đầu liền chuyển thế tới cái gì tiên môn thế gia, nhưng tốt xấu không phải kém đến cực điểm nghèo khổ xuất sinh, ngẫm lại nếu như mình từ nhỏ liền cơm đều ăn không đủ no, lại nghĩ cái gì đều là mơ mộng hão huyền, Trương Chí Bình là một cái dễ dàng hài lòng người, có thể có một cái hơi tốt điểm xuất phát đã cám ơn trời đất.

Về sau Trương Chí Bình dự định học y, y học cùng nhân thể chặt chẽ tương liên, tu tiên lại thế nào siêu phàm thoát tục cũng sẽ không thoát ly nhân thể, tính mệnh song tu tuy là trước thế giới chỗ đã thấy đạo lý, nhưng đã hai thế giới đều là nhân loại, cơ bản trạng thái thân thể cũng không có cảm thấy cái gì khác biệt, như vậy một chút cơ sở đạo lý cũng hẳn là có thể thông dụng, chính mình cũng không thể từ bỏ kiếp trước tri thức. Đã bảo lưu lại trí nhớ của kiếp trước đó chính là ưu thế của mình chỗ, mặc dù kiếp trước cũng không có cái gì tiên nhân, nhưng Trương Chí Bình tin tưởng xã hội hiện đại tự có nó tiên tiến chỗ, những cái kia đạn hạt nhân uy lực tin tưởng nếu như thế giới này thật có Tu Tiên Giả, cũng không thể coi như không quan trọng.

Nói đến đây sẽ không thể không nói Trương Chí Bình một cái nho nhỏ hack, có lẽ là bởi vì một lần nữa trưởng thành, Trương Chí Bình trí nhớ đề cao thật lớn, kiếp trước chứng kiến hết thảy chỉ cần chăm chú hồi ức cơ bản đều có thể hồi tưởng lại, ở cái thế giới này cũng có một chút đã gặp qua là không quên được bản sự, cái này cần thật tốt thí nghiệm một chút, nhìn xem nếu như thời gian ngắn nhìn đại lượng thư tịch có thể hay không toàn bộ nhớ kỹ, nếu như có thể đi, như vậy chính mình tích lũy thời gian chuẩn bị liền có thể giảm mạnh, chỉ tiếc năm năm qua chính mình chỉ có thể ở chỗ này cái nho nhỏ trong sân hoạt động, tuổi tác quá nhỏ bên người thời khắc có người chiếu cố, muốn làm cái gì cũng không thuận tiện, lại càng không cần phải nói đi nhà mình cái kia nghe tiếng Tịnh châu Văn Hoa Các.

Cuối cùng chính mình còn nhất định phải học một chút võ công, thế giới này phải chăng có Tu Tiên Giả vẫn chưa biết được, nhưng các loại lục lâm Thảo Mãng, giang hồ cao thủ lại là tầng tầng lớp lớp, huyện thành cùng huyện thành phụ cận còn tốt chút, một khi cách xa huyện thành, theo nhà mình hộ viện Thạch Lực nói tới, vậy nhưng thật sự là trần trụi mạnh được yếu thua, cường giả vi tôn. Đụng phải một chút tự gọi là danh môn chính phái người còn dễ nói, ít ra sẽ không tùy ý giết người, nếu là đụng phải những cái kia lục lâm hạng người, nhìn ngươi lẻ loi một mình trên đường hành tẩu, tiện tay cho ngươi một đao giết người cướp của thật sự là quá bình thường. Chỉ có tới tam lưu cao thủ cảnh giới mới coi là có một mình hành tẩu thiên hạ cơ bản năng lực, Trương Chí Bình không phải trông cậy vào chính mình một mực ở tại trong huyện thành liền có thể tìm tới tiên duyên, tương lai hành tẩu thiên hạ, tìm tiên vấn đạo mới có thể tìm tới tiên duyên.

Âm thầm tính toán chính mình phải chuẩn bị những chuyện này, mấy ngày suy nghĩ xuống tới cuối cùng làm rõ một chút đầu mối. Như thế làm từng bước xuống tới, Trương Chí Bình dự định mười lăm tuổi liền bắt đầu chính mình tìm tiên con đường, nhìn như còn có mười năm, nhưng mình muốn học tập sự tình thế nhưng là không ít, nên biết đạo nhân lực lượng có hạn, vô luận là văn học vẫn là y thuật, võ học đều cần hao phí đại lượng tinh lực mới có thể có thành tựu, đây cũng chính là hắn có đã gặp qua là không quên được bản sự, nếu không tuyệt không hi vọng xa vời chính mình có thể ở ngắn ngủi mười năm bên trong liền có thể hoàn thành như thế sự tình. Cuối cùng chỉ là dấn thân vào tại một phàm nhân gia, chỉ có thể tận khả năng chuẩn bị sẵn sàng, mười lăm tuổi mới bắt đầu chính mình Tầm Tiên Lộ, thật muốn có thể tìm tới tiên duyên cũng không biết muốn bao nhiêu tuổi, chỉ hi vọng chính mình chuyển thế tới thế giới này thật sự là nhân vật chính a, nếu không ngắn ngủi trăm năm sống hết một đời, đối với đã trải qua một lần tử vong hắn thật sự mà nói phải không cam đâu!

Trương Chí Bình hạ quyết tâm, lập tức đối bên cạnh một mực hầu hạ nha hoàn nói ra: “Thu Tuyết tỷ tỷ, mẫu thân tới sao?” Bởi vì Hàn Vân sản xuất lúc khó sinh, thân thể không tốt, cho nên Trương Chí Bình cho tới nay đều là từ một tên nha hoàn Thu Tuyết cùng vú em má Ngô chiếu cố, bây giờ đại nhi tử cùng nhị nhi tử tại phủ thành vào học, Hàn Vân càng thêm đau lòng chính mình tiểu nhi tử, hàng ngày sáng sớm liền tới thăm viếng, mãi cho đến ban đêm mới trở về, còn tốt Trương gia cũng không tính là quá lớn, qua lại cũng không tính cỡ nào mệt nhọc.

Thu Tuyết đối Trương Chí Bình ngẫu nhiên ngẩn người đã không cảm thấy kinh ngạc, chỉ coi là tiểu hài tử chơi mệt rồi, nghe Trương Chí Bình tra hỏi mỉm cười đối với nó nói ra: “Phu nhân vừa ý đau thiếu gia! Vừa mới nhường tiểu Ngọc trước đưa tới bánh ngọt nhường thiếu gia ăn, truyền nói chuyện mà nói lập tức tới ngay.”

Trong khi nói chuyện cổng truyền đến một hồi vang động, chỉ thấy một cái đoan trang nhu nhược phụ nhân tại hạ nhân nhóm nâng đỡ hạ đi tới, đó chính là Trương Chí Bình mẫu thân Hàn Vân.
Kết chương.