Chương 743 : Mộng Ma Hiện Thân.
Ở đảo mắt đánh chết cái kia hai cái bị ma khí ô nhiễm thủ vệ sau khi, Hạ Bình An cũng không có nhàn rỗi, cực lớn hình lập phương cứ điểm liền ở trước mặt của hắn, đưa tay là có thể chạm tới, Hạ Bình An hoặc là không làm, giơ tay lên trên kiếm lớn, liền hướng về trước mắt đen nhánh kia cứ điểm vách tường chém đi qua.

	Hỏa Diễm Kim Cương lực lượng cỡ nào lớn lao, hơn nữa trên tay lại cầm vũ khí, đòn đánh này uy lực không tầm thường.

	Oanh một tiếng. . .

	Trước mắt bụi mù tràn ngập, trùng kích cực lớn sóng từ cứ điểm trên vách tường phản bắn trở về, đem Hạ Bình An vị trí chỗ ở trăm mét bên trong mặt đất quét đến một tầng.

	Lại nhìn trên tay kiếm lớn, ở cái này loại cứng đối cứng công kích dưới, thân kiếm ca lạp một tiếng, đã xuất hiện một chút vết rạn nứt, mà bị kiếm lớn chém trúng cứ điểm vách tường, lại hầu như lông tóc không tổn hại, chỉ để lại một đạo dấu vết mờ mờ, vẫn như cũ đen nhánh nặng nề, như kim thiết như thế cứng rắn.

	Hỏa Diễm Kim Cương lùi về sau một bước, bốc lên thiêu đốt nắm đấm thép, nhô lên toàn thân lực lượng, lại lần nữa mạnh mẽ một quyền đánh vào cái kia lưu lại một đạo vết kiếm cứ điểm trên vách tường.

	Một tiếng vang ầm ầm nổ vang bên trong, mặt đất đều ở hơi rung động, sóng trùng kích lại lần nữa từ cứ điểm trên vách tường như gặp đến đê đập cuộn sóng như thế phản bắn trở về, quét đến một tầng đất, nhưng cứ điểm đen nhánh kia vách tường, lại vẫn như cũ không có chuyện gì.

	Hạ Bình An rõ ràng, trước mắt cứ điểm ngoại vi, dù là Hỏa Diễm Kim Cương cũng không cách nào phá hủy phá hư, chỉ có thể vào rơi vào bên trong lại nhìn. . .

	Quang ảnh lóe lên trong lúc đó, đứng ở cứ điểm vách tường trước Hỏa Diễm Kim Cương biến mất rồi, một lần nữa hóa thành Hạ Bình An ngực mang theo dây chuyền, Hạ Bình An đã đứng trên mặt đất trên, hướng về phụ cận cứ điểm cửa lớn đi tới.

	Chu vi màu đen ma khí lại như ngửi được máu tanh mùi vị Thực Nhân ngư như thế, lập tức từ chung quanh chen chúc mà đến, Hạ Bình An sắc mặt bình tĩnh, trên người bay lên một vòng ngọn lửa như thế vòng sáng, đem tất cả ma khí chống đỡ ở thân thể ở ngoài.

	Mà theo Hạ Bình An hơi suy nghĩ, một bộ màu bạc Minh quang khải hình thức áo giáp ngay khi trong ánh sáng xán lạn, một chút xuất hiện ở Hạ Bình An trên người, đem Hạ Bình An cả người thân thể thân người đầu tay mặt chân toàn bộ bảo vệ lên đây là cao giai Mục Linh giả mới bắt đầu nắm giữ kỹ năng, Lấy Niệm Tạo Vật .

	Ở nắm giữ loại kỹ năng này sau khi, Linh giới tất cả, ở cao giai Mục Linh giả trong mắt, đều ủng có vô cùng tính dẻo cùng độ khả thi, toàn bộ Linh giới lại như một cái có thể phát sinh các loại biến hóa to lớn mộng cảnh như thế, mà theo Mục Linh giả đẳng cấp tăng lên, Lấy Niệm Tạo Vật  năng lực cũng sẽ từ từ tăng lên.

	Hạ Bình An trên tay quang mang lóe lên, cũng xuất hiện một cái dáng dấp cùng Thất Tinh kiếm roi như thế vũ khí.

	Này trên tay kiếm roi, do niệm tạo, tuy rằng không có cùng Thất Tinh kiếm roi như thế Hồn khí gia trì hiệu quả, nhưng thủ đoạn công kích lại là như thế, thiên biến vạn hóa, cái này hình lập phương cứ điểm trong không biết có nguy hiểm gì, vì lẽ đó có một cái có thể gần có thể xa công kích vũ khí ở trên tay, rất có cần thiết.

	Mới vừa bị Hạ Bình An chém giết cái kia bị ma khí ô nhiễm cứ điểm thủ vệ không trọn vẹn thân thể an vị đổ ở hình lập phương cứ điểm chân tường dưới chân, rủ xuống đầu, như đã mục nát kim loại điêu khắc, thủ vệ cái kia cực lớn đầu liền rơi trên mặt đất, có phòng ốc lớn nhỏ, trên đất đập ra một cái hố.

	Ở Hạ Bình An trải qua cái kia đầu thời điểm, cái kia rơi trên mặt đất đầu phát ra ca một tiếng vang động, một cái bóng đen, lập tức liền từ cái kia cái trong óc chui ra, hung ác hướng về Hạ Bình An nhào tới.

	Nhìn xông lại bóng đen, Hạ Bình An thân hình lóe lên, ngay khi hơn mười mét ở ngoài.

	Bóng đen tiếp tục đập tới, đỏ mắt, giương nanh múa vuốt, cầm trên tay một cái đen nhánh đoản kiếm, hung ác, trực tiếp. . .

	Hạ Bình An khẽ cau mày, cũng không có quá bất ngờ, nhào tới bóng đen, là Khôi thi, trước mắt cái này cụ Khôi thi, cùng cái khác Hạ Bình An gặp qua Khôi thi như thế, thân thể có chút hủ bại, ăn mặc rách nát áo giáp, chỉ còn dư lại giết chóc bản năng, cái này Khôi thi trước đây phỏng chừng ít nhất cũng là cao giai Mục Linh giả, thao tác cứ điểm thủ vệ, chỉ là sau đó bị ma khí ô nhiễm, liền vẫn vắng lặng ở cứ điểm thủ vệ khống chế đầu mối bên trong. Phía trước cái kia cứ điểm thủ vệ đầu bị chính mình nổ nát, vì lẽ đó bên trong Khôi thi cũng theo tiêu tan, mà trước mắt cái này Khôi thi còn có thể động.

	Nhìn nhào tới Khôi thi, Hạ Bình An run tay một cái trên kiếm roi, kiếm roi bốc cháy lên, ở không trung phát ra bộp một tiếng nổ vang, ở Khôi thi xông lại trong nháy mắt, kiếm roi phần sau, đã mang theo phá không tiếng kêu rít, dùng vượt quá tốc độ âm thanh tốc độ, mang đến ánh lửa, trong nháy mắt xuyên thủng Khôi thi đầu, đem Khôi thi đầu lập tức nổ thành chia năm xẻ bảy.

	Toàn bộ Khôi thi bốc cháy lên, như nhen lửa bó đuốc, chớp mắt hóa thành tro tàn, một chút ánh sao như thế hồn lực, một lần nữa hướng về Hạ Bình An hội tụ lại đây, bị Hạ Bình An hấp thu.

	Giết chết cái này Khôi thi, Hạ Bình An tiếp tục hướng về cứ điểm cửa lớn đi tới.

	Cứ điểm cửa lớn lại như một cái dài lâu đường hầm, đi ở cái này tịch mịch trong thông đạo, Hạ Bình An tiếng bước chân đều rõ ràng có thể nghe, trong thông đạo đen thùi, ma khí bốc lên, cửa lớn hai bên, cũng là muốn nhét bên trong tượng đá vệ sĩ.

	Đại đa số tượng đá vệ sĩ cũng đã biến thành đá vụn cùng phế tích, rải rác ở trong đường hầm, nhưng còn có chút ít hơi có không trọn vẹn tượng đá vệ sĩ đứng sững ở đường hầm hai bên.

	Theo Hạ Bình An tiến vào, những kia còn ở đứng sừng sững tượng đá vệ sĩ hai mắt lập tức sáng lên, phát ra hồng quang, tượng đá vệ sĩ cái cổ chuyển động, nhìn chằm chằm Hạ Bình An, chất liệu đá thân thể như rỉ sắt cơ khí như thế ở tiếng kèn kẹt bên trong, từ từ chuyển động, giơ lên vũ khí trên tay. . .

	Hạ Bình An trước đây gặp phải tượng đá vệ sĩ, có thể phân rõ tiến vào pháo đài cùng cứ điểm người thân phận, những kia tượng đá vệ sĩ chỉ sẽ công kích Yểm trùng cùng Khôi thi, không sẽ công kích có Mục Linh giả khí tức tiến vào người, mà cái này cứ điểm những thứ này tượng đá vệ sĩ, tựa hồ đã bị ma khí ô nhiễm đến rất nghiêm trọng, đã không cách nào nhận biết Hạ Bình An khí tức.

	Nhìn thấy một cái tượng đá vệ sĩ cầm lang nha bổng hướng về chính mình xông lại, Hạ Bình An chỉ được ra tay rồi.

	Kiếm roi vừa ra, tượng đá vệ sĩ rải rác thành đầy đất đá vụn.

	Ở Hạ Bình An nổ nát một pho tượng đá vệ sĩ sau khi, trong đường nối càng ngày càng nhiều tượng đá vệ sĩ hướng về Hạ Bình An vọt tới. Cũng may những thứ này tượng đá vệ sĩ bị ma khí ô nhiễm đến nghiêm trọng, chiến lực cũng trên diện rộng trượt, có vẻ hơi cứng ngắc, nếu là những thứ này tượng đá vệ sĩ đúng như Mục lão thủ vệ cứ điểm bên trong những kia tượng đá vệ sĩ như thế, e sợ vẫn đúng là khó có chút đối phó.

	Hạ Bình An vung múa lấy kiếm roi, người như điên long, cả người lại như một nhánh thiêu đốt mũi tên như thế, hướng về cứ điểm trong chân không chạm đất đột tiến, kiếm roi không ngừng ở trong đường hầm phát ra vượt qua tốc độ âm thanh bạo khiếu, đem xông lên những kia tượng đá vệ sĩ nát bấy.

	Chỉ là bảy tám ít phút, ở nát bấy cái cuối cùng tượng đá vệ sĩ sau khi, Hạ Bình An rốt cục xuyên qua cứ điểm bên trong cái kia dài lâu đen nhánh đường hầm, rốt cục tiến vào cứ điểm bên trong.

	Một cái cực lớn vòm trời ngay khi cứ điểm bên trong, toàn bộ cứ điểm đều là trống rỗng, vòm trời phía dưới, là một cái cực lớn cứ điểm quảng trường, cái kia cứ điểm quảng trường ở giữa, chính là một cái đài cao, trên đài cao, có một cái cực lớn hình vòm Linh giới cánh cửa, cánh cửa kia hào quang oánh oánh, vẫn như cũ có thể sử dụng.

	Ngoại trừ đạo kia Linh giới cánh cửa ở ngoài, cái này cứ điểm trong rất nhiều bố trí, như Mục Linh điện loại hình kiến trúc, cùng Mục lão nơi cứ điểm cơ bản đại khái giống nhau, chỉ là bởi vì ma khí trang phục có vẻ càng thêm cũ nát mà thôi.

	Chính là chỗ này!

	Nhìn thấy toà kia Linh giới cánh cửa, Hạ Bình An tinh thần chấn động.

	Mộng Ma chính là thông qua nơi này đi vào, chỉ cần phá hủy toà này Linh giới cánh cửa, sau đó liền không thể lại có người có thể tùy ý tiến vào vào địa cầu Linh giới, tiến vào vào địa cầu Linh giới lối đi duy nhất cánh cửa liền nắm giữ ở trên tay mình, trái đất một cái mầm họa liền có thể tiêu trừ. Nếu như Mộng Ma vẫn không có thoát đi, chính mình phá hủy cánh cửa này, như vậy, chính mình chẳng khác nào là đóng cửa đánh chó, Mộng Ma liền chạy không được.

	Mộng Ma có thể đã thoát đi, nhưng cũng có khả năng, Mộng Ma tới nơi này tốc độ, cũng không có mình nhanh, vì lẽ đó, là chính mình trước tiên tới đây một bước.

	Mấy cái Khôi thi gào thét, đỏ mắt lên từ cứ điểm quảng trường mấy cái phương hướng hướng về Hạ Bình An vọt tới.

	Những thứ này Khôi thi, đối với Hạ Bình An tới nói chỉ là việc nhỏ như con thỏ, cũng không chỗ đặc biệt, chớp mắt ngay khi Hạ Bình An kiếm roi phía dưới thiêu đốt thành tro, không công làm vì Hạ Bình An gia tăng rồi một ít hồn lực.

	Đang giết chết những kia Khôi thi sau khi, Hạ Bình An cũng không có bất cẩn, mà là cảnh giác quan sát một lần quảng trường bốn phía, xác thực chu vi không có dị thường sau khi, vừa mới đến cái kia Linh giới cổng vòm đường hầm nơi trung tâm quảng trường vị trí, cẩn thận bước lên đài cao thềm đá, hướng về đạo kia Linh giới cánh cửa đi tới.

	Làm cái này một cái cao giai Mục Linh giả, tự nhiên biết rõ nên làm gì phá hủy cái này tiến vào Linh giới cánh cửa đường hầm, rất đơn giản, cái này Linh giới trên cánh cửa mặt những kia còn như vì sao nhô ra, kỳ thực chính là những môn hộ này tọa độ, cũng liền tiếp Linh giới đường hầm không gian, những kia nhô ra đồ vật, là đặc thù Hồn thạch, chỉ cần đem những kia Hồn thạch từ cổng vòm trên trừ đi, hoặc là phá hủy, cái này Linh giới cánh cửa liền báo hỏng đóng.

	Ngay khi Hạ Bình An đi tới cái kia cánh cửa hình vòm nơi cuối cùng trên đài cao thời điểm, đột nhiên xảy ra dị biến, cái kia Linh giới đường hầm cổng vòm, lập tức lại như sập đê đập lớn như thế, mãnh liệt hắc thủy lập tức từ đường hầm cổng vòm trong trút xuống mà ra, tràn ngập mãn toàn bộ cứ điểm.

	Cái kia màu đen nước lũ, là hoàn toàn thực chất hóa ma khí ngưng tụ, nắm giữ khủng bố năng lực, ở cái kia mãnh liệt màu đen nước lũ trùng kích dưới, nguyên bản kiên cố cực kỳ cứ điểm ở Hạ Bình An ngay dưới mắt, bắt đầu một chút đổ nát, mục nát.

	Ngoài ra, cái kia màu đen hồng thủy trong, từng con từng con tương tự Yểm trùng quái trùng ở màu đen hồng thủy trong bốc lên, giương nanh múa vuốt, như sóng lớn trong quái vật, những kia mãnh liệt hắc thủy cùng nước đen trong quái vật lập tức liền đem Hạ Bình An cả người bao vây lên, không ngừng dâng trào, đè ép, nuốt chửng Hạ Bình An bên người tất cả.

	Hạ Bình An trên người dựng lên một vòng hung mãnh ngọn lửa, trên tay kiếm roi lượn vòng, mới miễn cưỡng đem những kia màu đen nước lũ cùng nước lũ bên trong quái vật chống đỡ lại.

	"Xì. . ." Vài giọt lăn lộn màu đen nước lũ ở tại Hạ Bình An trên người áo giáp trên, cái kia áo giáp trong nháy mắt biến thành đen, bị ma khí tan rã một đám lớn , hóa thành hư vô.

	Hạ Bình An đã đổi sắc mặt, hắn mới vừa sử dụng kiếm roi cùng Trảm Yểm kiếm thử một chút, những kia màu đen nước lũ cùng nước lũ bên trong những kia tương tự Yểm trùng quái vật, có thể chống đỡ bất kỳ công kích, phá hủy tan rã bất kỳ hắn dùng ý nghĩ làm ra đến đồ vật.

	"Ha ha ha, Hạ Bình An, ngươi rốt cục rơi vào trong tay ta, vì cái này một ngày, ta đã đợi nhiều năm. . ." Mộng Ma từ Linh giới đường hầm một mặt khác đi ra, đạp ở một con ở nước lũ bên trong bốc lên càng thêm quái vật to lớn trên người, sừng sững ở sóng lớn bên trên, ở trên cao nhìn xuống nhìn bị màu đen sóng lớn vây lại Hạ Bình An, phát ra từng trận đắc ý cười lớn.
Kết chương.