Chương 12:: Siêu tự nhiên
 
 	Sau năm ngày, một mảnh trời trong nắng ấm sa đường trên.
 
 	Gió nhẹ lướt nhẹ qua mặt, mang theo tanh mặn gió biển khiến người ta cảm nhận được biển rộng mùi vị.
 
 	Nước biển xông lên bãi cát, thỉnh thoảng có một ít giáp xác loại sinh vật nhỏ bị xông lên bãi biển.
 
 	Bãi biển trắng nõn một mảnh, cùng này trắng nõn bãi biển tương ứng chính là cái kia bích hải lam thiên, lúc này cảnh sắc khiến người ta không khỏi quên mình.
 
 	Một ít trên người mặc Bikini thiếu nữ đi chân trần ở trên bờ cát chạy quá, tiếng cười khi thì truyền đến, bãi biển tuy rằng cảnh sắc xinh đẹp tuyệt trần, có thể lữ nhân lại không nhiều.
 
 	Tô Hiểu tựa ở trên một chiếc ghế nằm, đây là hắn thứ ba đứng, một toà vùng duyên hải thị trấn nhỏ.
 
 	Hoàn cảnh của nơi này cùng ẩm thực văn hóa để Tô Hiểu rất hài lòng, hắn quyết định ở đây tạm ở một thời gian ngắn.
 
 	Tô Hiểu hai mắt trợn mở, đánh cái hà hơi.
 
 	"Bị giám thị cảm giác đã biến mất năm ngày, cảnh sát cũng không tìm đến cửa, xem ra những kia người quét đường thật có chút quyền lực."
 
 	Đem ghế nằm gấp thu hồi, Tô Hiểu mình trần thân trên, ăn mặc quần cộc đi chân trần hướng ven biển một chỗ biệt thự đi đến, hiện tại có hợp pháp thân phận hắn không cần nhiều đồ vật giấu, đơn giản mua lại biệt thự này.
 
 	Hắn báo thù lúc ở kẻ thù trong nhà kiếm được không ít tiền, không có so với phung phí kẻ thù tiền tài càng khiến người ta vui sướng sự.
 
 	Tô Hiểu căng thẳng thần kinh đã triệt để thả lỏng, để hắn không tưởng tượng nổi chính là, hắn đao thuật sở trường lại đề tăng lên một cấp.
 
 	Hiện tại đao thuật sở trường đã tăng lên đến lv. 11, này hoàn toàn là niềm vui bất ngờ.
 
 	Tô Hiểu đi vào biệt thự không bao lâu, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện.
 
 	( nhắc nhở: Mới diễn sinh thế giới tức sắp mở ra, Liệp sát giả đem Luân Hồi Nhạc Viên, xin bảo đảm bên người không có người chứng kiến. )
 
 	( truyền tống bên trong. . . Truyền tống hoàn thành. )
 
 	Truyền tống cảm xuất hiện, Tô Hiểu Luân Hồi Nhạc Viên chuyên môn trong phòng.
 
 	( Liệp sát giả đẳng cấp: lv. 7, có thể ở tiến vào diễn sinh thế giới trước ba mươi lăm phút nhận được thông báo, Liệp sát giả sẽ ở sau một giờ tiến vào diễn sinh thế giới, xin kiên trì chờ đợi. )
 
 	Trở lại chuyên môn gian phòng sau Tô Hiểu loại kia lười biếng biểu hiện từ từ biến mất, con mắt biến dị thường sắc bén.
 
 	"Muốn tới sao, mới diễn sinh thế giới."
 
 	Tô Hiểu rời đi chuyên môn gian phòng đi tới thị trường giao dịch, tuy rằng trên tay hắn không có Nhạc Viên tệ, có thể ở tiến vào diễn sinh thế giới trước thị trường giao dịch thường thường có mới mẻ vật phẩm xuất hiện, hắn quyết định đi đi dạo.
 
 	Trên quảng trường giao dịch người người nhốn nháo, ở tiến vào diễn sinh thế giới trước Công chức giả nhóm đều dị thường sinh động.
 
 	"Khôi phục phẩm đại toàn, giống nhau cải trắng giá."
 
 	"Các loại hi hữu trang bị, từ chối mặc cả."
 
 	"Công chức giả 6000 Nhạc Viên tệ cầu bảo vệ, nếu như là soái ca cho đùng đùng."
 
 	Trên thị trường giao dịch có thể nói ngư long hỗn tạp loại người gì cũng có, Tô Hiểu nhìn thấy một điều cuối cùng tuyển mộ tin tức lúc sững sờ, những này nữ Công chức giả rất mở ra mà.
 
 	Từ từ thâm nhập giao dịch quảng trường, Tô Hiểu phát hiện ở một cái quầy hàng trước dòng người phun trào, trong đó còn có người ở tranh ồn ào cái gì.
 
 	"Ngươi này có ý gì, 8000 Nhạc Viên tệ cũng quá đen rồi."
 
 	"Yêu mua mua, không mua cút."
 
 	Nghe được chủ sạp cùng khách hàng mặc cả sau, Tô Hiểu có chút ngạc nhiên này trên chỗ bán hàng bán cái gì.
 
 	Chen lên trước sau Tô Hiểu rõ ràng sự tình nguyên do, trên chỗ bán hàng chỉ có mấy bình dược tề.
 
 	( ma lực nước trái cây )
 
 	Phẩm chất: Màu lục
 
 	Loại hình: Khôi phục phẩm
 
 	Hiệu quả: Có thể chớp mắt khôi phục 18% pháp lực trị
 
 	Cho điểm: 22(chú: Màu lục cho điểm là 10 đến 30. )
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Xa hoa hi hữu phẩm.
 
 	. . .
 
 	( tinh thần chất thuốc kích thích )
 
 	Phẩm chất: Màu lục
 
 	Loại hình: Khôi phục phẩm
 
 	Hiệu quả: Có thể chầm chậm khôi phục 30% pháp lực trị
 
 	Cho điểm: 27(chú: Màu lục cho điểm là 10 đến 30. )
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Đối đại não hơi có thương tổn, không thể sử dụng vượt qua ba lần.
 
 	. . .
 
 	Trừ hai bình này dược tề ở ngoài còn có cái khác khôi phục phẩm, đều là có thể khôi phục pháp lực trị dược tề.
 
 	Tô Hiểu lần đầu nhìn thấy có thể khôi phục pháp lực trị dược tề, vật này đặc biệt ít ỏi, chí ít hắn không từng thu được.
 
 	Trong Luân Hồi Nhạc Viên pháp sư không ít, có thể pháp lực loại khôi phục phẩm sản lượng không cao, vậy thì hình thành một thuốc khó cầu tình huống, mỗi cái nhóm mạo hiểm bên trong vú em nhất định phải học khôi phục pháp lực trị năng lực, có thể vú em pháp lực trị cũng có hạn.
 
 	"Cái tên này thật vận may, không biết ở đâu lấy nhiều như vậy pháp lực khôi phục dược tề."
 
 	Chu vi đám Khế ước giả xì xào bàn tán.
 
 	Tuy rằng bán giá đắt đỏ, có thể vật lấy hi là quý, những pháp sư kia hoặc vú em chỉ có thể chịu tể.
 
 	Không siêu năm phút đồng hồ trên chỗ bán hàng dược tề liền tiêu thụ hết sạch, vị kia chủ sạp lật bàn tay một cái, lại có mấy bình dược tề xuất hiện tại trên chỗ bán hàng.
 
 	Tô Hiểu quan sát một hồi, chủ sạp này ở trong vòng năm phút bán đại khái 30 ngàn Nhạc Viên tệ dược vật, cụ thể lợi nhuận nhiều thiếu không biết được.
 
 	Rời đi cái kia quầy hàng sau Tô Hiểu rơi vào trầm tư, đối phương có nhiều như vậy dược tề chỉ có một khả năng, vị kia chủ sạp khả năng nắm giữ chế tác loại thuốc này phương pháp.
 
 	Này cho Tô Hiểu linh cảm, hắn cũng không ngại học tập một chủng loại giống như năng lực, pháp lực của hắn trị rất nhiều, nếu như là loại kia thông qua pháp lực trị sinh sản vật phẩm, hắn so với cái khác Khế ước giả hiệu suất cao rất nhiều.
 
 	Bất quá loại này quyển trục không nhiều, hơn nữa giá cả không thấp, sau này gặp phải lại nói.
 
 	Tô Hiểu ở thị trường giao dịch đi dạo một lát sau, hắn thu đến hạ xuống diễn sinh thế giới tin tức.
 
 	( Liệp sát giả sẽ ở sau ba mươi lăm phút tiến vào diễn sinh thế giới: Akame Ga Kill. )
 
 	Biết được diễn sinh thế giới tin tức sau Tô Hiểu cả kinh, Akame thế giới ở trong Luân Hồi Nhạc Viên rất nổi tiếng, cái này diễn sinh thế giới dị thường nguy hiểm, có thể tiền lời lại rất cao.
 
 	Đại lượng nhiệm vụ cùng với đẳng cấp cao trang bị cũng làm cho Khế ước giả thèm nhỏ dãi không ngớt.
 
 	Tô Hiểu trước trải qua Ghoul cùng người khổng lồ thế giới, hệ thống sức mạnh mặc dù có chút ngụy khoa học cũng miễn cưỡng ở có thể tiếp thu quy tắc trong phạm vi.
 
 	Akame thế giới không giống, Akame trong thế giới có bốn mươi tám kiện Teigu, những Teigu kia có đủ loại năng lực, trong đó một ít năng lực thậm chí dính đến không gian.
 
 	Teigu là do siêu cấp Danger Beasts thân thể tư liệu sống chế tạo, tỷ như một ít ác loại ác rồng, huyết thống mỏng manh ác ma chờ.
 
 	Những này ít ỏi tài liệu thêm vào một loại tên là Orichalcum kim loại hiếm, càng quan trọng chính là thợ thủ công tài nghệ, một cái đế quốc to lớn cử quốc lực lượng chế tạo ra bốn mươi tám kiện Teigu.
 
 	Chế tạo ra bốn mươi tám kiện Teigu sau đế quốc kia vô lực tiếp tục, thỏ tử cẩu phanh, những kia người giỏi tay nghề bị đế quốc xử tử, tài nghệ đoạn tuyệt, cuối cùng truyền lưu thế gian Teigu chỉ có bốn mươi tám kiện.
 
 	Theo Tô Hiểu, những Teigu kia vốn là suy yếu bản trái Ác Quỷ.
 
 	Có chút Teigu ở một trình độ nào đó còn mạnh hơn trái Ác Quỷ, tỷ như run s nữ tướng quân Esdeath máu tươi loại Teigu 'Demon's Extract', đó là một loại do Danger Beasts máu tươi chế tạo Teigu, uống xong sau nếu như chịu đựng trụ trong máu tươi điên cuồng ý thức, liền có thể thu được siêu khống hàn băng năng lực.
 
 	So với hải tặc thế giới trái Hie Hie no Mi năng lực giả Aokiji, Esdeath ở tố chất thân thể phương diện vô pháp thất cùng, có thể Esdeath có một chút là hải quân đại tướng Aokiji vô pháp so với, nàng có thể đông lại không gian.
 
 	Tô Hiểu bắt đầu hồi ức Akame thế giới đại khái nội dung.
 
 	Cái này diễn sinh thế giới nội dung cũng không phức tạp.
 
 	Đại khái nội dung là một cái đế quốc tồn tại ngàn năm sau bắt đầu mục nát, kếch xù thu thuế cùng bạo chính để bình dân khổ không thể tả, bình dân bắt đầu phản kháng, dân gian các loại quân phản loạn như măng mọc sau mưa vậy.
 
 	Quân phản loạn bên trong có một cỗ mạnh nhất cũng nhất đến dân tâm, mọi người xưng nó là Quân Cách Mạnh.
 
 	Quân Cách Mạnh từ từ làm lớn, cùng đế quốc mâu thuẫn không ngừng, cỡ lớn trong tổ chức cần phải có một đám người ẩn thân với trong bóng tối xử lý một ít không thể lộ ra ánh sáng sự, Quân Cách Mạnh loại này tổ chức tên là 'nightraid', tục xưng là ban đêm tập kích bộ đội, tên gọi tắt Night Raid.
 
 	Night Raid bộ đội chính là cách mạng kim Ám Bộ, trợ giúp Quân Cách Mạnh ám sát phe địch đầu mục, gom góp tiền tài, tìm hiểu tình báo các loại, thủ lĩnh là vị gọi Najenda nữ nhân.
 
 	Đế quốc một phương cũng có tương tự bộ môn, bất quá đế quốc một phương loại này bộ môn rất phân tán, cuối cùng vì đối kháng Night Raid bộ đội, đế quốc Ám Bộ thống nhất giao do nữ tướng quân Esdeath quản lý.
 
 	Akame thế giới chủ yếu là đế quốc biến thiên, đế quốc cùng Quân Cách Mạnh chiến tranh, hai cái Ám Bộ tổ chức gian tàn khốc giao chiến.
 
 	Ngày hôm nay cái cổ đau, sở dĩ không thể thêm chương rồi.
Kết chương.