Chương 1152: Chất mật tự tin đến từ hack bức JPG

Đối với ý nghĩ của Vương Đằng, Veblen cũng không biết.

Hắn càng không biết, đối với Vương Đằng đến nói, thuộc tính bọt khí mới là tài nguyên tốt nhất, cái khác đều là thứ yếu.

Cho nên lo lắng của hắn hoàn toàn là dư thừa, Vương Đằng cũng sẽ không nhàn rỗi không chuyện gì làm đi tổn thương đối phương.

Bất quá Veblen vẫn là không yên lòng, cuối cùng lại cùng Vương Đằng ký kết một phần linh hồn khế ước, cam đoan sẽ không xuất hiện ngoài ý muốn.

Vương Đằng cũng không có chút do dự gì, trực tiếp liền ký tên.

"Tốt, hiện tại ta đem không gian tọa độ tinh cầu của Quang Nhung chi Linh nhất tộc phát cho ngươi, chính ngươi đi tìm đi." Thái độ của Veblen đối với Vương Đằng cực kì hài lòng, liền tại trên trí năng đồng hồ thao tác một chút, nói.

"Tốt, ta thu được." Vương Đằng nhìn xuống trí năng đồng hồ, nhẹ gật đầu.

"Ngươi định lúc nào tiến về Quang Nhung tinh cầu?" Veblen hỏi.

Quang Nhung tinh cầu chính là tinh cầu Quang Nhung chi Linh nhất tộc ở lại.

"Quang Nhung tinh cầu, danh tự này thật đúng là qua loa." Vương Đằng cổ quái nhìn Veblen, nhả rãnh nói.

"Đây không phải danh tự, ta lấy là Quang Nhung chi Linh nhất tộc tự mình lấy." Veblen trên trán rủ xuống một vệt đen, tức giận nói.

Ánh mắt của Vương Đằng, để hắn cảm giác mình bị khinh bỉ.

"Khục, hiện tại tạm thời đi không được, chờ qua một thời gian ngắn đi." Vương Đằng vội ho một tiếng, trở lại chính đề.

"Khi đi, nói cho ta một tiếng, ta sẽ thông báo cho đại trưởng lão của Quang Nhung chi Linh nhất tộc." Veblen nói.

Vương Đằng lại lần nữa nhẹ gật đầu, sau đó nói cáo từ.

"Cút nhanh lên đi, nhìn thấy ngươi ta liền tức giận." Veblen khoát tay, ghét bỏ nói.

Vương Đằng cười ha ha, được chỗ tốt, trong lòng tự nhiên là thoải mái không thôi.

Moira đem Vương Đằng đưa đến cửa, do dự một chút, vẫn là nói ra: "Vương Đằng, Quang Nhung chi Linh nhất tộc là một cái tộc quần thiên tính thiện lương, hi vọng ngươi có thể đối xử tử tế bọn hắn."

"Các ngươi nguyên một đám, làm sao đều làm cho ta giống như người xấu." Vương Đằng im lặng nói.

Moira nhìn thấy hắn bộ dáng này, có chút buồn cười: "Tốt, chúng ta chỉ là có chút lo lắng mà thôi, dù sao vạn không cẩn thận bị những người khác biết sự tồn tại của Quang Nhung chi Linh nhất tộc, bọn hắn rất có thể gặp đả kích tính hủy diệt."

"Ta cùng lão sư kỳ thật đều rất tin tưởng nhân phẩm của ngươi, chỉ bất quá quan tâm sẽ bị loạn, nhịn không được nhiều lời hai câu."

"Hi vọng ngươi không cần để ý."

"Yên tâm, Vương Đằng ta không phải người tham tiền, chắc chắn sẽ không bắt bọn hắn thế nào." Vương Đằng bảo đảm nói.

Hắn kỳ thật có thể lý giải bọn hắn, Địa Tinh tình huống ban đầu cũng là như thế, vừa mới bước vào vũ trụ, sợ bị cường giả để mắt tới, đến lúc đó nhân loại của cả cái hành tinh đều muốn luân làm nô lệ, chuyện này là bực nào bi ai.

Mà Quang Nhung chi Linh chi tộc này nói theo một ý nghĩa nào đó, so với Địa Tinh nhân loại càng có giá trị.

Quang hệ Võ Giả tại trong vũ trụ vốn là mười phần thưa thớt, tài nguyên cũng là mười phần hiếm thấy, một khi xuất hiện, nhất định để người đổ xô tới.

Dạng này một viên tinh cầu Quang hệ Nguyên Lực nồng đậm, Quang hệ tài nguyên bên trên nhất định cực kì phong phú, thậm chí bản thân Quang Nhung chi Linh nhất tộc cũng là một loại tài nguyên.

Tại trong mắt rất nhiều người, đây đều là tiền a!

Người có thể ngăn cản dụ hoặc lớn như thế, cũng không nhiều.

Cái này cũng liền khó trách Veblen muốn cẩn thận như vậy.

"Đúng, hai bộ quang minh chiến giáp kia của các ngươi, có phải là chính là từ Quang Nhung tinh cầu lấy được?" Vương Đằng đang muốn rời khỏi, lại nhớ ra cái gì đó, lặng lẽ meo meo mà hỏi.

Kỳ thật hắn đối với bộ chiến giáp kia vẫn tương đối nóng mắt.

Moira lập tức hướng hắn ném tới một cái ánh mắt khinh bỉ.

Là ai, vừa rồi nói mình không phải người tham tiền?

Chỉ chớp mắt liền bại lộ bản tính.

Gia hỏa này, thật đúng là chân thật a!

"Khụ khụ, chớ khẩn trương, ta chỉ hỏi một chút, cùng lắm đến lúc đó ta cầm đồ vật đổi cho bọn họ." Vương Đằng bị nàng nhìn đến có điểm tâm hư, vội ho một tiếng nói.

"Đúng là từ nơi đó lấy được, đại trưởng lão Quang Nhung chi Linh nhất tộc vì cảm tạ trợ giúp của lão sư đối với bọn hắn, liền đưa không ít tài liệu cho hắn, sau đó được lão sư rèn đúc thành chiến giáp." Moira gật đầu nói.

"Thật sự là vận khí cứt chó a." Vương Đằng cảm khái nói.

Quang minh tài liệu đủ hai bức chiến giáp, đây là có thể tặng liền tặng à.

Vương Đằng trong lòng ngầm đâm đâm suy đoán.

Khẳng định là Quang Nhung chi Linh nhất tộc không rõ ràng giá hàng trong vũ trụ, không phải vật trân quý như vậy, há có thể tiện nghi Veblen.

"Ngươi nói ai vận khí cứt chó đây."

Moira trừng mắt liếc hắn một cái, tựa hồ cũng nhìn ra hắn đang suy nghĩ gì, tức giận nói: "Chúng ta đã nói cho đại trưởng lão Quang Nhung chi Linh, quang minh tài liệu này mười phần trân quý, nhưng là nàng khăng khăng muốn đưa, chúng ta mới nhận lấy, mà lại về sau lão sư vì đền bù bọn hắn, cũng một mực cung cấp trợ giúp, chưa từng có gián đoạn qua, không thì há có thể bảo trì hữu nghị dài lâu như thế."

Vương Đằng trên mặt có chút ngượng ngùng, không nghĩ tới là mình lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử.

Hắn cũng không nhịn được cảm thán sự thông minh của Moira, luôn có thể nhìn ra ý nghĩ của hắn.

Cô lương này không chỉ có gấu lớn, cũng rất có não nha.

"Đừng nóng giận, đừng nóng giận, là ta nói sai lời." Vương Đằng cười hắc hắc, vội vàng nói xin lỗi.

"Được rồi, không có việc gì ta liền trở về làm việc." Moira lật cái bạch nhãn xinh xắn, quay người muốn đi.

"Chờ một chút, còn có một vấn đề cuối cùng." Vương Đằng liền vội vàng kéo nàng.

"Ngươi làm sao nhiều vấn đề như vậy, hỏi đi." Moira bất đắc dĩ nói.

"Hắc hắc, chính là. . . Quang Nhung chi Linh nhất tộc này có cái gì yêu thích, lúc ta đi cho bọn hắn mang một ít đi qua, hợp ý." Vương Đằng liếm láp mặt nói.

"Ngươi thật đúng là tinh cực kì." Moira không khỏi lắc đầu, dở khóc dở cười nói ra: "Muốn nói yêu thích, tự nhiên là hết thảy đồ vật liên quan tới Quang Minh Hệ, bọn hắn thích trồng cây, ngươi có thể thử nhìn một chút có thể hay không mua được Quang Minh Hệ linh dược, hoặc là các loại quang minh tài liệu vân vân."

"Những vật này, bọn hắn hẳn là tương đối nhiều đi." Vương Đằng im lặng nói.

"Cái này ngược lại cũng đúng." Moira nhìn Vương Đằng bộ dáng bất đắc dĩ, cảm giác có chút buồn cười, nói ra: "Bất quá ngươi có thể tìm tìm nhìn một ít đặc thù, trên tinh cầu bọn hắn có lẽ không có."

"Mặt khác, bọn hắn vấn đề lớn nhất chính là tu luyện, ngươi nếu như có thể trợ giúp bọn hắn giải quyết vấn đề này, bọn hắn khẳng định sẽ đem ngươi tôn làm khách quý, địa vị không chừng còn muốn vượt qua lão sư của ta đây."

Vương Đằng như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, cảm giác đây là một cái điểm vào không sai.

Đối với thường nhân mà thôi, mở một đầu hệ thống tu luyện, đó là chuyện cực kỳ khó khăn, thậm chí cuối cùng cả đời đều chưa hẳn có thể hoàn thành.

Nhưng là đối với Vương Đằng đến nói, lại không phải không có khả năng.

Chỉ cần công pháp đầy đủ, hắn hoàn toàn có thể từ đây suy ra mà biết, lại trải qua lượng lớn thử lỗi, lĩnh ngộ ra công pháp mới tới.

【 Chất mật tự tin đến từ hack bức • JPG 】

Vạch trọng điểm, lượng lớn. . . Thử lỗi!

Không biết những Quang Nhung chi Linh kia có thể hay không phối hợp?

Vương Đằng không có hỏi nhiều nữa, cuối cùng cáo từ rời đi.

Trở lại chỗ ở của mình về sau, Vương Đằng đem Quang Nhung tinh cầu trước đó tạm thời buông xuống, hắn hiện tại không cách nào rời đi phòng ngự tinh số 29, nghĩ quá nhiều cũng vô dụng.

Về sau hắn trên giường ngồi xếp bằng, chuẩn bị bắt đầu tu luyện 【 Phù Đồ chân kinh 】!

Tinh thần của hắn đã quá cường đại, tinh thuần là tinh thuần, nhưng lại mười phần tán loạn, trước đây vẫn muốn tiến hành rèn luyện, khổ vì không có công pháp tương ứng.

Hiện tại có 【 Phù Đồ chân kinh 】, tự nhiên lập tức liền muốn bắt đầu rèn luyện.

Về phần thống khổ quá trình rèn luyện. . . Hắn không sợ!

Vương Đằng nhắm mắt lại, trong đầu qua một lần phương pháp tu luyện【 Phù Đồ chân kinh 】 tầng thứ nhất, trong lòng có phổ về sau, liền bắt đầu nếm thử tu luyện.

Tầng thứ nhất, muốn ngưng tụ ra một trăm chuôi tinh thần chi chùy!

Mà một trăm chuôi tinh thần chi chùy này, là dùng đến nện chính hắn.

Một trăm chuôi chùy nện mình, ngẫm lại đều có chút hăng hái đây.

Bất quá chùy này không thể là tùy tiện cái gì chùy. . . Kỳ thật cũng có thể, lựa chọn chùy phổ thông, nhiều lắm là chính là tinh thần thể chùy ra không cô đọng lắm, xem như tồn tại cấp thấp nhất.

Có được【 Phù Đồ chân kinh 】công pháp ngưu bức như vậy, chắc chắn sẽ không có người nguyện ý lựa chọn phổ thông chùy.

Nhưng muốn ngưng tụ một thanh chùy lợi hại, không dễ dàng như vậy.

Tinh thần chi chùy này là thông qua quan tưởng mà đến, cho nên muốn trước tìm một cái vật quan tưởng tham chiếu.

Vật quan tưởng tham chiếu càng lợi hại, tinh thần chi chùy quan tưởng ra được liền càng cường đại, cũng tương tự sẽ càng nguy hiểm.

Tinh thần chi chùy quan tưởng ngưng tụ ra quá cường đại, có lẽ sẽ đem thức hải của bản thân người quan tưởng đập bạo, vậy tương đương là tự tìm đường chết.

Bất quá tinh thần chi chùy càng cường đại, tinh thần thể rèn luyện sẽ càng cô đọng, đây là căn cơ cấu trúc "Cửu Bảo Phù Đồ Tháp", căn cơ càng là cô đọng nặng nề, "Cửu Bảo Phù Đồ Tháp" liền sẽ càng mạnh.

Vương Đằng tiến vào vũ trụ giả lập, Viên Cổn Cổn bên cạnh hắn nổi lên.

Bây giờ hắn không thiếu tiền, đã tại trong vũ trụ giả lập mua bất động sản, cho nên vừa tiến vào vũ trụ giả lập, liền xuất hiện tại trong phòng của mình.

"Viên Cổn Cổn, giúp ta tìm kiếm mấy chuôi chùy loại binh khí cường đại nhất trong vũ trụ." Vương Đằng nói.

"Ngươi thật muốn lựa chọn mấy loại mạnh nhất a." Viên Cổn Cổn biết Vương Đằng muốn tu luyện 【 Phù Đồ chân kinh 】, cũng tương tự biết phong hiểm của quan sát tinh thần chi chùy, không khỏi có chút lo lắng.

Đây cũng không phải là nói đùa.

Không cẩn thận, liền xảy ra đại sự.

"Yên tâm, ta có biện pháp." Vương Đằng nói.

Viên Cổn Cổn thấy hắn kiên trì, cũng không nói gì thêm nữa, trực tiếp bắt đầu tìm kiếm.

Rất nhanh, một đạo quang ảnh liền trước mặt Vương Đằng nổi lên.

Trong quang ảnh có tám chuôi trọng chùy binh khí kiểu dáng khác nhau, bất quá bọn chúng lại có một điểm giống nhau—— cổ xưa!

Từ mặt ngoài liền có thể nhìn ra, tám chuôi trọng chùy này đều tản ra khí tức cổ lão tang thương, cho dù không phải vật thật tại trước mặt, Vương Đằng y nguyên có thể cảm giác được rõ ràng.

Lấy cải này đủ thấy niên đại chúng nó tồn tại là bực nào xa xưa.

"Mấy chuôi trọng chùy này lai lịch đều rất kinh người, đồng thời cũng là mấy chuôi trọng chùy được công nhận cường đại nhất, chỉ chẳng qua hiện nay rải rác tại các nơi vũ trụ, có bị cường giả cầm giữ, có chẳng biết đi đâu, ngươi chỉ có thể nhìn một chút vật giả lập, may mắn bọn chúng đều có lưu lại hình dáng cụ thể, thậm chí còn có mấy phần thần vận tồn tại, dùng để quan tưởng hẳn là đầy đủ." Viên Cổn Cổn nói.

"Ừm." Vương Đằng nhẹ gật đầu, ánh mắt đã triệt để bị mấy chuôi trọng chùy này hấp dẫn.

"Ta giới thiệu cho ngươi một chút đi, chuôi chùy thứ tám này chính là Cuồng Bạo chi chùy, tục truyền là tám ngàn vạn năm trước một vị Thần cấp thợ rèn tộc người lùn rèn đúc mà thành. . ." Viên Cổn Cổn giới thiệu.

Vương Đằng say sưa ngon lành nghe, quả nhiên như Viên Cổn Cổn nói, mỗi một chuôi chùy đều có lai lịch rất lớn, nói ra đều khiến người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.
Kết chương.