Chương 889 : Hình Ý Quyền.
Lôi Long một đời trải qua rất nhiều chuyện.

	Hắn đã từng cùng tử thi cùng tồn tại ba ngày ba đêm, cũng từng cùng sát nhân cuồng ma cắt thịt nhắm rượu, nói chuyện trời đất. . .

	Hắn nguyên vốn coi chính mình no kinh thế tình, từ lâu đối mặt bất cứ chuyện gì đều có thể thản nhiên nơi.

	Nhưng đêm nay chuyện đã xảy ra, vẫn cứ vượt qua sự tưởng tượng của hắn.

	Nhìn cái kia kẻ xâm nhập dùng thấy thế nào đều không giống võ công võ công, đánh chết cái cuối cùng Minh Côn sau khi, hắn bi thảm nở nụ cười, ném mất trong tay súng kíp: "Bằng hữu, ta Lôi mỗ nhận ngã xuống, ngươi đến cùng muốn thế nào?"

	"Không ra sao, chính là muốn cho ngươi chết mà thôi." Aaron thở dài một tiếng: "Ngươi thủ hạ một cái thủ hạ chọc tới ta người ở bên cạnh. . . Vì phòng ngừa cái phiền toái này càng ngày càng lớn lên, cuối cùng đem ta cuốn vào, ta lựa chọn ra tay trước là dành được lợi thế, giết chết tất cả đầu nguồn!"

	Lôi Long trong nháy mắt liền phiền muộn nghĩ muốn thổ huyết.

	Tuy rằng hắn cũng là sống trong nghề, nhưng nếu như có tiểu đệ chọc loại này sát tinh, hắn tuyệt đối sẽ không giảng nghĩa khí, trái lại là trước đem tiểu đệ chìm sông làm vì kính!

	Lúc này hận không thể đem không biết tên nhỏ cà chớn giết một trăm lần a một trăm lần, trên mặt nhưng không được không lộ ra nụ cười: "Đại lão. . . Tất cả những thứ này đều là hiểu lầm! Hiểu lầm!"

	Suy nghĩ một chút, hắn nói thật nhanh: "Ta đồ tử đồ tôn trải rộng Kim Hỗ, ta ở Kim Hỗ tám nhà tiền trang đều có lượng lớn gửi vào, còn có ba chỗ chôn kim điểm. . . Lưu lại ta, ta có thể vì đại lão làm rất nhiều chuyện. . ."

	Hắn dù sao cũng là kiêu hùng, bắt đầu nhanh chóng tính toán chính mình giá trị lợi dụng.

	"Rất tốt điều kiện, thậm chí đều làm ta có một chút điểm tâm động , nhưng đáng tiếc, cũng chỉ là một chút mà thôi. . ."

	Aaron chậm rãi tiến lên, bỗng nhiên nghĩ đến một chuyện: "Nghe nói qua Càn Khôn hội sao?"

	"Nghe nói qua, Hắc Y vệ Lục đương đầu đã tự mình người tới bắt, còn có triều đình Bình Dương vương đến. . . Bình Dương vương không chỉ có là dị nhân, vẫn là dị nhân bên trong cường giả!"

	Lôi Long con mắt hơi chuyển động, nói chút tình báo, nhưng không có liên quan đến trọng yếu nhất nội dung.

	Rất hiển nhiên, những thứ này bị hắn khấu trừ lại, chuẩn bị cho rằng bảo mệnh thẻ đánh bạc.

	"Ngươi biết càng nhiều, nhưng không muốn nói?"

	Aaron cũng nhìn ra Lôi Long ý nghĩ, xì cười một tiếng hỏi.

	"Như đại lão đồng ý lưu lại ta một mạng, Lôi Long sau này mặc cho điều động!" Lôi Long không chút do dự mà trả lời, năm đó lưu manh lúc hỗn vui lòng tính khí triển lộ đến vô cùng nhuần nhuyễn.

	Người như vậy, chính là một con rắn độc, dù là lưu lại lợi nhiều hơn hại, Aaron cũng không thèm để ý.

	"Thôi. . ."

	Hắn trên mặt lộ ra một cái khiến Lôi Long hãi hùng khiếp vía mỉm cười: "Đã như vậy. . . Liền để ngươi nhìn ta một chút Vũ Hóa Phi Tiên thuật oai!"

	Hổ Hạc Song Hình quyền lên cấp sau khi, đã đến uy năng không thể gọi tên mức độ!

	Trong đó Vũ Hóa Phi Tiên thuật, quả thật có loạn người tư duy, thẳng đến nhân tâm năng lực!

	Aaron hai tay dường như hạc trắng múa tung, từ nơi sâu xa, có không tên tinh thần ly thể mà ra.

	Lôi Long con mắt trừng lớn.

	Không biết vì sao, hắn nhìn thấy Aaron quyền pháp, trong lòng một cách tự nhiên liền hiện ra một con che trời hạc trắng cự ảnh!

	Con này hạc trắng một đôi hạc cánh mở ra, hầu như che kín bầu trời.

	Thoáng qua, vô số lông chim lại tất cả đều héo tàn, triển lộ ra màu hồng phấn huyết nhục. . .

	Những thứ này máu thịt cũng ở dị hoá, nhiễu sóng. . .

	Cuối cùng, màu hồng phấn chiếm cứ bầu trời, đó là không biết không thể miêu tả đồ vật!

	"A!"

	Lôi Long chỉ là một phàm nhân, hắn tinh thần ở đây loại quyền ý phía dưới, bị trong nháy mắt đánh tan, ngã trên mặt đất la to.

	Hắn điên cuồng đào ra con mắt của chính mình, nghĩ muốn làm điếc lỗ tai của chính mình.

	Bởi vì như vậy là có thể không nhìn tới, không đi nghe. . . Cái kia cấm kỵ đồ vật!

	. . .

	Trên thực tế.

	Lôi Long hai mắt trắng dã, khóe miệng chảy ra nước miếng.

	"Nói đi. . . Đưa ngươi biết liên quan tới Hắc Y vệ cùng Càn Khôn hội tình báo, đều bàn giao đi ra."

	Aaron chậm rãi thu quyền, tiếng nói bình tĩnh.

	'Vũ Hóa Phi Tiên thuật' đến đây, đã hoàn toàn đánh tan Lôi Long tinh thần, để cho hắn sau đó chỉ có thể biến thành một kẻ ngu ngốc!

	Bất quá cái này không đáng kể, chỉ cần lúc này hữu dụng là được.

	"Càn Khôn hội loạn đảng đã bị phát hiện vết tích, ngay khi Đản gia cảng."

	Lôi Long hai mắt vô thần trả lời: "Lục đương đầu đã tổ chức bí mật người đi tới giám thị. . . Bình Dương vương cũng sẽ xuất thủ."

	"Bình Dương vương?"

	Aaron sờ sờ cằm: "Đưa ngươi biết liên quan tới triều đình dị nhân tình báo nói hết ra. . ."

	"Dị nhân làm vì Huyền đình chó săn, trong đó tựa hồ chia làm ba đại giai cấp. . . đạo bên trong đến một pháp, pháp bên trong đến một thuật. . ."

	"Bình Dương vương có một ái nữ, trước ở Quỷ thị tựa hồ gặp phải loạn đảng quấy rầy, tức giận. . ."

	Lôi Long mê mê hồ hồ bàn giao.

	Aaron lại bàn hỏi một lần, xác thực này người đã không lớn bao nhiêu giá trị, lúc này một chưởng đưa hắn lên đường, xoay người giết ra Lôi gia công quán.

	. . .

	Gió đêm lất phất.

	Aaron ở trong bóng tối ung dung đi xuyên, thân hình cùng với trước đều có cực lớn biến hóa.

	'Dựa theo Lôi Long lời giải thích, dị nhân có ba đại đẳng cấp, cấp thấp nhất 'Thuật cấp', ở giữa 'Pháp cấp', thậm chí cao nhất 'Đạo cấp' !'

	'Đồng thời, dù là hạ đẳng nhất Thuật cấp dị nhân, cũng là giết Thiên Xu dường như giết gà.'

	Aaron cảm thấy, chính mình đại khái chính là Thuật cấp dị nhân.

	Đồng thời , sau đó trưởng thành tốc độ, khả năng liền muốn chậm lại.

	Trước đề thăng nhanh chóng, là bởi chỉ cần thu được dị thuật, liền có thể ung dung vượt qua thân thể cực hạn, treo lên đánh Thiên Xu.

	Mà sau đó hiển nhiên liền không giống.

	Cho tới như thế nào mới có thể từ Thuật cấp đột phá tới Pháp cấp, Lôi Long nhưng là căn bản không biết chuyện.

	Làm cái này Kim Hỗ thổ hoàng đế, hắn có thể biết liên quan tới dị nhân giai vị tình báo, đã đủ khiến Aaron nhìn với cặp mắt khác xưa.

	"Đản gia cảng sao?"

	Aaron lẩm bẩm một tiếng.

	Càn Khôn hội Trình Đông Nam tung tích bị phát hiện, đối với hắn mà nói cũng không phải chuyện tốt đẹp gì.

	Dù sao, lấy vị kia Tổng đà chủ thao thủ, ở tự thân an toàn chịu đến uy hiếp lúc, tất nhiên sẽ đem hắn cái này người chết thế trước tiên tung đến ra hấp dẫn hỏa lực!

	Để cho hắn thời gian, đã không còn nhiều!

	"Phiền phức a. . ."

	Aaron hít sâu một cái.

	Nếu là không có chiếm được tin tức này, có lẽ hắn liền sẽ ở hồ đồ trong, nghênh tiếp đến nguy cơ lớn lao —— mới là lạ!

	"Dù sao ta đã sớm biết Trình Đông Nam không phải là người tốt, cũng sớm dự định chạy, sở dĩ ngưng lại, lúc chờ đợi đêm trăng tròn thời cơ mà thôi. . ."

	Hắn ngẩng đầu, liếc mắt một cái ánh trăng.

	"Mây đen gió lớn giết người đêm, tối nay giết chóc không phải ta bản nguyện, chỉ là vì bảo đảm bản thân an toàn mà thôi. . . Lại không nghĩ tới, một làn sóng chưa bình, một làn sóng lại lên."

	"Đã như vậy, cải lương không bằng bạo lực, tối nay liền đi đem cái kia cái gì Lục đương đầu giết chết đi. . ."

	Aaron là cái nghĩ đến liền đi làm người.

	Một niệm đến đây, thân hình hắn gập lại, nhất thời biến mất ở mênh mông bóng đêm ở trong.

	. . .

	Dương Khôi ăn mặc toàn thân áo đen vệ chế phục, có chút sốt sắng mà nhìn trước mặt mặt trắng không râu, khí chất âm lãnh người.

	Như hắn giống như trại huấn luyện tốt nghiệp tân tốt, còn có mười mấy cái.

	Từng cái từng cái trong mắt mang theo lãnh khốc, bỗng nhiên. . . Lại chất chứa một chút hi vọng.

	"Các ngươi đều là chúng ta từ trong trại huấn luyện tỉ mỉ chọn tuyển nhân tài, cần phải để tâm ban sai, cống hiến cho hoàng thượng. . ."

	Lục đương đầu hướng phương bắc chắp tay: "Chỉ cần cố gắng, chúng ta đều nhìn ở trong mắt, lần này đem trọng yếu như vậy giám thị nhiệm vụ giao cho các ngươi, chính là đối với bọn ngươi tín nhiệm, đi xuống đi!"

	"Tuân mệnh!"

	Dương Khôi quỳ hành lễ, âm thầm nắm chặt nắm đấm.
Kết chương.