Chương 440 : Lưu đày.
Nếu toàn bộ bí mật cũng như cùng triệt để, toàn bộ nói ra, thôn kế toán cũng hoàn toàn không cố kỵ chút nào , thẳng lớn tiếng khóc đứng lên.

	Hắn ủy khuất a!

	Muốn nói hắn cũng là vì Cao Ích Dân một mực chạy trước lo sau ra sức, không dám nói gì trung thành cảnh cảnh đi, nhưng cũng chưa từng làm qua cái gì có lỗi với Cao Ích Dân chuyện.

	Bây giờ tốt chứ, Cao Ích Dân vậy mà không nói tiếng nào chạy , kia không cần nghĩ, cho vay lãi suất cao , nhất định là có thể coi là đến trên đầu hắn .

	Liền trong trấn kia đám hung thần ác sát, dám lấy mạng người chủ, vì tiền, bọn họ chuyện gì đều có thể làm được!

	Bây giờ Cao Ích Dân như vậy đem hắn bỏ lại, cái này cùng để cho hắn đi chết khác nhau ở chỗ nào!

	Cho nên, hết cách rồi, hắn chỉ có thể tìm Phương Vĩnh Niên cùng Phương Thần , hi vọng bọn họ có thể cứu bản thân một mạng.

	Phương Thần có chút bất đắc dĩ, thậm chí cảm thấy buồn cười, thay mình cảm thấy buồn cười, cũng thay Tô Sảng cùng Kim Nam Quốc cảm thấy buồn cười.

	Cái này nếu là tính toán ra, ba người bọn họ lực uy hiếp, còn không có mấy tên côn đồ lực uy hiếp lớn.

	Tối thiểu, Cao Ích Dân bọn họ không phải là bởi vì sợ bọn họ ba mà chạy trốn .

	Hoặc là đây chính là cái gọi là ác nhân còn cần ác nhân mài đi.

	"Bằng không, ngài liền đem ta cho đưa ngục giam đi." Thôn kế toán hung hăng cắn răng một cái nói.

	Trước hắn liền hiểu , coi như là ở ngục giam, cũng so rơi vào đám người kia trong tay mạnh, bằng không hắn cũng sẽ không đem bản thân trước tham ô chuyện nói ra.

	Trừ cái đó ra, chỉ sợ sẽ là đối Cao Ích Dân hận ý đi.

	Bị phản bội, bị ném bỏ hận ý.

	Ngày giờ hạt tang, cho cùng ngươi đều mất, đồng quy vu tận, đá ngọc cùng tan hận ý.

	Một bên Phương Vĩnh Niên không được trong lòng tính toán, hắn cảm giác có chút kỳ quặc, Lâm Trạch Huy sau lưng là Khương Kỳ, nhưng nếu như là Khương Kỳ vậy, làm sao có thể dám có ý đồ với hắn?

	Đừng xem Khương Kỳ bây giờ là khu lãnh đạo, nhưng thấy hắn, cũng phải cần cung kính cẩn cẩn hô một tiếng lão bí thư , hai người ở hai mươi năm trước liền biết, hơn nữa còn dựng qua ê kíp.

	Nghĩ như thế nào, hắn cũng cảm thấy không đúng.

	Thôn kế toán ở một bên khóc đầu hắn lớn, Phương Vĩnh Niên không nhịn được nói: "Được rồi, ngươi về điểm kia chuyện, ta sẽ nghĩ biện pháp giúp ngươi xử lý."

	Nói xong, giao phó thôn kế toán đem bọn họ những năm này tham ô cùng hối lộ sổ sách giao ra đây, Phương Vĩnh Niên sẽ để cho Ngô Mậu Tài kéo miễn cưỡng có thể đi động thôn kế toán, đem đưa về nhà.

	Nhìn xong cái này ra trò khôi hài sau, Phương Thần thổn thức lắc đầu, "Cái này cũng cái gì phá chuyện."

	Nếu không phải Cao Ích Dân bọn họ lòng tham quấy phá, vì bắt được óc chó rừng liền lãi suất cao cũng dám mượn, nào có việc này, lại không biết rơi vào chúng bạn xa lánh, lưu lạc thiên nhai.

	"Được rồi, đây chỉ là một chút chuyện nhỏ mà thôi, ngươi cũng đừng quan tâm, ta tới xử lý liền tốt." Phương Vĩnh Niên lạnh nhạt nói.

	Phương Thần gật đầu một cái, lão gia tử nói không sai, chỉ là chuyện nhỏ, hoặc là trò cười mà thôi, căn bản không cần phải hắn phí tâm.

	Đem Phương Thần đưa sau khi đi, Phương Vĩnh Niên thẳng đi tới thôn ủy hội, thẳng bấm Khương Kỳ điện thoại.

	Khu ủy đại viện.

	Nghe được điện thoại trên bàn tiếng chuông vang lên, Khương Kỳ thẳng nhận, vừa nghe là Phương Vĩnh Niên, nhất thời đầy nhiệt tình nói: "Lão bí thư chào ngài, ta vốn đang chuẩn bị ngày mai đi bái phỏng ngài kia, ngài đánh như thế nào điện thoại đến đây."

	Mặc dù hắn là trong huyện tam bả thủ, nhưng ngày hôm qua trận thế ai cũng nhìn thấy, Phương Thần sau lưng nhưng là có Tô Sảng cùng Kim Nam Quốc hai vị đại lãnh đạo sân ga.

	Thậm chí ngay cả Phương Vĩnh Niên bản thân đều không phải là hắn có thể đắc tội nổi, hắn ở hai mươi năm trước, từng theo Phương Vĩnh Niên dựng qua hai năm ê kíp, dĩ nhiên là biết Phương Vĩnh Niên năng lượng sau lưng bao lớn .

	Khi đó Phương Vĩnh Niên là công xã bí thư, hắn là phó hương trưởng, cho nên hắn mới có thể trực tiếp xưng Phương Vĩnh Niên một câu lão bí thư.

	Càng chưa nói, hắn bây giờ còn trông cậy vào Phương Vĩnh Niên ở quỹ từ thiện cùng chiêu thu học trò chuyện bên trên quan tâm hạ bọn họ khu kia, tự nhiên không dám thất lễ.

	Đem một vài liên quan tới Lâm Trạch Huy chuyện nói cho Khương Kỳ, sau đó Phương Vĩnh Niên lại ngay sau đó cho Thi Thành Văn gọi điện thoại, đem tình huống nói ra.

	Phương Vĩnh Niên chắp tay sau lưng, khẽ hát, thong dong thong dong hướng nhà mình đi tới, trong lòng cười lạnh, thật cho là bọn họ thôn tiền dễ cầm như vậy sao?

	Nắm điện thoại, Khương Kỳ sắc mặt lúc thì trắng một trận thanh, cái trán mạo hiểm tầng mồ hôi mịn, tức giận trong lòng càng là đạt tới cực điểm, hắn thật không nghĩ tới bản thân đại thư ký, lại dám đánh danh hiệu của mình, ở sau lưng làm ra loại này tởm lợm chuyện tới.

	Muốn nói hắn đợi Lâm Trạch Huy không tệ đi, ngày hôm qua thấy thân thể hắn không thoải mái, chủ động để cho Lâm Trạch Huy đi về nghỉ không nói, còn để cho hắn trực tiếp ngồi xe của mình trở về.

	Nhưng Lâm Trạch Huy chính là như vậy đối đãi hắn!

	Đây là phản bội!

	Khương Kỳ cảm giác tâm đều là đau , bận tâm đau!

	Trong lòng càng là may mắn rất nhiều, may nhờ trước cùng Phương Vĩnh Niên dựng qua ê kíp, Phương Vĩnh Niên cũng tin tưởng cách làm người của hắn, bằng không điện thoại này, chỉ sợ cũng không phải gọi cho hắn , e mà là trực tiếp liền đánh tới thành phố, đến lúc đó hắn cho dù có thể giải thích rõ, cũng nhất định phải lột da .

	Không bao lâu, Lâm Trạch Huy liền đi tới, cung cung kính kính nói: "Bí thư, ngài tìm ta có chuyện gì?"

	Khương Kỳ nhìn xoáy sâu một cái, vẻ mặt tự nhiên Lâm Trạch Huy, nếu như không phải hắn đã biết Lâm Trạch Huy chuyện , sợ rằng thật nếu bị Lâm Trạch Huy lừa gạt được đi.

	Lâm Trạch Huy bây giờ có thể nói là trong lòng thản đãng đãng, hắn thấy chuyện đều là Cao Ích Dân cùng Bồ Thành Lễ ra mặt làm , hơn nữa hắn liền một xu cũng không có cầm Cao Ích Dân , chẳng qua là ra nghĩ kế mà thôi, ai có thể lấy chính mình làm sao bây giờ?

	Hắn duy chỉ có chút thất vọng chính là, kia ba triệu không có .

	Nói thật, nếu như đối thủ không phải Phương Thần vậy, hắn cảm thấy cái này ba triệu hay là rất có hi vọng cầm tới tay.

	"Mới vừa rồi Phương Vĩnh Niên cho ta gọi điện thoại, chuyện của ngươi hắn cũng nói cho ta biết." Khương Kỳ lạnh nhạt nói.

	Lâm Trạch Huy không khỏi cả người rung một cái, như bị sét đánh bình thường, qua mấy tức, lúc này mới ráng chống đỡ lên một hơi, trúc trắc trúc trở giải thích nói: "Bí thư, ngài hãy nghe ta nói, ta mặc dù cùng Cao Ích Dân bọn họ nhận biết, nhưng tuyệt đối không có dính vào, cũng không có lấy bọn họ một xu."

	Hắn thật không nghĩ tới, Khương Kỳ vậy mà biết chuyện này, hơn nữa còn là nhanh như vậy!

	Phương Thần đối Cao Ích Dân bọn họ trả thù bây giờ tới là quá nhanh!

	Đây cũng không phải cái gì khó đoán chuyện, nếu như không phải là bởi vì Cao Ích Dân bọn họ đổ, làm sao sẽ bắt được hắn tới?

	Khương Kỳ cười lạnh một tiếng, đem văn kiện trong tay hung hăng đập trên bàn, gằn giọng lệ khí nói: "Ngươi là không có bắt bọn họ một xu, nhưng là ngươi lại đánh ta cờ hiệu làm xằng làm bậy!"

	Hắn thật không dám tưởng tượng, nếu như Lâm Trạch Huy bọn họ đem chuyện này cho làm thành, hắn muốn lưng bao lâu oan ức.

	Lâm Trạch Huy bá một cái, mặt trong nháy mắt liền bạch , vội vàng nói: "Ngài, ngài nghe qua ta giải thích, thật không phải bọn họ nói như vậy!"

	"Đến bây giờ còn không thành thành thật thật thừa nhận sai lầm, ngươi cảm thấy ta là nên tin tưởng Phương Vĩnh Niên cùng trong tay hắn nhân chứng? Cần phải tin tưởng ngươi? Ngươi làm ta quá là thất vọng!"

	Thở một hơi thật dài, bình phục một phen tâm tình, Khương Kỳ mặt như phủ băng nói: "Khu đương án cục bây giờ thiếu một chủ nhiệm khoa viên, ngươi đi đi."

	Lâm Trạch Huy nhất thời hóa đá, ngây người như phỗng, cái này tính là gì? Đem hắn lưu đày?

	Khu đương án cục người nào không biết, vậy đơn giản chính là cái băng lạnh trong cái băng lạnh, ở khu đương án cục đi làm, đời này đều là tối tăm không mặt trời, vĩnh viễn không ngày nổi danh, hơn nữa chủ nhiệm khoa viên?

	Liền cái lãnh đạo chức vụ cũng không cho hắn!

	"Bí thư..." Lâm Trạch Huy kêu rên một tiếng, nước mắt lập tức sẽ phải rớt xuống.

	"Ngươi nên may mắn ngươi lần này không có lấy tiền, cũng may mắn ta còn nhớ ngươi tốt, bằng không ngươi bây giờ đã có thể trực tiếp đi đồn công an báo cáo." Khương Kỳ cười lạnh lùng nói.

	Hắn đối Lâm Trạch Huy quá thất vọng .

	Hơn nữa, Phương Vĩnh Niên cũng đem điện thoại gọi cho hắn , nếu như hắn không xử lý Lâm Trạch Huy, kia chỉ sợ cũng chờ người khác xử lý hắn đi.

	Qua hồi lâu, Lâm Trạch Huy thất hồn lạc phách đi ra khỏi phòng làm việc.

	Xong, xong đời .

	Thật là cơ quan tính hết quá thông minh, phản lỡ Khanh Khanh tính mạng.

	Hắn ngày hôm qua liền nên nghĩ tới, mặc dù hắn tự giác cũng không có rơi vào đi, càng không có lấy tiền, nhưng là đối với một vài nhân vật lớn mà nói, chỉ biết hắn dính vào, liền đủ có lý do đưa hắn với nơi táng thân .

	Dù sao đối với bọn họ mà nói, chính là một cú điện thoại, tiện tay thi triển chuyện.

	Con voi không hề cố ý chà đạp, nhưng đi bộ dư âm, cũng đủ để động chết một con kiến .

	Sau năm ngày, Phương Thần cùng Hàn Quang hai người đem Phương Ái Quốc, cuối cùng một tủ sách đem thả đến nơi, rốt cuộc thở phào nhẹ nhõm.

	Mấy ngày nay sau khi trở về, Phương Thần cũng không có nhàn rỗi, vội vàng bận rộn đem nhà mới dời đến thị ủy trong đại viện tới.

	Lại không nói, theo hắn thời gian trì hoãn càng ngày càng dài, Tô Nghiên miệng nhỏ lại càng chu càng cao, bây giờ đã sắp có thể treo bình xì dầu .

	Chính là kia phòng trệt, hắn cũng chịu không nổi.

	Hết cách rồi, từ kiệm thành sang dễ, từ sang thành kiệm khó a.

	Ở Xô Viết, hắn cả ngày ở chính là Xô Viết, thậm chí trên thế giới quán rượu sang trọng nhất, Moscow nhà hàng.

	Ở Hương Sơn, hắn vừa mới bắt đầu ở cũng là Hương Sơn nhà hàng, sau đó Lý Khải Minh, Tuệ Minh, Vương Ngũ bọn họ tới, người nhiều lại ở khách sạn sẽ không tốt, vì vậy tìm một căn nhà nhỏ ba tầng, sau đó mỗi tầng lầu cũng toàn bộ đả thông, sửa sang lần nữa một lần, ở đi vào.

	Hơn nữa, coi như là kiếp trước, hắn cũng hơn hai mươi năm không có ở qua trong nhà nhà cũ , làm sao có thể ở phải quen.

	Bất quá còn tốt, dù sao người bọn họ nhiều, hơn nữa hắn ra tay, đều chỉ là vì bày tỏ mình là trong nhà một phần tử, cũng không phải là vạn ác bóc lột chủ nghĩa nhà tư bản, bao nhiêu ý tứ ý tứ mà thôi.

	Còn nữa chân chính đầu to không phải cái này, là thuộc về đồng chí Phương Ái Quốc , hai mươi rương giấy lớn trong chừng một ngàn bản thư, cái này nếu là một quyển một quyển, phân môn biệt loại thả vào trên giá sách, đó mới thật là muốn chết .

	Nhưng may mắn là, đồng chí Phương Ái Quốc đối với hắn bảo bối sách, xưa nay không giả với nhân thủ, đều là tự mình xử lý, bằng không Phương Thần mới nhức đầu kia.

	Không lâu lắm, Phương Ái Quốc cùng Lưu Tú Anh tuần tra, không, đi thăm xong thị ủy đại viện trở lại rồi.

	Vừa vào cửa, Lưu Tú Anh mặt hưng phấn quơ múa tờ báo trong tay, vui mừng phấn khởi nói: "Nhi tử, ngươi nổi danh a."

	Phương Thần trong lòng một thót, đưa qua tờ báo nhìn một cái, nhất thời thở phào nhẹ nhõm, nguyên lai là ba ngày trước tờ báo, hắn còn tưởng rằng lại ra cái gì bậy bạ .
Kết chương.