Chương 521 : Bất Ngờ.
Ào ào ào!

	Bị mục nát đầm lầy bao vây lấy tháp Babel phát sinh không thể tả gánh nặng rên rỉ, chính đang tại ầm ầm sụp đổ!

	Khủng bố 'Nguyên Nhuyễn' đầu giống như đóa hoa giống như rạn nứt, lộ ra từng vòng xoắn ốc răng nhọn, hướng về Aaron bao vây mà đến!

	"Bất ngờ!"

	Aaron vẻ mặt bình tĩnh, tựa hồ từ lâu dự liệu được tất cả những thứ này, trong miệng thổ lộ ra hai cái tiếng Linh giới từ đơn.

	Hai cái 'Nguyên Nhuyễn' giun giống như thân hình khổng lồ ngoài ý muốn đụng vào nhau, khiến bao vây lưới xuất hiện một tia 'Khe hở' !

	Aaron rút ra 'Thạch trung kiếm', đột nhiên ném mạnh hướng về một con thứ bảy nguyên chất 'Nguyên Nhuyễn' !

	'Thạch trung kiếm' hóa thành một đạo sao băng, tất trúng đặc tính, làm nó chuẩn xác trúng mục tiêu cái kia một cái nhúc nhích bóng người.

	Đồng thời, khiến cái kia thân thể cao lớn bắt đầu tan vỡ. . .

	Một kiếm phía dưới, một cái thứ bảy nguyên chất 'Nguyên Nhuyễn' liền hoàn toàn tử vong!

	Aaron thân hình hơi động, giẫm đối phương thi thể, hoàn toàn lao ra 'Nguyên Nhuyễn' vòng vây, đột nhiên phân liệt ra mặt khác tám cái 'Aaron', hướng về phương hướng khác nhau phá vòng vây.

	Bọn họ có triển khai 'Hồng Bá Tước' năng lực, khiến một mảnh hư không hóa thành ửng đỏ. . .

	Có bóng người đột nhiên hóa thành hư ảo, sắp tiến hành 'Linh giới truyền tống' . . .

	Còn có nhấc lên từng cuộc một tư duy bão táp, càn quét hướng về những kia nhuyễn trùng. . .

	Cũng có còn chưa tiến hành bất luận động tác gì, thân thể liền bắt đầu mục nát, từ trong cơ thể chui ra một cái lại một cái sâu nhỏ. . .

	Vào đúng lúc này, Aaron thủ đoạn ra hết!

	Nhưng không có dùng!

	Dù là so sánh kính đặc thù, chiến lực có thể so với thứ bảy nguyên chất, lại có 'Thạch trung kiếm' trợ trận. . . Nhưng cùng một cái 'Ti Tuế' chênh lệch, vẫn là quá to lớn!

	Cái kia mục nát đầm lầy ở một đòn đập nát tháp Babel sau khi, bỗng nhiên lại phát ra một tiếng tràn ngập sa đọa ý vị gào thét.

	Aaron hóa thân dồn dập chấn động, chợt đình chỉ động tác, giống như xác chết di động giống như, bị 'Nguyên Nhuyễn' đám sâu nuốt chửng hầu như không còn.

	Mà cái cuối cùng Aaron, cũng từ trong hư không bị 'Đạn' đi ra, vẻ mặt cực kỳ khó coi.

	Nguyên lai trước ném ra hóa thân đều là mồi nhử!

	Aaron nghĩ muốn dùng bọn họ kéo dài thời gian, để chính mình chân thân thông qua 'Cánh cửa trường sinh' !

	Hắn cũng không có thoát đi, trái lại nhanh xông hướng cái kia một đạo thuần túy do hào quang tạo thành cánh cửa!

	Bị phát hiện sau khi, Aaron vẫn là quyết định đánh cược một lần!

	Nhưng 'Chủ bãi chăn nuôi' tốc độ càng nhanh hơn!

	Vô số nước bùn lan tràn lên phía trên, đem 'Cánh cửa trường sinh' hoàn toàn bao trùm, đóng kín tất cả!

	Aaron vẻ mặt không đổi, bỗng nhiên ném ra một cái 'Lý tính hộ phù' !

	Cái này đều là thông qua hướng về 'Hư vọng chi linh' cầu nguyện, lấy 'Bí nguyên lực lượng' chế tác bùa chú!

	Có thể thanh trừ ô nhiễm, khôi phục lý tính!

	Đối phó một cái người điên, để cho hắn trở nên tỉnh táo cũng là không sai vũ khí!

	Bất quá, Aaron vẫn chưa đem tất cả lý tính hộ phù ném cùng một phương hướng.

	Chúng nó bên trong chỉ có rất ít kích trúng bao trùm tại 'Cánh cửa trường sinh' trên nước bùn, làm chúng nó trở nên chần chờ. .

	Mà càng nhiều, nhưng là kích trúng 'Nguyên Nhuyễn' đám sâu, để chúng nó làm động đậy trở nên hỗn loạn.

	Còn lại, nhưng là rơi xuống tại Linh giới các nơi.

	"Nghĩ muốn khôi phục lý trí sao?"

	"Đuổi theo những kia bùa chú đi!"

	Aaron nhìn chần chờ 'Chủ bãi chăn nuôi', nhân cơ hội hô to.

	Bao trùm 'Cánh cửa trường sinh' nước bùn một thoáng tản ra, vô số màu đen đầm lầy lan tràn ra, tham lam nuốt chửng rơi xuống 'Lý tính bùa chú' !

	Aaron nhân cơ hội xông thẳng 'Cánh cửa trường sinh' !

	Lần này, cũng không có bất luận nhân vật nào có thể ngăn cản hắn!

	Gần rồi!

	Càng gần rồi!

	Aaron mở ra hai tay, sắp chạm tới tha thiết ước mơ trường sinh hào quang!

	. . .

	Phốc!

	Nhưng mà, hắn bóng người đình trệ ở 'Cánh cửa trường sinh' trước!

	Aaron thẫn thờ cúi đầu, đang nhìn mình lồng ngực.

	Chỉ thấy từng cây từng cây đen nhánh sợi rễ, từ phía sau kéo tới, đâm xuyên qua chính mình ngực.

	Từng giọt giọt đỏ tươi bên trong mang theo dòng máu màu vàng óng, từ đen nhánh sợi rễ bên trên chậm rãi nhỏ xuống.

	Này sợi rễ giống như nhúc nhích sâu giống như, chui vào trong cơ thể hắn, thậm chí bắt đầu phong cấm hắn linh tính, cùng với tất cả 'Khả năng' . . .

	Hừng hực!

	Thuần trắng ngọn lửa thiêu đốt, nhưng càng ngày càng yếu ớt.

	Dù cho 'Dung lô chi hỏa', cũng không cách nào thiêu đốt đốt loại này đen nhánh sợi rễ mảy may!

	Aaron trên mặt lộ ra vẻ thống khổ, bị cao cao chống lên, đã rời xa 'Cánh cửa trường sinh' . . .

	"A a a! ! !"

	Hắn phát ra cuồng loạn gào thét.

	Phốc phốc!

	Nghênh tiếp hắn, là một cái lại một cái đen nhánh xúc tu, không ngừng đâm xuyên qua tay chân của hắn, đem hắn hiện 'Đại' hình chữ vững vàng ràng buộc, nâng lên đi tới tối đen như mực đầm lầy trước.

	Ầm ầm ầm!

	Đen nhánh đầm lầy hướng lên nhô ra, hiện ra một đôi khổng lồ con ngươi.

	Cái này hai con mắt trầm tĩnh mà ôn hòa, cũng không mảy may điên cuồng cùng bạo ngược tâm tình.

	" 'Chủ bãi chăn nuôi' . . . Ngươi căn bản không có điên!"

	Aaron tựa hồ chỉ còn dư lại khí lực nói chuyện, miễn cưỡng mở miệng: "Mồi nhử! Hết thảy đều là mồi nhử! Ngươi cố ý giả điên, chính là vì cắt giảm ta cảnh giác, tiếp theo bố trí cạm bẫy? Hết thảy đều là vì bắt lấy ta?"

	"Vì lẽ đó. . . Làm ta bước vào cạm bẫy lúc, ngươi trước tiên là đi phá hủy 'Tháp Babel', chính là vì phòng ngừa xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, đoạn tuyệt bất luận người nào lại lần nữa tiếp cận 'Cánh cửa trường sinh' khả năng?"

	'Cánh cửa trường sinh' trước ba tầng thử thách, cũng tương tự một loại nghi thức.

	Thay lời khác tới nói, không có trải qua tái nhợt rừng rậm, đỏ thẫm sông dài, leo lên tháp Babel người, dù là 'Cánh cửa trường sinh' đang ở trước mắt, lại vĩnh viễn cũng không cách nào chân chính tiếp cận, chớ nói chi là đẩy ra nó!

	Aaron nhìn dòng máu của chính mình một chút bị đen nhánh xúc tu rút lấy, tiếng nói cũng biến thành uể oải lên, cười khổ nói: "Ngoài ra. . . Ta lý tính hộ phù đối với bất kỳ điên cuồng Ti Tuế đều hẳn là có trí mạng sức hấp dẫn. . . Nhưng ngươi căn bản không có điên. . . Vì lẽ đó sẽ không bị nó dẫn ra. . . Trước ngươi các loại biểu hiện, đều chỉ là đang diễn trò mê hoặc ta? Mục tiêu của ngươi. . . Mãi mãi cũng chỉ là ta?"

	Đen nhánh trong ao đầm, có một thanh kỳ ảo mà tươi đẹp, yên tĩnh mà an bình tiếng nói vang lên: "Lại gặp mặt!'Hư vọng chi linh' các hạ!"

	Aaron vẻ mặt hơi nghi hoặc một chút, tiếp theo trở nên khẳng định: "Ngươi không phải 'Chủ bãi chăn nuôi' ! Ngươi là. . .'Dạ chi mẫu' ! !"

	"Đúng! Khi 'Chủ bãi chăn nuôi' vẫn là 'Hắc Chiểu' lúc, cũng đã bị ta trong bóng tối khống chế. . ." 'Dạ chi mẫu' tiếng nói giống như bình tĩnh bóng đêm, từ từ mà đến: "Nhưng hắn xác thực là tận thế tượng trưng. . . Bởi vậy ta vẫn chưa dung hợp hắn lực lượng, chỉ là làm cái này một lá bài tẩy cùng hậu chiêu, liền dường như 'Tự nhiên chi mẫu' như vậy!"

	Một khi 'Dạ chi mẫu' dung hợp 'Chủ bãi chăn nuôi', kết quả chính là như bây giờ, thế giới tận thế, Ti Tuế hoàng hôn, cuối cùng khả năng liền Ti Tuế đều muốn toàn bộ hủy diệt. . .

	Thứ nhất trọng lịch sử 'Dạ chi mẫu' cũng không muốn tự sát, bởi vậy không có làm như thế.

	"Vì lẽ đó. . . Cái này một tầng lịch sử, đều là bẫy rập của ngươi?" Aaron tựa hồ rõ ràng cái gì, sầu thảm nói.

	"Đúng thế."

	'Dạ chi mẫu' yên tĩnh tiếng nói tiếp tục vang lên, giống như một bài yên giấc khúc, ở động viên Aaron linh tính, tan rã hắn cuối cùng ý chí chống cự: "Từ khi xác thực ngươi cần thông qua chân chính 'Cánh cửa trường sinh' sau. . . Ta liền quyết định chế tạo một cái 'Tận thế thế giới', ngươi có rất lớn khả năng lựa chọn ở chư sử trong lên cấp 'Trường sinh giả', mà Ti Tuế càng ít thế giới, càng sẽ thu được ngươi ưu ái!"

	"Bởi vậy, ta đem chính mình cùng 'Tàng hài chủ', 'Minh nguyệt' ném đút 'Chủ bãi chăn nuôi', khiến hắn hoàn toàn điên cuồng, mở ra tận thế. . . Lại lấy nửa cái ( Huyết nhục Mẫu thụ ) lực lượng khống chế hắn. . . Hiện tại, hắn cũng là ta một phần, mặc dù sẽ để cái này một tầng lịch sử đi tới hủy diệt, ta tỉnh táo thời gian cũng không dài, nhưng ta chỉ cần ở ngươi đăng lâm 'Cánh cửa trường sinh' lúc thức tỉnh, như vậy đủ rồi!"

	"Cẩn thận 'Minh nguyệt', cẩn thận 'Chủ bãi chăn nuôi' . . . Nguyên lai còn có thể hiểu như vậy?" Aaron cúi thấp đầu: "Ngươi thắng. . ."
Kết chương.