Chương 810 : không người có thể xem thấu Tô Bình.
"Mẹ nó!"

	Âu Hoàng minh chủ tâm thái dã nổ tung.

	Ai mạnh liền nhằm vào ai, còn có thể hay không lại không hổ thẹn điểm? !

	Đáp án là, có thể.

	Những người khác nhao nhao đồng ý, bao quát vị kia đề nghị chiến minh, cùng Âu Hoàng minh, đã trở thành mục tiêu của mọi người, cơ bản sẽ bị đá ra khỏi cục!

	Mặc dù nghe vào giống nói đùa đồng dạng, nhưng đây chính là đại thế.

	Làm nhất định phải lật úp một phương lúc, đại đa số người lựa chọn, là số ít người không cách nào ngăn cản.

	Chân tướng nắm giữ tại số ít người trong tay, nhưng sức mạnh nắm giữ tại đa số người trong tay.

	"Liền chiếu làm như vậy, nắm chặt đi, các phương phái ra năm người, không quy tắc hỗn chiến, ba phút chọn lựa, cái này chút thời gian hẳn là đủ a?" Có người đứng ra nói.

	Những người khác không có dị nghị.

	Giờ phút này càng ngày càng nhiều Tinh Không cảnh đuổi tới nơi đây, lại kéo dài thêm, chỉ là lãng phí thời gian, còn có tiên phủ chỗ sâu bảo vật đang đợi đâu!

	Bọn hắn những này Tinh Chủ không có tự thân lên trận, cũng là không muốn ở đây liền đánh đến chết đi sống lại, bại lộ át chủ bài.

	Để dưới trướng tiểu binh xuất chiến, nếu có thể cướp được tự nhiên tốt nhất, đoạt không được, cũng chỉ có thể trách vận khí không tốt, dù sao nhiều như vậy chiến minh đều nhìn chằm chằm cùng một gốc cây, không có ai có nắm chắc có thể cướp được.

	"Ngươi, ngươi, ngươi..."

	Minh chủ thiếu nữ quay người, nhìn về phía trong tiểu thế giới đám người, nhanh chóng liền khâm điểm.

	Nàng chọn lựa đều là Tinh Không cảnh hậu kỳ, đảo mắt liền đem bốn vị Tinh Không cảnh hậu kỳ tất cả đều tuyển ra, nhưng còn thiếu một người.

	Ánh mắt của nàng trong đám người liếc nhìn, lướt qua lần lượt từng thân ảnh, không ít người bị ánh mắt của nàng quét đến, đều có chút né tránh.

	Nói đùa, ai cũng ý thức được giờ phút này xuất chiến là cái lừa.

	Nhiều như vậy chiến minh chọn lựa ra người đồng thời hỗn chiến, làm không tốt sẽ còn chết!

	Mà lại minh bên trong Tinh Không cảnh hậu kỳ đều bị chọn lựa, mang ý nghĩa trường tranh đấu này tất nhiên là Tinh Không hậu kỳ cảnh, bọn hắn những này Tinh Không trung kỳ cùng sơ kỳ nhảy vào đi, trong giây phút bị đánh ra tới.

	"Ừm?"

	Bỗng nhiên, Minh chủ thiếu nữ ánh mắt dừng lại một chút, trong mắt lóe lên một vòng kinh ngạc.

	Hư Động cảnh?

	Nàng lập tức cẩn thận cảm giác, lập tức phát hiện, vẫn là Hư Động cảnh!

	Cảm giác của nàng lực đem đối phương thể nội thấy rất rõ ràng, thậm chí có thể cảm giác được đối phương thể nội có thần lực chất chứa, cỗ này thần lực cực kỳ tinh thuần nặng nề, tựa hồ so trong cơ thể nàng thần lực còn tinh khiết hơn!

	"Lại có bản tiểu thư cảm giác không ra được người?" Minh chủ thiếu nữ ánh mắt giật mình, đánh giá đến người này, hỏi: "Ngươi, tên gọi là gì?"

	"Ta?"

	Trong đám người, Tô Bình bên người Ryan O'Neill cùng Lục Đạo Tiên tôn, Dao Trì Thánh Nữ bọn người, không khỏi quay đầu, nhìn về phía bên người Tô Bình, ai cũng không nghĩ tới, Minh chủ thế mà một chút nhìn trúng Tô Bình.

	Ở phía trước đông đảo Tinh Không cảnh trung kỳ, đều là nhẹ nhàng thở ra, kinh ngạc quay đầu nhìn lại.

	"Danh hào a, ta gọi Bại Thiên Tiên tôn." Tô Bình nhìn thấy chúng nhân chú mục, tại báo ra danh hào lúc, khó được không hiểu đỏ mặt lên.

	"Bại Thiên Tiên tôn? !"

	Minh chủ thiếu nữ khẽ giật mình, đôi mắt bên trong bỗng nhiên thần thái nở rộ, nói: "Tên rất hay, tên rất hay! Danh tự này rất có phẩm vị, ngươi... Rất không tệ, ngươi cũng tới xuất chiến đi, ta sẽ cho các ngươi hồi báo."

	"Ây..."

	Tô Bình có chút im lặng, cái này chọn trúng ta rồi?

	"Ngô."

	Bên cạnh Ryan O'Neill cũng là yên lặng, phía trước nhiều người như vậy, làm sao lại chọn được Tô Bình đây? Hắn biết Tô Bình rất mạnh, nhưng Tô Bình bản chức chỉ là cái Đào Tạo sư a, cũng không am hiểu tác chiến, lúc trước có thể 1V3 đánh bại Garland bọn hắn, cũng là bởi vì Tô Bình bản thân tu vi đủ cao, bí pháp đủ mạnh.

	Hơn phân nửa là bởi vì đào tạo tông sư nguyên nhân, tiếp xúc cường giả nhiều, cho nên mới khiến cho đến đứng đầu chiến đấu bí pháp.

	Nhưng Tô Bình tu vi, cũng không đến Tinh Không cảnh trung kỳ, đây là Ryan O'Neill phán đoán.

	Còn nữa nói, liền xem như Tinh Không cảnh trung kỳ, cùng phía trước những cái kia Tinh Không cảnh trung kỳ cũng không cách nào so, người ta là chân chính Chiến Sủng sư, chiến lực chênh lệch, không phải dựa vào bí pháp liền có thể đền bù, kinh nghiệm chiến đấu, thủ đoạn, các phương diện năng lực đều có thể ảnh hưởng đến chiến đấu, cực kỳ trọng yếu.

	Bất quá, nếu là Minh chủ khâm điểm, Ryan O'Neill cũng không dám nói gì, chỉ là đưa cho Tô Bình một cái bảo trọng ánh mắt.

	"Nếu như các ngươi có thể thắng lợi, đứng ở một khắc cuối cùng, thay ta cầm xuống viên này Quy Tắc đạo thụ, phía trên quy tắc đạo quả, ta sẽ thưởng cho các ngươi!"

	"Mặt khác, các ngươi vô luận thắng thua, sau đó ta đều sẽ ban thưởng các ngươi một kiện không tệ quy tắc bí bảo!"

	"Ai có thể cuối cùng đứng đấy, ai có thể ưu tiên chọn lựa trên ngọn cây này quy tắc trái cây, đây cũng là cơ duyên của các ngươi, thậm chí có thể để các ngươi nhất phi trùng thiên, hảo hảo nắm chắc, chưa hẳn không thể mượn cơ hội này bước vào Tinh Chủ cảnh!"

	Minh chủ thiếu nữ hào khí vạn trượng nói.

	Nghe đến lời này, tất cả mọi người là chấn động, ánh mắt cuồng nhiệt, không nghĩ tới tham chiến chỗ tốt nhiều như vậy!

	Coi như thua, cũng có thể ban thưởng một kiện quy tắc bí bảo, tất nhiên Minh chủ nói là không sai, kia tất nhiên không phải đồ bỏ đi quy tắc bí bảo!

	"Sớm biết, ta cũng báo danh."

	"Dẹp đi đi ngươi, ngươi báo danh bên trên đi chịu chết a, Minh chủ là nếu có thể đánh."

	"Ta là không thể đánh, nhưng hẳn là so cái kia người mới đoạt a?"

	"Cái này còn khó nói, ngươi không có phát hiện a, kia người mới tu vi cái ẩn tàng đến Hư Động cảnh, ta đều cảm giác không ra, có mạnh như vậy ẩn tàng bí pháp, đoán chừng khác chiến đấu bí pháp, cũng sẽ không kém đi nơi nào."

	"Thật sao, tên khốn này sẽ không là giả heo ăn thịt hổ, cũng là một vị Tinh Không cảnh hậu kỳ đại lão a?"

	Tất cả mọi người chú ý tới Tô Bình, nghị luận ầm ĩ, có người đỏ mắt âm thầm ghen ghét, nhưng cảm giác không ra Tô Bình tu vi, cũng không dám biểu lộ ra.

	Vạn nhất người ta là Tinh Không cảnh hậu kỳ đại lão, như vậy được tuyển chọn, liền rất bình thường.

	Mà lại lấy Minh chủ ánh mắt, tất nhiên chọn trúng Tô Bình, kia tất nhiên là nhìn ra Tô Bình tu vi thật sự!

	"..."

	Nghe được những người này nghị luận, Tô Bình có chút im lặng, rốt cuộc minh bạch tới vì cái gì mình bị chọn trúng.

	Ta đóng vai em gái ngươi heo a, đây chính là ta tu vi thật sự có được hay không?

	Thời đại này, đem tu vi thật sự triển lộ ra, ngược lại không ai dám tin, các ngươi có thể hay không sống được quá mệt mỏi?

	Tô Bình lắc đầu, đi về phía trước ra, không thể không nói, này minh chủ cho ban thưởng có chút không sai, nếu như cái này Quy Tắc đạo thụ bên trên quy tắc , mặc hắn chọn chọn, chiến lực của hắn tất nhiên có thể lần nữa bạo tăng một mảng lớn, nếu như bên trong có không gian quy tắc trái cây lời nói, hắn còn có thể nhờ vào đó bổ sung cầu nối, bước vào Thiên Mệnh cảnh!

	Phía trước bốn vị Tinh Không cảnh hậu kỳ cũng chú ý tới Tô Bình, ánh mắt nghiêm nghị.

	Bọn hắn đều không nhìn ra Tô Bình tu vi thật sự, cái này để bọn hắn lập tức minh bạch, Minh chủ sẽ chọn lựa Tô Bình nguyên nhân.

	"Ta lấy thần nữ danh nghĩa, cho các ngươi chúc phúc, thay ta chinh chiến đi, các dũng sĩ!" Minh chủ thiếu nữ đưa tay, vung xuống thần huy rơi vào Tô Bình bọn người đỉnh đầu, cao ngạo nói.

	Cái này thần huy nhìn qua chói lọi, nhưng trên thực tế không có chút nào trứng dùng.

	Tô Bình có chút im lặng, này minh chủ quả nhiên bệnh cũng không nhẹ.

	Lúc này, cái khác chiến minh cũng đều chọn lựa tốt xuất chiến người.

	"Các vị, để bọn hắn tại chúng ta tiểu thế giới tác chiến đi, dạng này chúng ta cũng tốt kịp thời ngăn lại, miễn cho thương vong phát sinh." Có người đề nghị.

	Những người khác không có ý kiến.

	Rất nhanh, đám người liên thủ, đem tiểu thế giới bên trong phân ra một bộ phận lĩnh vực, đều đều nối liền cùng nhau, cấu tạo ra một thế giới nhỏ chiến trường.

	"Đi thôi, các dũng sĩ!"

	Thiếu nữ lần nữa kêu lên.

	Tô Bình tức xạm mặt lại, đi theo bên người bốn vị Tinh Không cảnh hậu kỳ, bước vào tiểu thế giới này.

	Lúc này, nơi xa càng ngày càng nhiều Tinh Không cảnh tán nhân đuổi ở đây, mấy chục trên trăm, trong đó có kẻ thấy nhiều biết rộng, lập tức liền nhận ra kia Quy Tắc đạo thụ, lập tức hét lên kinh ngạc.

	Rất nhanh, càng ngày càng nhiều người biết được kia Quy Tắc đạo thụ sự tình, bên ngoài sôi trào khắp chốn.

	Đây đối với Tinh Không cảnh tới nói, là trí mạng lực hấp dẫn, nếu như có thể được đến đây cây, bọn hắn thậm chí có hi vọng bước vào Tinh Chủ cảnh!

	Bất quá, nhìn thấy đông đảo chiến minh đã đem nơi đây vây quanh, đông đảo Tinh Chủ cảnh tọa trấn ở đây, những này Tinh Không cảnh tán nhân mặc dù ghen ghét, nhưng chỉ có thể bóp cổ tay than thở.

	Tài nguyên vĩnh viễn bị cường giả chiếm cứ, bọn hắn chỉ có thể chia cắt tàn thừa.

	Theo các phương phái ra xuất chiến người tiến vào tiểu thế giới, tại một vị Tinh Chủ cảnh hiệu lệnh dưới, chiến đấu bộc phát.

	Vừa vừa khai chiến, các phương liền không hẹn mà cùng, hướng Âu Hoàng minh cùng lúc trước đề nghị chiến minh phóng đi, nhưng cũng có người xông đến quá nhanh, bỗng nhiên lọt vào khác chiến minh bắt lấy sơ hở đánh lén, rất nhanh, trong tiểu thế giới lâm vào hỗn chiến.
Kết chương.