Chương 132 : Thái Dương trâm ngực.
"Ngươi có thể xác nhận xong lại thanh toán." Khoác trường bào mang mũ trùm "Trí Tuệ chi nhãn" trực tiếp đi đến Klein trước người, đem kia căn màu ám kim trâm ngực đưa cho hắn.

	Rất rộng lượng nha. . . Klein vừa thò tay tiếp nhận, còn chưa kịp tỉ mỉ ngắm nghía, liền cảm giác được bốn phía đã trở nên nóng bức, ngay cả gió đều phảng phất bị liệt hỏa đốt qua, vừa hít vào chóp mũi, liền lan tràn đốt đến phổi.

	Nháy mắt này, hắn phảng phất rời khỏi âm lãnh ẩm ướt Backlund, đang đặt mình ở tại Bắc đại lục trung bộ sa mạc cùng hoang dã, đỉnh đầu là tản ra vô cùng ánh sáng và nhiệt độ Thái Dương, chung quanh là khô ráo tới cực điểm vô ngần cát vàng.

	Hô, để cho ta muốn ăn kem. . . Klein cái trán chậm rãi thấm ra mồ hôi, nhưng ở mặt nạ sắt kề sát dưới, những chất lỏng kia lại không cách nào thoải mái rơi xuống, chỉ có thể sền sệt chiếm giữ ở chỗ cũ.

	Thông qua trực tiếp đụng vào, hắn nhận ra hướng bên ngoài phóng xạ tinh khiết ấm áp lực lượng, mà chung quanh các phi phàm giả không có chút nào dị trạng.

	Đem trâm ngực treo ở chính xác vị trí về sau, Klein phát tán linh tính, đưa chúng nó tẩm vào kia màu ám kim mặt ngoài.

	Oanh một chút, hắn nhìn thấy bay múa đầy trời thuần kim sắc điểm sáng, tiếp thu đến rất nhiều tin tức.

	Trong này liền bao quát nên làm sao mượn nhờ trâm ngực sử dụng bộ phận "Thái Dương" lĩnh vực pháp thuật.

	Trọng điểm ở chỗ linh tính đưa vào kỹ xảo cùng phối hợp mở ra chú văn!

	Trong đó, tiếp tục cung cấp linh tính hai giây, "Trâm ngực" đem triệu hoán đến một đạo thần thánh, từ trên trời giáng xuống ánh sáng, tịnh hóa tử linh loại sinh vật, cũng đối mặt khác loại hình mục tiêu tạo thành nhất định tổn thương.

	Tiếp tục cung cấp linh tính năm giây, cũng phối hợp dùng tiếng Hermes cổ đọc lên "Thái Dương" từ đơn này, thì có thể chế tạo chút ít "Thái Dương thánh thủy", cái này có thể khu trừ Tà Linh, đuổi đi rét lạnh, tịnh hóa oan hồn.

	Lại thêm mạnh yếu cùng gián đoạn khác biệt, còn lại pháp thuật cũng liền đối ứng thi triển ra.

	"Quang minh chi hỏa" là lăng không sản sinh kim sắc thần thánh dày đặc hỏa diễm, "Tịnh hóa chi trảm" là nhằm vào Tà Linh oan hồn hữu hiệu đả kích, có thể kèm theo ở trên đạn, "Miễn dịch sợ hãi" có thể để cho người đeo không còn cảm giác sợ hãi, "Thần Thánh thệ ước" thì là thông qua mặc niệm đối ứng tiếng Hermes cổ từ đơn, vì tự thân ngắn ngủi gia tăng lực lượng, bén nhạy, hỏa diễm tổn thương hoặc thần thánh tổn thương.

	"Thái dương quang hoàn" nhằm vào hai mươi mét phạm vi bên trong đồng bạn, có thể hữu hiệu đề cao dũng khí của bọn họ, tịnh hóa trong cơ thể của bọn họ tà dị lực lượng.

	Cảm giác không sai, trừ không đủ quỷ dị, không có gì quá lớn thiếu hụt, cùng ta "Ma thuật sư" năng lực vừa vặn bổ sung. . . Chính là nóng một chút. . . Klein trong đầu ảo tưởng đều là chính mình mặc đồ ngắn bộ dáng.

	Hắn cuốn lên trường bào, từ túi áo trong lấy ra từng xấp tiền mặt, tăng thêm vừa rồi từ phía sau lưng là "Công tượng" vị nữ sĩ kia chỗ được đến 900 bảng khoản tiền, đếm trọn vẹn 2000 bảng tiền mặt cho "Trí Tuệ chi nhãn" người hầu.

	Đếm ba lần, cuối cùng xác nhận không sai, Klein mắt nhìn cấp tốc xẹp đi xuống "Ví tiền", tâm tình vừa vui sướng lại phiền muộn.

	Hắn vất vả tích lũy tiền lại chỉ còn 574 bảng tiền mặt thêm 5 mai kim tệ.

	Bất quá, hắn cũng thu hoạch tự thân kiện thứ hai thần kỳ vật phẩm, tác dụng phụ rõ ràng nhỏ hơn "Vạn năng chìa khoá", năng lực càng thêm xuất chúng thần kỳ vật phẩm, "Thái Dương trâm ngực" !

	Chính là quá nóng. . . Klein thò tay sờ sờ mặt nạ sắt, kém chút đem nó hái xuống quạt gió.

	Tiền mặt kim ngạch trở về quá khứ hắn, không còn cân nhắc mua vật phẩm khác, an tĩnh ngồi ở chỗ đó, một mực dự thính đến kết thúc.

	Mà thụ kia 2000 bảng đại ngạch giao dịch kích thích, đêm nay tụ hội tương đối sôi nổi, tỉ như, kia căn do Thần Thánh Thái Dương điểu lông vũ bện thành roi bán đi, 850 bảng, tỉ như "Trí Tuệ chi nhãn" liên tục xuất thủ, mua một bản sách cổ, một kiện phi phàm vật liệu.

	Đợi đến kết thúc, "Trí Tuệ chi nhãn" nhìn quanh một vòng, nhìn hướng Klein, nhẹ giọng cười nói:

	"Ngươi thứ nhất rời khỏi."

	Đây là sợ ta bị người cướp a. . . Klein thành khẩn nói tiếng cám ơn, tại người hầu dẫn dắt dưới, đi ra phòng khách, sau đó không kịp chờ đợi cởi xuống mang mũ trùm trường bào, hái đi mặt nạ sắt.

	Hắn vừa rồi đã thử qua, dùng linh tính bao bọc cùng phong tỏa, có thể ngăn cách "Thái Dương trâm ngực" đối chung quanh không gián đoạn tịnh hóa, phòng ngừa nó tồn tại bị còn lại phi phàm giả phát hiện, nhưng mặt trái hiệu quả lại không cách nào yếu bớt, trừ phi không mang theo ở trên người.

	Vì cam đoan tinh thần của ta khỏe mạnh, về sau phải cần thời điểm mới sử dụng nó, bình thường dựa vào" đạn tịnh hóa" "Đạn trừ tà" đủ rồi. . . Klein rời khỏi tụ hội địa điểm, lượn quanh một vòng lớn, đi tới quán bar Người Dũng Cảm bên ngoài.

	Hắn tiến vào dạo qua một vòng, rất nhanh lại đi ra, thuê một chiếc xe ngựa.

	Không có ngoài ý muốn, hắn rất nhanh liền trông thấy vị trí đối diện bên trên phác ra một đạo thân xuyên màu đen cung đình váy dài thân ảnh.

	Sharon ngoại hình không có bất cứ cải biến, giọng nói của nàng phiêu hốt hư ảo hỏi:

	"Chuẩn bị xong chưa?"

	"Tốt, các ngươi có thể chọn lựa mai phục địa điểm cùng thời gian, xác định rõ về sau cho ta biết." Klein bình tĩnh gật đầu.

	Sharon xem hắn nói:

	"Được."

	Mắt thấy nàng sắp biến mất, Klein lại bồi thêm một câu:

	"Khiến Kaspars chuẩn bị một rương thuốc nổ, rải rác chôn ở dự định chiến trường khác biệt địa phương."

	Sharon im lặng hai giây nói:

	"Steve cũng là bạo phá chuyên gia."

	"Không, ta mục đích chủ yếu không phải muốn nổ ai." Klein cười cười nói, "Ta chỉ là muốn thả pháo hoa một lần."

	Sharon lẳng lặng nhìn hắn mấy giây, cuối cùng chỉ là gật đầu.

	Mắt thấy thân ảnh của nàng nhanh chóng hư hóa, Klein dựa ra sau vách xe, mở ra cửa sổ xe, khiến bên ngoài đâm vào cốt tủy hàn phong thổi vào, nhưng là, hắn y nguyên cảm giác rất nóng.

	Ta ở Địa Cầu thời điểm liền ghét nhất mùa hè, ân, ta thích kem que, kem viên, đồ uống lạnh, dưa hấu. . . Klein một bên lầu bầu, một bên đem tay thò vào túi áo, cầm "Thái Dương trâm ngực" .

	Đây chính là giá trị 2000 bảng thần kỳ vật phẩm!

	Trở lại phố Minsk, Klein dọc theo hai bên cây cối điêu tàn con đường chậm rãi hướng số 15 kia tòa phòng ốc đi.

	Đi ngang qua Jürgen luật sư gia thời điểm, hắn vô ý thức ngắm nhìn bên trong, nhìn thấy đèn khí mang theo một chút hào quang màu xanh lam.

	Có người tại a. . . Klein cười cảm thán một tiếng, cái trán là không ngừng chảy xuống mồ hôi.

	. . .

	Ngày thứ hai, cũng chính là thứ năm sáng sớm.

	Klein vừa cầm báo chí từ phòng vệ sinh đi ra, liền nghe thấy chuông cửa bị kéo vang lên thanh âm.

	Ai vậy? Đúng, Taslim đề cập qua, phóng viên Mike. Joseph hôm nay sẽ tìm đến ta. . . Đinh đinh đương đương động tĩnh bên trong, Klein đi tới cạnh cửa, vươn tay cầm tay nắm cửa.

	Trong đầu của hắn đã tự nhiên hiện ra người đến chơi hình tượng:

	Trên dưới ba mươi tuổi, màu đen áo khoác nỉ, cùng màu nửa cao mũ phớt, lông mày thưa thớt, mắt xanh mê người, có hai nhúm ria xinh đẹp, nhưng làn da tương đương thô ráp, chính là « báo Daily Observer » tin tức phóng viên Mike. Joseph.

	"Buổi sáng tốt lành, Mike, Taslim nói cho ta biết." Klein mở cửa lên tiếng chào hỏi.

	Viên kia "Thái Dương trâm ngực" không hề nghi ngờ bị hắn ném tới sương xám phía trên.

	Mike. Joseph kéo lại nơ nói:

	"Xin lỗi, sớm như vậy quấy rầy ngươi, ta lát nữa còn có sự tình khác."

	"Ta minh bạch." Klein khách khí nói, "Dùng qua bữa sáng sao? Nếu không nhấm nháp ta nướng bánh mì nướng?"

	Mike lập tức lộ ra mỉm cười:

	"Đây thật là ngượng ngùng a."

	"Nếu như còn có thể có một ly cà phê nóng liền tốt, sữa bò cũng được, ta xem ngươi có đặt trước mới mẻ sữa bò."

	". . . Tốt." Klein cùng lộ ra nụ cười.

	Hắn bận rộn nướng xong bánh mì nướng, rót sữa bò, lấy ra bơ bình thiếc, sau đó ngồi xuống, không hề nói gì ăn đến lửng dạ.

	Đối diện Mike thì tuyệt không câu thúc hưởng dụng bữa sáng, đối không khí trầm mặc không có chút nào phát giác.

	Hô. . . Klein thở hắt ra, để ly xuống nói:

	"Mike, ngươi muốn thuê ta bảo vệ ngươi?"

	Mike chậm rì rì đặt xuống dao nĩa, nhấp ngụm sữa bò:

	"Đúng vậy, đại khái hai ngày, thứ sáu cùng thứ bảy, có lẽ còn bao gồm chủ nhật buổi sáng."

	"Có người nào muốn tổn thương ngươi?" Klein cân nhắc hỏi.

	Mike cười ha ha nói:

	"Không, đây là một loại chủ động tính chất bản thân bảo hộ."

	"Tòa soạn tổng biên an bài ta đi Đông khu, khu bến tàu cùng khu nhà máy làm một kỳ điều tra tin tức, nghe nói có được nào đó giáo hội hoặc là một vị nào đó quý tộc tài trợ."

	"Ngươi biết, Đông khu hắc bang hoành hành, khắp nơi đều là ác ôn, hoặc là vì một miếng ăn nguyện ý bán lương tri người, ta cần một vị giỏi cách đấu giỏi xạ kích người bảo vệ."

	"Hơn nữa, tuyệt đại bộ phận thám tử tư đều tại Đông khu có nhất định nhân mạch, không phải sao?"

	Ta không có. . . Ta phá án dựa vào đều là huyền học, không, suy luận! Klein suy nghĩ một chút nói:

	"Nhưng ta mấy ngày nay chưa chắc có thời gian."

	Phải chờ đợi Sharon tiểu thư bên kia hành động.

	Mike vội vàng hắng giọng nói:

	"Ta đã xin qua, 10 bảng, lần này nhiệm vụ bảo vệ tổng cộng 10 bảng, dù cho sự tình gì cũng không có phát sinh."

	Klein nở nụ cười nói:

	"Mike, ta là chăm chú."

	"Ngươi ngày mai giờ này, ân, bữa sáng sau đến tìm ta, nếu như ta có rảnh rỗi, sẽ tiếp được ủy thác này, nếu là xác thực không giúp được, ta sẽ cho ngươi giới thiệu mặt khác trinh thám, đồng dạng giỏi cách đấu giỏi xạ kích."

	Tỉ như Stuart, tỉ như Kaslana. . . Trong đầu của hắn đã lóe lên hai danh tự.

	Mike ăn hết còn lại bánh mì nướng nói:

	"Không có vấn đề."

	Bữa sáng về sau, Klein đưa mắt nhìn vị này tin tức phóng viên rời khỏi nhà của mình, cũng thông qua cửa sổ lồi thủy tinh thưởng thức bên ngoài tí tách tí tách mưa tuyết, lui tới xe ngựa cùng người đi đường, thưởng thức ám trầm sắc trời cùng từng thanh nhan sắc khác nhau dù che mưa.

	Cuối cùng có một lần bình thường nhiệm vụ. . . Vừa chưa liên quan đến phi phàm giả, cũng không phải tìm mèo bắt gian loại kia. . . Đáng tiếc, không phải hung thủ án các loại ủy thác, nếu không ta liền có thể thể nghiệm chân chính thám tử lừng danh cảm giác. . . Chân tướng chỉ có một! Klein suy nghĩ lan man không bờ bến phát tán, cả người ở vào một loại không hiểu nhàn nhã trạng thái bên trong.

	Nếu như không phải còn ghi nhớ Sharon cùng Marik sự tình, hắn đều ý định hảo hảo buông lỏng một chút, tham quan các loại nhà bảo tàng, mua một tấm vé nhà hát lớn, nghe mấy lần ca kịch cùng âm nhạc hội, hảo hảo thể nghiệm thể nghiệm Backlund này tòa đại đô thị bên trong tụ tập các quốc gia mỹ thực.

	Ân, ta là một tùy ý du khách, cô độc mỹ thực gia. . . Klein tự giễu cười, quay người hướng ghế sô pha khu vực đi đến, ý định lật một chút còn chưa xem hết báo chí.

	Bỗng nhiên, hắn phát hiện trên bàn trà không biết lúc nào nhiều tờ giấy, chữ viết xinh đẹp mà thận trọng:

	"Đêm nay 10 giờ, quán bar Người Dũng Cảm cửa sau chạm mặt."

	Klein sửng sốt một chút, quay đầu nhìn hướng ngoài cửa sổ, vô thanh thở dài nói:

	"Cuối cùng cũng bắt đầu rồi sao. . ."

	PS: Ba canh đưa lên, cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử ~
Kết chương.