Chương 207 : Cái này, chính là trong truyền thuyết Điệp La Hán sao? !.
Mạnh mẽ một cái Omega đường bắn trực tiếp từ hắc thủ trong mắt thả ra ngoài, siêu nhân sắt thép thân thể ở cái này phát Omega đường bắn trước mặt mất đi tác dụng vốn có, một phát phá vỡ, trực tiếp đem đánh bay, ngay cả này trên người chiến phục cũng ở đây Omega đường bắn hạ xé mở một cái lỗ hổng lớn. Ở đem siêu nhân đánh bị thương về sau, đen tay cầm trong tay đại liêm đao, nhìn lúc này tụ tập ở trước mặt mình, bởi vì siêu nhân bị đánh bay mà lâm vào khiếp sợ trạng thái cái khác siêu anh hùng, lè lưỡi ở lưỡi hái bên trên liếm một cái.

	Thấp giọng nỉ non một câu bản thân kinh điển lời mở đầu về sau, quơ múa lên trong tay lưỡi hái, thân hình cũng ngay lập tức biến mất ở đông đảo siêu anh hùng trước mắt, sắc bén lưỡi hái ở trong vũ trụ xẹt qua một đạo hàn quang, trừ bộ phận bắt được hắc thủ vận động quỹ tích siêu anh hùng làm ra phản ứng, kịp thời tránh né hoặc là phòng ngự, còn lại, cũng cúi đầu nhìn trên lồng ngực của mình vị trí trái tim.

	Nơi đó vốn nên có một viên nhảy lên trái tim, nhưng bây giờ, chỉ còn lại một cái phiêu động giọt máu trống rỗng. Hắc thủ kia cực hạn thu gặt tốc độ, để cho bọn họ cũng không có cảm giác được tử vong đã từ trên người bọn họ trải qua.

	Giờ phút này, huyết dịch chạy mất, tử vong triệu hoán để cho bọn họ hiểu cái gọi là siêu năng lực ở cái quái vật này trước mặt, là như vậy không chịu nổi một kích. Nhưng hết thảy đều muộn , chẳng qua là thân thể máu thịt bọn họ, ở hắc thủ đem bản thân trái tim đoạt đi trong nháy mắt đó, liền đã bị kêu án tử hình.

	Ý thức ở mơ hồ, sinh mạng đang trôi qua, những thứ này tham dự vào địa cầu bảo vệ chiến trong siêu anh hùng, ở mất đi ý thức trước, thấy được cuối cùng một bức quang cảnh liền là một quả màu đen đèn giới triều tự bay tới, ở vang lên bên tai câu nói sau cùng thời là: 【 đến từ địa cầu  XXX, sống lại! Hoan nghênh gia nhập quân đoàn Black Lantern! 】 lời nói vang lên, ý thức hoàn toàn biến mất.

	Mà làm ra đây hết thảy hắc thủ, thời là xoay người, nhìn về phía từ bản thân Omega đường bắn khôi phục như cũ siêu nhân, còn có lấy siêu nhân cầm đầu lần nữa tụ tập siêu anh hùng liên minh. Không khỏi lộ ra vẻ tươi cười đắc ý. Bởi vì mới vừa rồi còn ỷ vào người đông thế mạnh quần đấu bản thân địa cầu siêu anh hùng nhóm, theo bản thân mới vừa rồi kia một đợt cắt hẹ, đã có một nửa biến thành sau lưng Black Lantern đại quân.

	Thế công một cái liền thay đổi, mà hắc thủ quơ múa trong tay lưỡi hái, càng là đắc ý, vô hình lực tràng từ trên người hắn thả ra ngoài, thuộc về hắn thanh âm cũng ở trong vũ trụ vang lên.

	"Cái này chính là của các ngươi dựa vào? Cuộc chiến tranh này từ vừa mới bắt đầu các ngươi liền không có hy vọng thắng, chỉ cần có người chết, liền sẽ thành dưới trướng ta một viên, ngươi nói, các ngươi lấy cái gì đánh với ta? Về phần những thứ kia anh linh quân đoàn, đừng nóng vội, xử lý các ngươi, có nhiều thời gian thu thập bọn họ, bây giờ, nghênh đón chí hắc đi!"

	Nồng nặc Black Lantern lực từ hắc thủ trên người thả ra ngoài, không còn cần ở phía sau màn lén lén lút lút gây sự hắc thủ vào giờ khắc này rốt cuộc hiểu ra vì sao những thứ kia sức chiến đấu mạnh đại BOSS thích ở đánh trước nói nhiều nguyên nhân. Loại này nhìn ta khó chịu, nhưng là cảm giác bất lực, thật sự là quá mỹ diệu .

	Black Lantern lực trực tiếp cuốn qua phiến chiến trường này, mà ở sau lưng hắn, bị bản thân giết chết sau đó bị nhẫn Black Lantern sống lại siêu anh hùng quân đoàn cũng ở đây hắc thủ dưới sự chỉ huy, hướng những thứ này mới vừa rồi còn cùng với kề vai chiến đấu những đồng bạn giết tới. Hắc thủ mình thì là xông về tập hợp lại siêu nhân đoàn người, từ một mình hắn tới ứng đối cái này trên địa cầu hùng mạnh nhất siêu anh hùng tổ chức!

	Mới vừa rồi còn cho là nắm chắc phần thắng siêu nhân đoàn người, cũng ở đây hắc thủ dưới công kích như vậy, bắt đầu lâm vào bị động, chém đầu chiến thuật tuyên bố thất bại.

	Bên kia chiến trường, viên kia từ hàng trăm triệu nhẫn Black Lantern tạo thành Black Lantern tinh cầu, một trận từ thế giới đế vương anh linh cùng Green Lantern liên hiệp cùng Black Lantern người bảo vệ mặt thẹo lần thứ hai chiến đấu, cũng ở đây bừng bừng khí thế tiến hành.

	Một đầu đâm vào viên này Black Lantern tinh cầu đế vương anh linh cùng Green Lantern khi tiến vào trước tiên liền gặp viên này Black Lantern tinh cầu bốn phương tám hướng công kích, hoàn toàn do nhẫn Black Lantern tạo thành tinh cầu, cho dù không có bất kỳ ký túc thể, khổng lồ như vậy thể tích, không cách nào đoán chừng số lượng chỗ điệp gia lên công kích, cũng đủ những thứ này đế vương anh linh nghiêm túc đối đãi.

	"Tiếp tục như vậy căn bản vô cùng vô tận a, chúng ta đi vào đưa đồ ăn thật sự là cái lựa chọn hay sao!" Địa cầu Green Lantern tổ ba người một trong trùm · Gardner dùng đèn giới hình chiếu các loại vũ khí hiện đại, đang không ngừng phá hủy chung quanh từ Black Lantern năng lượng ngưng tụ mà thành quái vật, ở đó kêu lên.

	"Kiên trì! Trùm, chúng ta tiến vào để cho viên tinh cầu này không có đối với địa cầu lần nữa triển khai công kích chính là lớn nhất hiệu quả, ngươi cũng thấy được mới vừa rồi cái này cái đại gia hỏa uy lực, mặc dù bị tòa thành kia tường tiếp tục chống đỡ, nhưng ngươi có thể bảo đảm công kích như vậy, tòa thành kia tường có thể chống đỡ mấy lần? !"

	Làm người trầm ổn địa cầu Green Lantern John · Stewart cũng ở đây kia đáp lại bản thân chiến hữu vấn đề, trong tay nhẫn Green Lantern xây dựng ra một tòa pháo đài, đồng thời cũng cụ hiện ra một chi hiện đại hóa quân đội, ở đó xây dựng một đạo hỏa lực phòng tuyến, cho chiến hữu của mình cung cấp yểm hộ. Đây là thói quen của hắn, làm một quân nhân, hắn càng nghiêng về đoàn đội tác chiến, mà đèn giới, tắc có thể cho hắn cung cấp một chi quân đội.

	Phương thức tác chiến cũng không giống với trùm loại này phục vụ đặc thù quân chủng quân nhân, về phần một vị khác địa cầu Lantern, nghệ thuật gia Kehl · Reina, thời là cùng quyền giới người Jessica · Cruz một khối, lợi dụng trong tay mình đèn còng tay hiện ra các loại nghệ thuật trừu tượng hình thù, cùng Jessica quyền giới chỗ cụ hiện hóa đi ra quái vật cũng là nhịp nhàng thuận lợi, ở những chỗ này Black Lantern quái vật vây công loại cống hiến ra một phần lực khí.

	Mặc dù đèn giới sử dụng quy tắc đơn giản, chỉ cần não động khá lớn, là có thể làm ra bao lớn uy lực đồ chơi. Nhưng não động là bị người sử dụng bản thân ảnh hưởng. Làm một kẻ đầu đường nghệ thuật gia, Kehl · Reina mặc dù ý chí lực phương diện không kém, nhưng kiến thức của hắn hạn chế hắn phát huy, hắn có đối với sinh mạng yêu chuộng, cũng đem biểu hiện ở nghệ thuật tác phẩm bên trên, nhưng khi những thứ này dùng trong chiến đấu, cũng có chút giới hạn .

	Về phần Jessica, nàng ngược lại ý chí lực không kém, hơn nữa cũng có đầy đủ huấn luyện kinh nghiệm, nhưng là trong tay chiếc nhẫn là đến từ địa cầu ba quyền giới, một cái có tự mình ý thức, thông qua chèn ép người sử dụng nội tâm sợ hãi mới có thể phát huy ra uy lực lớn nhất quyền giới, cùng chủ vũ trụ đại biểu ý chí nhẫn Green Lantern là hai cái phương hướng. Như vậy tiên thiên hạn chế, để cho Jessica căn bản là không có cách sử xuất toàn lực, bởi vì nàng ý chí cùng quyền giới là hoàn toàn xung đột, mỗi lần đánh đều là tự phế võ công thức lối đánh.

	"Nhưng ta cảm thấy bây giờ còn chưa chờ cái này cái đại gia hỏa đối với địa cầu lại phát động công kích, chúng ta nên hết rồi!" Đối với mình chiến hữu trả lời, trùm cũng không có phản bác, nhưng nhìn bốn phương tám hướng số lượng liền không có giảm bớt Black Lantern quái vật, trùm trong lòng không khỏi hiện ra tâm tình tuyệt vọng.

	Làm một kẻ chiến sĩ, hắn không sợ chết, nhưng chết ở một trận căn bản không thấy được phần thắng trong chiến tranh, sau khi chết còn sẽ thành Black Lantern trong một viên, đối tinh cầu của mình phát động công kích, kết cục như vậy hắn không thể tiếp nhận. Mà một khi hiện ra loại tâm tình này, trước tiên chịu ảnh hưởng , chính là trùm cụ hiện ra đèn giới tạo vật, vốn có thể cùng vô cùng vô tận Black Lantern quái vật chu toàn tạo vật, một cái trở nên cùng giấy dán vậy, bị những thứ này Black Lantern quái vật xé nát.

	Mà xây dựng phòng tuyến Lantern John · Stewart trong nháy mắt áp lực đại tăng, "Chuyên tâm điểm! Trùm! Tâm tình của ngươi không yên sẽ chỉ làm chúng ta bị chết nhanh hơn!"

	"Thiếu nói vài lời đi, John!"

	Bị John một nhắc nhở, trùm cũng lần nữa kích thích ý chí chiến đấu, xấp xỉ đứng vững thiếu chút nữa bị đột phá phòng tuyến, coi chừng lỗ hổng. Mà ở bọn họ xây dựng phòng tuyến đỉnh đầu, một cuộc chiến đấu khác cũng ở đây triển khai, từ đầu hoàng hồn cùng những thế giới khác đế vương anh linh cùng Black Lantern người bảo vệ mặt thẹo chiến đấu, cái này từ vừa mới bắt đầu liền yên lặng Black Lantern người bảo vệ, lúc này cũng không có có trước đó bị Thủy Hoàng hồn một đám đế vương anh linh hành hung lúc chật vật dạng.

	Tùy ý một ngoắc, chung quanh nhẫn Black Lantern liền cho nàng cung cấp vô số Black Lantern lực, cùng Thủy Hoàng hồn đám người công kích đụng vào nhau. Mạnh mẽ uy lực ở bên trong tinh cầu bộ không ngừng nổ tung, không ngừng phá hủy chung quanh nhẫn Black Lantern, nhưng lại lần nữa hiện ra tới, thuộc về sân nhà tác chiến mặt thẹo, lúc này có lấy không hết, dùng mãi không cạn Black Lantern lực, ngược lại, Thủy Hoàng hồn bên này, cũng bắt đầu có chút mệt mỏi .

	Đối với đám này vượt qua qua thế giới tường chắn chạy tới trợ trận đế vương anh linh, làm một kẻ Black Lantern người bảo vệ, mặt thẹo cũng không khỏi không bội phục sức chiến đấu của bọn họ, mãnh liệt như vậy anh linh quân đoàn, mỗi người trên căn bản đều có diệt tinh năng lực, nếu như không là bởi vì mình có vô cùng vô tận Black Lantern lực, tràng này đối chiến, thật khó mà nói, vì thế, nàng không ngại đối đám này thế giới đế vương anh linh biểu đạt bản thân khâm phục.

	"Không thể không thừa nhận, các ngươi những thứ này anh linh xuất hiện đích xác không ở chúng ta trong kế hoạch, ít nhất các ngươi loại sinh mạng này hình thức, ta chưa thấy qua, rất cường đại, nhưng cũng chỉ giới hạn nơi này, lần này, các ngươi nhất định phải thua."

	Mặt thẹo giơ tay lên, mấy đạo không thua với trước công hướng địa cầu chùm sáng đang ở Black Lantern bên trong tinh cầu bộ ngưng tụ, trực tiếp liền hướng Thủy Hoàng hồn bọn họ chỗ khu vực oanh nổ tới, so với trước kia đạo đánh phía địa cầu chùm sáng, lúc này mặt thẹo thao tác cái này mấy đạo càng dày đặc, thể tích bên trên cũng tương đối nhỏ đi rất nhiều. Hơn nữa đang ở Black Lantern bên trong tinh cầu bộ oanh tạc, hoàn toàn chính là tự sản tự tiêu phương thức công kích.

	Nồng nặc Black Lantern lực ở Black Lantern tinh cầu không ngừng thả ra, kéo dài sau mười phút, lúc này mới chậm chạp tiêu tán. Mà ở oanh tạc trung tâm Thủy Hoàng hồn, xây dựng đi ra phòng ngự cũng cùng tản đi, chẳng qua là ở tản đi đồng thời, cùng tiêu tán còn có một chút bị mời tới đế vương anh linh.

	"Đã đến giờ sao, " nhìn những thứ này mang theo không cam lòng tiêu tán đế vương anh linh, Thủy Hoàng hồn cũng hiểu là nguyên nhân gì.

	Dù sao cũng là mời tới , nào có tại chủ nhân nhà ỳ ra không đi đạo lý, tới ngây người lâu như vậy đã là rất cho Thủy Hoàng hồn mặt mũi.

	"A, Doanh Chính, ngươi lúc này giống như cũng vô trách nhiệm a, lần này cần đối phó gia hỏa so với chúng ta trước tiêu diệt những thứ kia cũ thần mạnh hơn , còn có hay không cái gì áp đáy hòm chiêu số sao." Một đạo dừng ở Thủy Hoàng hồn bên cạnh đế vương anh linh mang theo vài phần mệt mỏi ở đó hỏi.

	"Có ngược lại có, nhưng còn thiếu cái trước đưa điều kiện."

	"Cái đó ngươi dựa vào hậu bối?"

	Thủy Hoàng hồn không có trực tiếp trả lời, nhìn ở sau lưng hắn không ngừng nhân là thời gian hạn chế bắt đầu tiêu tán đế vương anh linh, đem kiếm trong tay cầm thật chặt . Như vậy dị trạng cũng bị mặt thẹo chú ý tới, nhìn mới vừa rồi quây đánh bản thân đế vương anh linh một cái biến mất một phần ba, cũng minh khinh bỉ nhìn trước đám này đối cứng ở công kích mình anh linh ra vấn đề gì.

	Không có quá nhiều nói nhảm, Black Lantern lực lần nữa ngưng tụ, liền hướng Thủy Hoàng hồn bọn họ thả thả ra. Mà một mực giữ vững tình trạng giới bị Thủy Hoàng hồn lại buông lỏng xuống, bởi vì ở trước mặt hắn, một đạo truyền tống cánh cổng ánh sáng xuất hiện, trực tiếp đem công hướng Thủy Hoàng hồn Black Lantern chùm sáng cho chụp vào đi vào, đồng thời khác một cánh cửa ánh sáng xuất hiện, mới vừa rồi bay vào trong đó Black Lantern chùm sáng cũng từ đạo ánh sáng này cửa vọt ra, trực tiếp nhắm ngay mặt thẹo.

	Nồng nặc Black Lantern chùm sáng trực tiếp đánh mặt thẹo một hụt chân, đồng thời một đạo điện quang màu vàng cũng từ cánh cổng ánh sáng trong lao ra, lơ lửng giữa không trung. Bên hông Ghost Driver mở ra, giải trừ The Flash mắt hồn hình thái, khôi phục thành bản thân cơ sở mắt hồn hình thái Corvin nhìn bị bản thân thần lai chi bút quật ngã mặt thẹo, lúc này mới nhìn về phía ở phía sau mình Thủy Hoàng hồn cái này giúp thế giới đế vương anh linh.

	"Lão tổ tông, ta không đến muộn a?"

	"Không nhiều không ít, vừa vặn, trên địa cầu phá chuyện làm xong?"

	"Xấp xỉ, bây giờ còn kém bầu trời những đồ chơi này ."

	"Vậy thì tốt, thời gian có hạn, tiểu tử, sẽ để cho ngươi cảm thụ hạ chỉ có một lần đặc thù phục vụ đi."

	Nhìn Corvin đứng ở trước mặt mình bóng lưng, Thủy Hoàng hồn cũng đem vũ khí trong tay của mình tiện tay ném một cái, liền hóa thành mắt hồn hình thái hướng Corvin sau lưng đụng tới.

	"Lão tổ tông, ngươi lại tính toán làm gì... A ♂~ "

	Còn không có từ khoe mẽ trong trạng thái đi ra ngoài Corvin, liền cảm giác mình sau lưng căng thẳng, lại là kia cảm giác quen thuộc, Thủy Hoàng hồn lại lên bản thân thân . Vậy mà không kịp chờ Corvin từ nơi này quỷ nhập vào người cảm giác trong hồi lại, liền thấy ở Thủy Hoàng hồn sau lưng, những thứ kia bị Thủy Hoàng hồn mời tới đế vương anh linh cũng hóa thành mắt hồn hình thái, hướng tự bay tới, vào giờ khắc này, Corvin đột nhiên rõ ràng chính mình sau đó phải đã xảy ra chuyện gì.

	"Đừng a!" Nương theo tâm tình rất phức tạp tiếng kêu, cứ như vậy ở nơi này viên cực lớn Black Lantern bên trong tinh cầu vang lên.

	Đồng thời, ở đông đảo đế vương anh linh hóa thành mắt hồn hình thái gia trì ở Corvin trên người, không thể tin nổi biến hóa phát sinh .
Kết chương.