Chương 283 : Tận lực mau mau.
Huyện nha bên trong.

	Trương huyện lệnh đang cùng Từ chủ bộ bọn người thương lượng cày bừa vụ xuân sự tình.

	Một cái nha sai vội vội vàng vàng tới bẩm báo nói: "Đại nhân, phủ thành bên trong phái người, tới tiễn đưa lần này thi phủ thành tích!"

	Nhớ tới Triệu Sách cũng tham gia lần này thi phủ, Trương huyện lệnh trực tiếp đứng lên, nói ra: "Mau mời đi vào!"

	Hai cái báo tin vui quan sai, trong tay bưng lấy một cái hộp gỗ đi đến.

	Đem hộp gỗ đưa tới sau, cầm đầu người cười nói: "Phủ tôn đại nhân phái chúng ta, đến đây tiễn đưa quý huyện thí sinh thi phủ thành tích."

	"Còn xin đại nhân nhìn kỹ."

	Trương đại nhân tâm buộc lên phiếu điểm, tranh thủ thời gian nhẹ gật đầu, nói: "Khổ cực hai vị."

	"Ta để cho người ta cho hai vị an bài gian phòng, trước nghỉ ngơi một đêm."

	Phủ thành tới quan sai nói ra: "Không vội."

	"Còn có một việc."

	Trương huyện lệnh tò mò nhìn hắn.

	"Lần này thi phủ án thủ, cũng xuất hiện ở Trương đại nhân trị hạ."

	"Còn xin Trương đại nhân an bài một phen, ngày mai chúng ta đến tự mình đưa đi phủ tôn đại nhân chỗ phê tin mừng."

	"Thi phủ án thủ?"

	Trương huyện lệnh bên cạnh Từ chủ bộ, cũng vội vàng bu lại.

	Trương huyện lệnh nghe người này lời nói sau, lúc này trong lòng liền nghĩ đến một người —— Triệu Sách.

	Không có ngoài ý muốn, nhất định là hắn......

	Trương huyện lệnh cũng không đoái hoài tới khác, vội vàng mở ra trương này san trứ danh đơn bảng cáo thị.

	Quả nhiên.

	Triệu Sách danh tự, ngay tại vòng án ở giữa phía trên nhất.

	Nhìn thấy danh sách này, Trương huyện lệnh cao hứng nói: "Tốt! Tốt! Tốt!"

	Hắn cũng không đoái hoài tới tư thái, liền gọi ba tiếng tốt.

	Bên cạnh Từ chủ bộ, cũng là một mặt nụ cười.

	Trương huyện lệnh cao hứng, để cho người ta đem hai cái phủ thành tới quan sai dẫn đi an trí.

	Hắn thì những cái kia bảng cáo thị, cao hứng nhìn mấy lần.

	Huyện bọn họ không tính là khoa khảo huyện lớn, tự nhiên cũng không có huyện học.

	Lần này qua đồng sinh, mặc dù cùng thường ngày không sai biệt lắm.

	Nhưng mà nhìn kỹ lại.

	Khá lắm!

	Phía trên này trong danh sách, có một nửa là Lý tú tài bảo đảm!

	Trương huyện lệnh cười tủm tỉm buông xuống bảng danh sách, nói ra: "Người tới!"

	"Danh sách này cầm xuống đi sao chép một phần, đưa đến Lý tú tài trong phủ!"

	Nhìn xem người tới bưng lấy bảng cáo thị lui ra, Trương huyện lệnh cười ha hả sờ lên chính mình râu dưới cằm.

	Này cũng không được.

	Hắn trị hạ, còn là lần đầu tiên ra song án thủ!

	Được song án thủ, vậy thì biểu thị, đây đã là cái tú tài công.

	"19 tuổi tú tài công......"

	Trương huyện lệnh cao hứng gật gù đắc ý: "Cũng không muộn."

	Từ chủ bộ ở một bên, cũng rất là cao hứng.

	Hắn nói ra: "Chúc mừng đại nhân, trị hạ ra một cái song án thủ."

	Trương huyện lệnh khoát khoát tay, nói ra: "Bất quá thi đồng sinh thôi."

	"Vẫn là xem trước một chút hắn thi viện thành tích, lại nói chúc mừng."

	Vừa vặn năm nay bảy tám nguyệt chính là tuế thí, đợi đến sang năm, Triệu Sách nếu như có thể trúng thi Hương lời nói......

	Trương huyện lệnh vui rạo rực nghĩ đến.

	Đợi đến Triệu Sách trở về, liền để hắn lại sớm đi xuất phát đi phủ thành.

	Sau đó tương lai một năm, hắn cũng không cần cân nhắc trở về sự tình.

	Liền chuyên tâm tại phủ học chuẩn bị kiểm tra cũng được.

	Trương huyện lệnh vui rạo rực nghĩ đến, lại an bài ngày mai buổi sáng mang theo phủ nha nha sai đi báo tin vui nhân viên.

	......

	Lúc này chùa miếu bên trong.

	Triệu Sách nghe tới Tô Thải Nhi lời nói, đối với nàng trực giác bén nhạy, hơi kinh ngạc.

	Hắn vừa tắm rửa, tóc còn ướt, trên người chỉ mặc thật mỏng áo trong.

	Đem Tô Thải Nhi ôm tới, Triệu Sách nhẹ giọng nói ra: "Quả thật có chút không thích hợp."

	Tô Thải Nhi ghé vào phu quân trên lồng ngực, phu quân trên người, còn mang theo một chút hơi nước, nghe đứng lên rất là thoải mái.

	Nhẹ nhàng hút vài hơi, Tô Thải Nhi mới nâng lên đầu nhỏ.

	"Đó là cái gì không đúng?"

	Triệu Sách một cái tay bắt nàng một chòm tóc, tùy ý vuốt vuốt.

	"Cái kia phật tượng trọng lượng không đúng lắm."

	"Nhưng mà, cũng có thể là cảm giác ta bị sai."

	Thông qua đối tổ hợp ròng rọc thực hiện lực, lại nhìn ra một chút này phật tượng thể tích.

	Kỳ thật đại khái có thể tính ra phật tượng trọng lượng.

	Nhưng mà hôm nay dây kéo tử thời điểm, Triệu Sách đồng thời không có sử bao nhiêu lực.

	Cái này cùng trong lòng hắn tính toán, có chừng chút khác biệt.

	Bất quá, Triệu Sách nghĩ, cũng có khả năng là chính mình tính toán ra hiện sai sót.

	Tô Thải Nhi nhíu mày, lập lại: "Trọng lượng không đúng?"

	"Lớn như vậy một khối đá trọng lượng, phu quân cũng có thể tính ra tới sao?"

	Triệu Sách cười nói: "Đại khái a, bất quá không có công cụ, tính toán cũng không cho phép."

	"Có thể chỉ là ảo giác của ta thôi."

	"Được rồi, sáng mai chúng ta liền trở về, mặc kệ những này."

	Tô Thải Nhi điểm điểm đầu nhỏ, nói: "Cái kia phu quân cũng không cần nghĩ."

	Đêm đến.

	Trừ trong điện đèn chong bên ngoài, chỉ có trên trời to lớn mặt trăng.

	"Bịch" một tiếng, rốt cục xuống nước âm thanh.

	Tại chỉnh canh giờ tiếng chuông vang lên lúc, gần như không thể nghe.

	Trên giường Triệu Sách, chậm rãi mở to hai mắt, yên tĩnh nghe một trận phía dưới động tĩnh.

	Hẳn là phật tượng xuống nước âm thanh.

	Còn có một chút bị lưu lại hỗ trợ thôn dân, hàm hồ tiếng nói chuyện.

	Còn có thể nghe tới, lão Cổ một đám người, cho bọn hắn trong đêm kết tiền công, để bọn hắn hừng đông liền trở về âm thanh.

	Thật lâu.

	Những âm thanh này rốt cục yên tĩnh trở lại.

	Lão Cổ một đám người, cũng không tiếp tục đi lên chùa miếu, ngược lại càng chạy càng xa.

	Triệu Sách quay đầu, lại liếc mắt nhìn trên quần áo túi tiền.

	Này lão Cổ mấy người, cảm tạ phương pháp cũng là đơn giản thô bạo.

	Bọn hắn trực tiếp tiễn đưa một túi tiền ngân lượng đi lên, nói là đối Triệu Sách hỗ trợ tạ lễ.

	Tô Thải Nhi đếm, bên trong bạc cộng lại, có hơn một trăm lượng.

	Bên cạnh tiểu cô nương hô hấp, còn nhẹ nhàng đánh vào tai của mình bên cạnh.

	Triệu Sách ôm nàng, một lần nữa nhắm mắt lại.

	Hôm sau trời vừa sáng.

	Một đoàn người tỉnh ngủ, từng cái đều là thần thanh khí sảng.

	Hôm nay, bọn hắn rốt cuộc phải trở về!

	Lại đi hơn nửa ngày đường thủy, bọn hắn liền có thể về đến nhà.

	Vừa nghĩ tới đó, đại gia bước chân cũng không khỏi tăng nhanh hơn rất nhiều.

	Một đoàn người ăn chùa miếu điểm tâm, cùng trong chùa tăng nhân cáo biệt sau.

	Những này tăng nhân hôm qua đều được chứng kiến Triệu Sách thần thông, đối Triệu Sách một đoàn người, dĩ nhiên là cung kính có thừa.

	Cáo biệt về sau, liền thuê người, đem đại gia hành lý hướng xuống chuyển.

	Dưới núi, đã không thấy cái kia đại phật bóng dáng.

	Các thôn dân cũng đã sớm tại trời tờ mờ sáng thời điểm, liền cùng một chỗ trở về nhà.

	Ngô Học Lễ thầm nói: "Đây là nửa đêm đem phật tượng đưa tiễn rồi?"

	Cái kia hai cái người chèo thuyền, cũng đem thuyền chống đến chân núi cập bờ địa phương.

	Chờ lấy bọn hắn.

	Nhìn thấy Triệu Sách bọn người, hai người đều rất là nhiệt tình.

	"Mấy vị công tử tới?"

	Bực này đợi hai ngày, Ngô Học Lễ cũng cho đủ tiền bạc.

	Nhiệt tình một điểm, cũng là bình thường.

	Bọn hắn giúp đỡ đem hành lý dời đi lên.

	Ngô Học Lễ cao hứng nói ra: "Các ngươi chống thuyền chống đỡ mau mau, trở về tiêu tốn thời gian ít, công tử ta cũng có thưởng!"

	Hai người liếc nhau, đều cười nói: "Tốt, chúng ta tận lực mau mau."

	Đợi đến tất cả mọi người lên thuyền sau, đầu thuyền người chèo thuyền thét to một tiếng.

	Sau đó thuyền liền lái chậm chậm bắt đầu chuyển động.

	Một đám người đều mang tâm tình kích động, lòng chỉ muốn về ngóng trông thuyền có thể đi lại nhanh chút.
Kết chương.