Chương 894: Thái Âm tinh

	Thái hư tinh không.

	Một tôn nữ tiên nhờ nguyệt mà đi.

	"Hô..."

	Cao giọng ngữ thở nhẹ một hơi.

	Nhờ nguyệt mà đi, đối với nàng lúc này đến nói, rốt cuộc còn có chút miễn cưỡng.

	Cũng không biết, thượng cổ chi tiên thần là như thế nào đem cái này chu thiên tinh thần nắm nằm trong trong lòng bàn tay.

	Nhật nguyệt đi thiên, đêm phục ban ngày ra.

	Âm dương phân hoá, xuân vinh thu không.

	Đây hết thảy nhìn như bình thường vô cùng, không đáng giá nhắc tới cố hữu sự tình, lại chất chứa đại đạo.

	Rất đơn giản mà chí đại.

	Mặt trời mọc mặt trời lặn, mặt trăng lên nguyệt chìm, bốn mùa có thứ tự, đều xuất phát từ đại đạo.

	Cho tới giản bên trong ngộ to lớn, to lớn bên trong được đại đạo.

	Chính là nàng này đi sự tình.

	Cao giọng ngữ nhìn xuống dưới.

	Một viên xanh thẳm sao trời tại thái hư bên trong, vờn quanh đại nhật, xoay chầm chậm.

	Ai có thể biết được, như thế một viên nho nhỏ sao trời, lại chính là thượng cổ tiên hương phật thổ?

	Dù cho là nàng, nếu không phải lúc trước tại pháp tướng hóa Dương thần thời khắc, cơ duyên xảo hợp, trao đổi thượng cổ Thái Âm tinh, một sợi Dương thần ý niệm giáng lâm, nàng cũng không cách nào biết được.

	Hơn 2000 năm đã qua, viên này thượng cổ Thái Âm tinh cũng đã sơ bộ luyện hóa, cùng tự thân Dương thần ý niệm tương dung.

	Chỉ là nàng tuyệt đối không ngờ rằng, dung luyện Thái Âm tinh, cố nhiên làm nàng được dòm đại đạo, nhưng cũng đồng thời bị trói buộc.

	Thượng cổ sao trời, đều uẩn đại đạo, đương nhiên phải tuân theo đại đạo mà đi.

	Nàng lúc này liền giống với thượng cổ Nguyệt Thần, gánh vác mặt trăng lên nguyệt chìm, ngày đêm thay đổi chức vụ.

	Nhờ nguyệt tuần tra, đã là nàng tu hành, cũng là nàng lồng giam.

	Bất quá, đồng dạng là lồng giam, nàng cố thổ cùng nơi đây lại là hoàn toàn khác biệt.

	Nơi đó, không có con đường phía trước.

	Mà nơi đây... Đại đạo vô tận.

	Dưới ánh trăng, cao giọng ngữ ý niệm bỗng nhiên khẽ động, quay đầu nhìn ra xa cố thổ phương hướng.

	Lộ ra một tia bất đắc dĩ.

	Đại đạo vô tình, vô tình mà chí công, chí công mà chí đại.

	Đây là Thái Thượng Vong Tình.

	Vì thể ngộ diệu đạo, muốn đến tình mà vong tình, nàng mới hiển hóa ra một sợi thần niệm, tại cái này tha hương nhân gian đi lại.

	Lại không biết, được tình khó, vong tình càng khó.

	Hồng trần cuồn cuộn, tình đời nhân tình, vui dục ác dục, nàng đều từng lượt duyệt, đã từng kinh nghiệm bản thân.

	Duy chỉ có tình yêu nam nữ...

	Chữ tình khó tả, chữ tình khó quên, mua dây buộc mình.

	"Ai..."

	Một tiếng dằng dặc thở dài, tại tinh không ở giữa dằng dặc quanh quẩn.

	Tràn ngập bất đắc dĩ...

	...

	Tắc thổ, Dương Châu.

	"Uy!"

	"Ngươi ngược lại là kít một tiếng!"

	"Ta biết ngươi đang nghe!"

	"Giả chết đúng không? Đừng trách ta đem ngươi lừa gạt ngây thơ thiếu nam, bội tình bạc nghĩa chuyện xấu lấy thành sách, rộng truyền thiên hạ!"

	"Đường đường Trích Tinh Lâu chủ tình sử bí sự, tổng sẽ không có người không có hứng thú a?"

	"Nghe nói Đế Mang đối ngươi nhưng có hứng thú, ngươi nói ta tên này lấy có thể hay không đổi lấy một cái phong vương?"

	Giang Chu buồn bực ngán ngẩm nằm ngửa tại một tảng đá lớn bên trên, nhìn lên trên trời, miệng bên trong cắn một cọng cỏ diệp, câu được câu không gào thét.

	Đã gọi đã hơn nửa ngày, nhưng không có một tia đáp lại.

	Cũng may mắn hắn biết tìm chỗ không người, bằng không không bị xem như tên điên cũng sẽ bị đưa tới không ít phiền phức.

	Dù sao trong thiên hạ "Trích Tinh Lâu chủ" ủng hộ người người ngưỡng mộ đều không phải số ít, mà lại tuyệt đối đều là cường giả.

	Vô luận là tung tin đồn nhảm vẫn là chuyện thật, để người nghe chắc chắn sẽ không có quả ngon để ăn.

	"Ai..."

	Xem ra nữ nhân này là hạ quyết tâm mặc kệ hắn.

	Thơm ngào ngạt cơm chùa là ăn không thành, nằm ngửa vô vọng...

	"Còn phải chính mình cố gắng a..."

	Giang Chu thẳng tắp từ trên tảng đá lớn phiêu khởi.

	Lại không nói lão già kia cuối cùng nói mấy câu ý tứ ý vị sâu xa, Vương Bình sự tình cũng còn không có chấm dứt.

	Hắn đến tột cùng đi nơi nào?

	Hắn rốt cuộc là muốn làm gì?

	Hiện tại có lẽ chỉ có hai người có thể nói cho hắn.

	Tiết yêu nữ nếu đem hắn dẫn tới thảo đường, khẳng định là biết chút ít cái gì.

	Còn có một cái Hoàng Hà câu tẩu, đồng dạng biết Vương Bình hành động, cũng là đem Lý Tố dẫn tới thảo đường.

	Có lẽ bọn hắn đều có khác mục đích, nhưng tám chín phần mười đều đối Vương Bình chuyện làm mười phần hiểu rõ.

	Bất quá hai người kia, một cái xảo trá giỏi thay đổi, một cái âm hiểm, nghĩ từ bọn hắn miệng bên trong móc ra vài câu lời nói thật, so với lên trời còn khó hơn.

	Không đúng...

	Còn có một người khả năng biết, Lý Bá Dương.

	Nhớ tới nơi này, Giang Chu đã độn không mà đi.

	...

	Giang trạch.

	Song thụ dưới, Giang Chu bản thể tự định bên trong tỉnh lại.

	Từ trên giường đứng lên, đồng thời kêu lên: "Lão Kỷ!"

	"Hầu gia."

	Kỷ Huyền giống y như u linh vô thanh vô tức xuất hiện sau lưng Giang Chu.

	Giang Chu quay đầu lại, trên dưới dò xét hắn vài lần.

	Buồn bực nói: "Lão Kỷ, ta đưa cho ngươi là Cửu Đỉnh Thần Đan Kinh, không phải cửu đỉnh thần kinh, ngươi thế nào luyện được âm khí âm u?"

	Có hắn cung cấp đan dược phụ trợ, Kỷ Huyền tu luyện Cửu Đỉnh Thần Đan Kinh tiến cảnh ngược lại là mười phần tấn mãnh.

	Ngắn ngủi thời gian, đã mới gặp nơi sâu trong nhà, chỉ là hoặc là nóng vội, có chút đi lệch ra.

	"..."

	Kỷ Huyền cúi đầu nói: "Bộc ngu dốt, khó ngộ đại đạo."

	Giang Chu khoát tay nói: "Nào có cái gì đại đạo? Mà thôi, ngươi những ngày này trước làm chậm lại một chút, không cần luyện thêm."

	Kỷ Huyền trầm mặc nửa ngày, mới nói: "Vâng."

	Giang Chu nói: "Ta biết các ngươi đều nóng vội, nhưng dục tốc bất đạt."

	"Bộc rõ ràng."

	Giang Chu gặp hắn thần không thay đổi, biết hắn không nghe lọt tai, lắc đầu, không có nói thêm nữa.

	Tu hành sự tình tại cá nhân, không để chính hắn dây vào vấp phải trắc trở, là không cảm giác được.

	Lập tức nhân tiện nói: "Có hay không Lý Bá Dương tin tức?"

	Kỷ Huyền nói: "Trong thành không thấy Lý thiếu quân tung tích, bất quá, Lý thiếu quân nhân vật bậc này, hắn nếu không nghĩ, bộc môn hạ những bằng hữu kia sợ là không thể nào phát hiện được."

	Giang Chu gật gật đầu, không có hỏi nhiều nữa.

	Lại nói: "Cái kia Nam Cung linh thế nào rồi?"

	Kỷ Huyền khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười nói: "Bách Hí môn đã trừ, hắn cùng hắn cái kia 'Cái Bang' hiện tại cũng coi là giải thoát, "

	"Mà lại, Bách Hí môn bị diệt, cướp giật đến người bên trong dù có không ít đã đưa về nguyên tạ, lại càng nhiều đều là chút không nhà để về người, cũng không có chỗ có thể đi, "

	"Sử thái thú nói trong thành lương thực dư không nhiều, sợ là khó mà cung cấp nuôi dưỡng nhiều như vậy người rảnh rỗi, kia Nam Cung linh hoạt thừa cơ du thuyết những người kia, thật đúng có không ít người, nguyện ném hắn cái kia 'Cái Bang', "

	"Bây giờ, cái này 'Cái Bang' thật đúng là có chút khí hậu."

	"Tuy nói là 'Cái', nhưng những người này theo Nam Cung linh tại trên phố hành khất, lại là xưa nay sẽ không lấy không người khác đồ vật, nhưng có nhà nào có chuyện khó khăn việc vặt vãnh, đều sẽ đi hỗ trợ, có vô lại ác ôn nháo sự, cũng sẽ bị người tụ tập chúng cái vòng vây, ngược lại tính được hành hiệp trượng nghĩa, cũng coi là một con đường sống."

	Giang Chu nghe vậy cười một tiếng: "Tiểu tử này còn thật biết giải quyết."

	Chợt lại nhíu mày tới.

	Sử Di Bi đã không chỉ một lần đề cập với hắn lên qua thành Giang Đô bên trong tình huống, nhất là nhân khẩu xói mòn cùng lương thực thiếu vấn đề.

	Chỉ là không bột đố gột nên hồ, việc này cũng không phải một lát có thể giải quyết.

	Đừng nói lương thực, chính là người cũng không có địa phương làm đi.

	Phía ngoài lưu dân đều cơ hồ bị Nam Sở lôi cuốn trống không.

	Trong lòng thầm than, nói: "Ta từng đáp ứng Nam Cung linh tiểu tử kia, truyền thụ cho hắn võ công, bất quá gần nhất sợ là không có công phu, ngươi liền thay ta truyền một bộ chưởng pháp đi."

	Kỷ Linh gật đầu xác nhận.

	Giang Chu lập tức liền muốn đi ra ngoài.

	Mới xuất viện môn, đi chưa được mấy bước, liền chợt nghe một trận kêu la: "Mẹ a!"

	"Giang Chu! Cứu mạng a!"
Kết chương.