Chương 570: Chỉ đề thăng một đoạn nhỏ!

Nghe tiếng vang ầm ầm trên đỉnh đầu truyền đến, Vương Đằng chấn kinh!

Tuyết lở!

Con kiến chúa này vậy mà chế tạo tuyết lở, nó liền không sợ mình cũng bị chôn ở bên trong sao?

Vương Đằng lập tức đằng không, lúc này nếu như bị chôn sống liền có chơi.

Nhưng mà kiến chúa tự nhiên sẽ không để cho hắn tuỳ tiện chạy mất, trong miệng truyền ra sóng gợn càng ngày càng kịch liệt, vừa truyền ra.

Ầm ầm!

Trên đỉnh đầu, băng tuyết lăn động, lâu năm tuyết đọng lăn xuống giống như bài sơn đảo hải.

Hố cha nhất chính là, trận băng tuyết này giống như là chuyên môn tìm tới Vương Đằng, cũng không đi đâu cả, liền hướng về phía đỉnh đầu của hắn nện xuống tới.

Vương Đằng mặt đều đen, hắn thật không nghĩ tới kiến chúa sẽ cho hắn đến một màn như vậy.

Gia hỏa này không nói một tiếng, đi lên liền phóng đại chiêu, so với hắn còn âm hiểm... Phi, hắn không âm hiểm, âm hiểm đều là người khác.

Vương Đằng cúi đầu ngắm nhìn kiến chúa phía dưới, đối phương lúc này cũng ngẩng đầu hướng hắn nhìn tới.

"A..."

Vương Đằng khóe miệng hiển hiện một tia cười lạnh, Thanh Ngọc Lưu Ly diễm tuôn ra, đem toàn thân hắn bao bọc.

Băng tuyết trên đầu tựa hồ tại dưới kiến chúa điều khiển, ngưng tụ ra từng đạo hình băng trùy to lớn, chỗ mũi nhọn lóe ra hàn mang băng lãnh.

Vương Đằng thấy cảnh này, tinh thần niệm lực tuôn ra, vận dụng thủ đoạn điều khiển của Thần Niệm sư, đem Thanh Ngọc Lưu Ly diễm ngưng tụ đến một chỗ.

Rống!

Một đầu Thanh Long tại trong ngọn lửa nổi lên, lân giáp trên người nó sinh động như thật, uy nghiêm mà cường đại.

"Đi!" Vương Đằng quát lạnh một tiếng, Thanh Long phóng lên tận trời, đón lấy cái tuyết lở kinh khủng kia.

Xuy xuy xuy!

Hỏa diễm chi lực bộc phát, băng tuyết tan rã, trong tuyết lở băng trùy ngưng tụ trong nháy mắt liền bị hòa tan, tuyết lở kinh khủng phá vỡ một đường vết rách.

Băng tuyết bốn phía triệt để rơi xuống, mà Vương Đằng lông tóc không thương, đứng ở giữa không trung , mặc cho kình phong gợi lên hắn quần áo cùng tóc.

Hắn cúi đầu nhìn lại, phát hiện những cái kia băng kiến đã bị triệt để vùi lấp, nhưng ở phía dưới Linh Thị của hắn, lại là có thể nhìn thấy những cái kia băng kiến vẫn còn sống.

Cái này băng tuyết cũng không thể đối bọn chúng tạo thành tổn thương gì.

"Thì ra là thế, tạo thành tuyết lở, một mặt là vì ngăn cản ta, hoặc là giết chết ta, một phương diện cũng là vì triệt để che giấu tung tích dễ đào tẩu." Vương Đằng trong mắt lấp lóe quang mang, cười hắc hắc nói: "Có thể đạt tới Lãnh Chúa cấp, quả nhiên trí tuệ đều không thấp, đáng tiếc các ngươi là tính lầm."

Vương Đằng đứng ở giữa không trung, Thanh Ngọc Lưu Ly diễm tại dưới tinh thần niệm lực điều khiển ngưng tụ thành từng cây hỏa diễm trường thương, khóa chặt tung tích những băng kiến kia.

Sau đó hắn vung tay lên, vô số hỏa diễm trường thương bắn thẳng mà xuống.

Hưu! Hưu! Hưu!

Tiếng xé gió vang lên, hỏa diễm trường thương mở ra trời cao, đâm vào trong tầng băng thật dày, đem băng kiến phía dưới trực tiếp găm trên mặt đất.

Đem tất cả băng kiến đều đánh chết về sau, Vương Đằng nhặt thuộc tính bọt khí bọn chúng rơi xuống.

【 Băng hệ Nguyên Lực *320 】

【 trống không thuộc tính *130 】

【 Băng hệ Nguyên Lực *170 】

【 trống không thuộc tính *89 】

【 cao cấp Băng hệ thiên phú *38 】

【 Băng hệ Nguyên Lực *250 】

【 trống không thuộc tính *140 】

...

Cuối cùng Vương Đằng mới đưa ánh mắt khóa chặt tại trên thân kiến chúa.

Thân thể cồng kềnh của nó rơi trên mặt đất, căn bản là không có cách động đậy mảy may.

Đồng thời, vận dụng một lần 'Tuyết lở' về sau, tựa hồ trong thời gian ngắn không cách nào lại sử dụng lần thứ hai.

Vương Đằng phát hiện chuyện dị thường này, nhìn qua kiến chúa như là cừu non đợi làm thịt, sắc mặt trở nên có chút cổ quái.

Kiến chúa này như thế héo sao?

Chỉ có lực một kích?

Kiến chúa này chỉ sợ là trung vị Lãnh Chúa cấp Tinh Thú yếu nhất trong lịch sử đi!

Kiến chúa nếu là biết ý nghĩ của Vương Đằng, chỉ sợ muốn biệt khuất thổ huyết, Võ Giả bình thường ngay cả tới gần nó đều làm không được, lượng lớn băng kiến cũng đủ để cho người xâm nhập chịu không nổi.

Một tổ băng kiến này ưu thế lớn nhất chính là số lượng!

Mà những băng kiến này đều là kiến chúa dựng dục, sự cường đại của nó kỳ thật càng ở chỗ nó cái năng lực sinh sản vô cùng kinh khủng kia.

Dựng dục ra lượng lớn băng kiến cường đại vì chính mình phục vụ, chính là thủ đoạn cường đại nhất của nó!

Chỉ là đụng phải Vương Đằng cái hack bức này, còn có cái gì dễ nói.

Không phải nó quá yếu, mà là đối thủ quá biến thái a!

Vương Đằng lắc đầu, không lưu tình chút nào xuất thủ giải quyết kiến chúa vô cùng đáng thương, một đại đoàn thuộc tính bọt khí rơi ra.

【 Băng hệ Nguyên Lực *1430 】

【 Băng hệ Nguyên Lực *1380 】

【 trống không thuộc tính *1600 】

【 cao cấp Băng hệ thiên phú *420 】

【 tuyết lở *1 】

【 Vương cảnh tinh thần *380 】

...

Vương Đằng hơi kinh ngạc, thuộc tính bọt khí kiến chúa này rơi xuống thật đúng là không ít!

Đặc biệt là còn rơi xuống Vương cảnh tinh thần thuộc tính!

Vương Đằng cảm giác có chút không thể tưởng tượng nổi, tinh thần lực của con kiến chúa này vậy mà đạt tới Vương cảnh!

Phải biết nhân loại Phù Văn sư bình thường đều cực ít đạt tới Vương cảnh tinh thần lực, kiến chúa này thiên phú dị bẩm a...

Sau đó hắn lại nhìn về phía Nguyên Lực thuộc tính.

Lần này từ trên thân kiến chúa thu hoạch được 2810 điểm Băng hệ Nguyên Lực, lại thêm lúc trước săn giết băng kiến khác đoạt được Băng hệ Nguyên Lực, số lượng cực kì khả quan.

Bây giờ Băng hệ Nguyên Lực của Vương Đằng đã đạt tới Bát tinh Chiến Binh cấp hậu kỳ, khoảng cách đột phá Cửu tinh Chiến Binh cấp cũng không xa.

【 Băng hệ Nguyên Lực 】: 5950/7000(Bát tinh)

"Còn kém hơn một ngàn điểm." Vương Đằng tự nói, cảm giác thoáng có chút tiếc nuối.

Trừ cái đó ra, chính là trọn vẹn 420 điểm cao cấp Băng hệ thiên phú!

Vốn là trước đó những băng kiến chuẩn Lãnh Chúa cấp kia liền để hắn cao cấp Băng hệ thiên phú tăng lên không ít, bây giờ tăng thêm cái này 420 điểm, Vương Đằng cao cấp Băng hệ thiên phú rốt cục phát sinh thuế biến.

【 tuyệt đỉnh Băng hệ thiên phú 】: 30/5000

Vương Đằng cảm giác thân thể của mình bản chất phát sinh một loại biến hóa huyền diệu khó giải thích nào đó, nhận biết của thân thể đối với Băng hệ Nguyên Lực cực kì linh mẫn, bên trong băng tuyết trước mắt, Băng hệ Nguyên Lực lấm ta lấm tấm không tự chủ hướng thân thể của hắn tụ đến.

Hắn giờ khắc này, phảng phất hóa thân băng tuyết chi tử!

Mặt khác chính là 1600 điểm trống không thuộc tính, lần này quét ngang chỗ sào huyệt băng kiến này, hắn thu hoạch trống không thuộc tính đạt tới mấy ngàn điểm, làm trống không thuộc tính hắn góp nhặt lần nữa phá vạn.

【 trống không thuộc tính 】: 10500

Vương Đằng mắt sáng lên, nhìn về phía cái thuộc tính bọt khí cuối cùng.

Kĩ năng thiên phú của kiến chúa —— tuyết lở!

Không nghĩ tới, bên trong những thuộc tính bọt khí này thế mà tuôn ra kĩ năng thiên phú.

Vương Đằng không khỏi nghi hoặc, cái này giả lập cảnh thật đến cùng là cái tồn tại thế nào? Tuôn ra Nguyên Lực cùng trống không thuộc tính còn có thể hiểu thành là Tinh Thú bên trong giả lập cảnh thật này đều dựa vào Nguyên Lực ngưng tụ đến, nhưng kĩ năng thiên phú là bản nguyên chi lực của một ít Tinh Thú, trong hiện thực đều rất ít gặp, huống chi là ở trong giả lập cảnh thật này.

Xem ra giả lập cảnh thật này so với hắn tưởng tượng còn muốn thần bí khó lường!

Vương Đằng nghĩ mãi mà không rõ, may mà không nghĩ nhiều nữa, lắc đầu, tâm thần đắm chìm xuống tới.

Giờ phút này theo thuộc tính bọt khí dung nhập bản thân, trong đầu Vương Đằng lập tức hiện ra tương quan kỹ năng nói rõ.

"Khó trách tinh thần lực của kiến chúa đạt tới Vương cảnh!" Vương Đằng tự lẩm bẩm, có chút hiểu được.

Loại kỹ năng thiên phú này cần chính là tinh thần lực, lấy phương pháp đặc thù hình thành lực chấn động, sau đó lại phối hợp Băng hệ thiên phú, liền có thể điều khiển băng tuyết ngoại giới, hình thành tuyết lở!

Tuyết lở uy lực tại bên trong Băng hệ chiến kỹ xem như không kém, lúc trước sở dĩ không thể gây tổn thương đến Vương Đằng, chủ yếu là bởi vì bị hắn khắc chế.

Bất quá đến trong tay Vương Đằng, cái kỹ năng【 tuyết lở 】này liền không giống, dù sao tinh thần lực của hắn thế nhưng là đạt tới Hoàng cảnh, tuyết lở có thể tạo thành uy lực khẳng định sẽ gấp bội tăng lên.

Đương nhiên cũng có tính hạn chế nhất định, chiến kỹ này tốt nhất là ở trên loại núi tuyết trước mắt này thi triển, nếu là tại địa phương khác, một là cần đại lượng Băng hệ Nguyên Lực đi chế tạo băng tuyết, tiêu hao rất nhiều, một cái khác cũng vô pháp đạt tới loại lực trùng kích từ chỗ cao rơi xuống, hiệu quả khẳng định sẽ có không bằng.

Tổng kết một câu, kỹ năng là kỹ năng tốt, nhưng cần thiên thời địa lợi nhân hoà!

Những chuyện này đối với Vương Đằng mà nói, ngược lại là không có gì, dù sao nhiều một loại kỹ năng thêm một loại thủ đoạn, kỹ nhiều không ép thân mà!

Vương Đằng hài lòng gật đầu, hắn chợt phát hiện, giả lập cảnh này thật quả thực chính là vì hắn đo thân mà làm, đối với hắn thật quá hữu hảo!

Không biết về sau nếu là có thể kết nối tới cái gọi là 'Thiên Võng', giả lập cảnh thật này sẽ phát sinh biến hóa gì? Mà hắn lại có thể từ trong được cái gì chỗ tốt?

Mang theo ý nghĩ như vậy, Vương Đằng tiếp tục tại phía trên núi tuyết tìm tòi, nếu là có thể lại tìm đến một tổ băng kiến, vậy liền... Quá tuyệt!

Đáng tiếc chuyện tốt như vậy cũng liền mơ một chút mà thôi.

Có lẽ một tổ băng kiến này chính là bá chủ tồn tại trên toà tuyết sơn này, không có khả năng lại tồn tại đồng loại khác.

Vương Đằng đành phải lùi lại mà cầu việc khác, nhìn xem có thể hay không tìm tới Băng hệ Tinh Thú khác, nếu là có thể trước khi rời đi chỗ giả lập cảnh thật này đem Băng hệ Nguyên Lực tăng lên đến Cửu tinh Chiến Binh cấp, vậy liền thật sự là kiếm bộn.

Còn lại không đến ba giờ, Vương Đằng từng tấc từng tấc tìm tòi núi tuyết, liền kém đem cả tòa núi tuyết triệt để lật qua.

Bất quá cuối cùng vẫn là bị hắn tìm được hai ba con mèo con, không có đạt tới Lãnh Chúa cấp, nhưng cũng có Thất tinh đến Cửu tinh cấp, cho hắn cung cấp không ít Băng hệ Nguyên Lực.

Vương Đằng Băng hệ Nguyên Lực rốt cục đột phá đến Cửu tinh Chiến Binh cấp!

【 Băng hệ Nguyên Lực 】: 135/9000(Cửu tinh)

Hắn đối với thu hoạch lần này cực kì hài lòng, chính là chậm trễ không ít thời gian, không kịp chạy về trong thành.

Thời gian vừa đến, hắn lập tức cảm giác trong đầu lần nữa xuất hiện một điểm sáng

"Phải trở về!"

Vương Đằng trong lòng hơi động, còn không kịp phản ứng, cái điểm sáng kia liền đem hắn hút vào trong đó, thân ảnh Vương Đằng nhất thời biến mất tại trên núi tuyết.

Khi hắn lấy lại tinh thần, đã trở lại trong hiện thực.

Mở ra cửa khoang khoang giả lập, hắn ngồi dậy, quay đầu nhìn thấy Đạm Đài Tuyền mới từ bên trong khoang giả lập đi ra.

"Ngươi làm sao không có về thành?" Đạm Đài Tuyền vừa thấy hắn, liền nhíu mày hỏi.

"A ha ha, cách quá xa một chút, không kịp chạy trở về." Vương Đằng nhớ tới căn dặn của nàng, gãi đầu một cái, ngượng ngùng nói.

"Ta nhìn ngươi là giết Tinh Thú giết quá hăng say đi." Đạm Đài Tuyền liếc hắn một cái nói.

"... Thế mà bị ngươi nhìn ra." Vương Đằng có chút xấu hổ, khám phá không nói toạc, nhân gian không hủy đi a tỷ.

"Thu hoạch ra sao?" Đạm Đài Tuyền gặp hắn bộ dáng này, trong lòng hơi động, không khỏi hỏi.

"Còn có thể, thực lực tăng lên một đoạn nhỏ." Vương Đằng nghĩ nghĩ, cảm thấy không có mao bệnh, Băng hệ Nguyên Lực từ Thất tinh Chiến Binh cấp tăng lên đến Cửu tinh Chiến Binh cấp, đối với thực lực của hắn bây giờ mà nói, đúng là một đoạn nhỏ!

"Thời gian ngắn như vậy, ngươi lại có tăng lên." Đạm Đài Tuyền kinh ngạc nói.

"Vận khí tốt, vận khí tốt." Vương Đằng cười ha hả nói.

"..." Đạm Đài Tuyền đã không biết nên nói cái gì.

Rất nhiều người tiến vào giả lập cảnh thật chém giết, chủ yếu chính là tăng lên chiến lực, nhưng cái đó cần không ít thời gian.

Mà Vương Đằng lần thứ nhất tiến vào, ở không quá mười giờ, một ngày cũng chưa tới, thế mà liền có tăng lên, cái này còn có để cho người sống hay không.

Chẳng lẽ cái gọi là yêu nghiệt chính là như vậy sao?

Dù là lấy thiên phú của Đạm Đài Tuyền, cũng là bị đả kích không nhẹ.

Nếu như nàng biết một đoạn nhỏ này của Vương Đằng cụ thể là bao nhiêu, phỏng chừng không chỉ là như bây giờ, mà là sẽ trực tiếp tâm tính nổ tung.

Đạm Đài Tuyền lắc đầu, không có lại nói cái gì, mà là nhắc nhở: "Trước mỗi lần rời đi giả lập cảnh thật, coi như không trở về thành, cũng tốt nhất tìm cái địa phương an toàn đợi, nếu không lần sau tiến vào, vừa vặn đụng tới Tinh Thú, bị giết chết, tinh thần của ngươi lại nhận thương tích nhất định, dĩ vãng liền có người gặp được tình huống như vậy, tu dưỡng một lúc lâu mới khôi phục."

Vương Đằng giật mình, khó trách Đạm Đài Tuyền nhiều lần nhắc nhở hắn muốn về đến trong thành, nguyên lai còn có loại nguyên nhân này.

Giả lập cảnh thật thật quá mức cao cấp, bí mật ẩn chứa trong đó, nhân loại Địa Tinh chỉ sợ cũng chỉ là thông qua thời gian dài tìm tòi mới nắm giữ một chút.

Bất quá đối với hắn cái mầm mới này tới nói, vẫn là muốn nhiều nghe nghe ý kiến của lão tiền bối, nếu không ăn kinh nghiệm rất dễ dàng không đủ thua thiệt.

"Tốt, lần sau nhất định chú ý." Vương Đằng trịnh trọng gật gật đầu, lại hỏi: "Ngươi ngày mai lại đến chứ?"

Đạm Đài Tuyền thấy hắn nghe vào, thần sắc mới có chỗ hòa hoãn, đáp: "Đến, thật vất vả lội đến Hạ Đô, sao có thể bỏ qua cơ hội như vậy, tại hiện thực tìm kiếm Tinh Thú chém giết, chẳng những trên đường muốn lãng phí lượng lớn thời gian, thân thể thụ thương còn phải dưỡng hồi lâu, nơi nào giống giả lập cảnh thật, chỉ cần không bị giết chết, coi như trọng thương đối với thân thể hiện thực cũng sẽ không ảnh hưởng bao lớn, nhiều lắm là chính là có chút suy yếu mà thôi, hơi tu dưỡng một phen liền có thể khôi phục."

"Vậy ngày mai lại đến." Vương Đằng gật đầu, cùng Đạm Đài Tuyền hẹn xong về sau, liền riêng phần mình đi về nghỉ.

…

Gia đình nhỏ kịch trường!

Tám giờ rưỡi sáng, tác giả-kun nào đó bò lên.

Máy tính dọn xong, lấy ra bàn phím, mở ra gõ chữ trạng thái.

Không đến mười phút, một vị bạn học thời đại học tại Thượng Hải nào đó đơn vị nào đó làm sĩ quan gọi tới video điện thoại, vui sướng trò chuyện mười năm biến hóa... Nửa giờ sau!

Một vị nữ vương đại nhân nào đó tỉnh lại!

Nữ vương đại nhân nào đó: "Ngươi đang làm gì?"

Tác giả-kun: "Cùng đồng học nói chuyện phiếm!"

"Nha!"

Kết thúc trò chuyện, tác giả-kun: "Lão bà, hôm nay ta muốn gõ chữ bù chương, nơi nào cũng không đi, ngươi nấu cơm, không nên quấy rầy ta."

Nữ vương đại nhân nào đó nói: "Ngươi nói cái gì?"(thanh âm nâng lên tám độ! )

"Ta nói ta muốn gõ chữ bù chương." Tác giả-kun nào đó yếu ớt nói.

Nữ vương đại nhân nào đó: "Có gan ngươi lặp lại lần nữa."

"Cái kia có vấn đề gì sao?" Người nào đó một mặt mộng bức.

"Ngươi quên mấy ngày trước là ngày gì?" Nữ vương đại nhân nào đó lạnh lùng nói.

"Ngày gì?" Tác giả-kun nào đó gãi đầu một cái.

“Ngày kỷ niệm kết hôn, ta nhìn ngươi hai ngày trước bận bịu, không nói, cho là ngươi cuối tuần sẽ nhớ lại, kết quả ngươi vậy mà không có coi nó là chuyện! ! !" Nữ vương đại nhân nào đó trừng tròng mắt nói.

"(⊙_⊙)?"

"Hôm nay ngươi nếu là không cho ta bù lại, ngươi liền cả một đời cùng độc giả của ngươi đi qua đi!" Nữ vương đại nhân nào đó lạnh lùng nói.

Tác giả-kun nào đó trong đầu hiển hiện thời gian cùng độc giả một đám triền triền miên miên, tê cả da đầu, hít sâu một cái khí lạnh, lấy tốc độ giống như xúc tu quái gõ xong 5500 chữ, đập mất bàn phím, đóng lại máy tính, đổi thân quần áo vô cùng soái khí, hướng bàn tay phun ra ngụm nước bọt, đem mái tóc đi lên một vuốt, không có tiết tháo chút nào vứt bỏ độc giả của hắn: "Lão bà, ta cảm thấy chúng ta có thể đi ra ngoài!"

...
Kết chương.