Chương 79 : Chương bảy mươi chín tiết lộ.
ngoài Huyết Bức động, ánh trăng sáng tỏ, ánh sao lóe lên. 
 
 gió biển thổi phất, dần dần nhỏ đi, giống như tay của thiếu nữ phất quá gò má. 
 
 nhưng Phù Ly đám người không còn kịp nữa hưởng thụ ban đêm bờ biển đích tốt đẹp, chạy như điên xuất động, không dám dừng lại lưu, chạy thẳng tới Vạn Tượng thành. Một mực vọt ra trăm dặm mới dừng lại tới. 
 
 “ hô, hô ……” Phù Ly há mồm thở dốc, “tốt lắm, Thiết Giáp thi hẳn không đuổi kịp tới.” 
 
 Hắc Sơn đám người cũng hô xích, hô xích thở, “mụ nội nó, Thiết Giáp thi thật cứng rắn, nếu như ta luyện đến loại trình độ đó là tốt, ít nhất có thể đi vào Vạn Tượng danh nhân bảng thứ mười.” Thạch Liệt một lau cái trán mồ hôi, sách sách than thở. 
 
 “ hừ, đến lúc đó cũng sẽ không để cho người ta dùng hột đào uy hiếp.” Thiết Phủ thoại trung có lời. 
 
 Phù Ly nhướng mày còn chưa nói chuyện, Cương Sơn nghiêng đầu quát lên: “Thiết Phủ không nên nói lung tung.” 
 
 “ Cương Sơn, ngươi ……” Thiết Phủ nghi ngờ, Cương Sơn luôn luôn nhai tí phải trả, lần này nói thế nào đều không để cho nói. 
 
 Cương Sơn không để ý tới Thiết Phủ, đối với Phù Ly ôm quyền nói: “lần này nhờ có huynh đệ, chúng ta mới có thể bình yên rời đi Huyết Bức động, lần trước chuyện chuyện cũ sẽ bỏ qua như thế nào.” 
 
 Phù Ly sắc mặt lãnh đạm, thầm nghĩ: “hừ, các ngươi nói không cữu cũng không cữu sao, hẳn là quá tiện nghi các ngươi.” vốn định dạy dỗ bọn họ một phen, nhưng cân nhắc trên người Đào Tử châu chỉ có 3 viên, không đáng giá vì bọn họ lãng phí, liền nhàn nhạt gật đầu: “hảo.” 
 
 “ nếu huynh đệ đại nhân đại lượng, chúng ta trước hết cáo từ.” Cương Sơn bình tĩnh nói, nghiêng đầu nhìn Hắc Sơn, “Hắc Sơn huynh, chúng ta đi thôi.” 
 
 Hắc Sơn gật đầu, rồi hướng Phù Ly đạo: “Phù Ly huynh, chúng ta có chuyện đi trước, lần này ta thiếu một mình ngươi tình, sau này có chuyện phân phó.” 
 
 “ hảo thuyết.” Phù Ly sắc mặt hơi chậm. 
 
 Cương Sơn đi không lâu sau, Thạch Liệt khí hừ hừ nói: “Cương Sơn, thật chẳng lẽ đích tính thế nào liễu, đây chính là cấp một cực phẩm linh thảo, đủ chúng ta ăn 1 năm.” 
 
 “ chính là.” Thiết Phủ phụ họa, “kia Phù Ly ở Huyết Bức trong động, lại tiêu hao hai viên Đào Tử châu, trân quý như vậy đích mộc bảo, ta không tin hắn còn có.” 
 
 Cương Sơn hừ lạnh một tiếng nói: “các ngươi chẳng lẽ quên, chúng ta tung hoành Vạn Tượng thành ba năm dựa vào là cái gì? không chỉ là võ lực, còn có thức thời vụ. Chúng ta không rõ ràng lắm Phù Ly rốt cuộc có bao nhiêu Đào Tử châu, cho nên không thể đánh cuộc.” 
 
 hoàn coi mọi người, gằn từng chữ: “còn có Đào Yêu, ta xem hai người quan hệ không đơn giản, đến lúc đó nàng phải ra khỏi tay làm sao bây giờ? các ngươi chẳng lẽ không có phát hiện, cùng là Hậu Thiên đại viên mãn, một đường chạy như điên, Hắc Sơn huynh cũng thở hồng hộc, nàng nhưng không có chút nào phản ứng sao?” 
 
 “ a! quả thật như thế.” Thạch Liệt hồi tưởng chốc lát, hiểu ra. Nhìn về phía Hắc Sơn, mắt lộ ra nghi vấn. 
 
 Hắc Sơn gật đầu, “nếu như là trước kia, ta có nắm chắc đánh bại nàng, nhưng lần này thấy nàng, phát hiện nàng giống như lột xác, ta không phải là đối thủ.” 
 
 “ đó là đem muốn đột phá Tiên Thiên đích triệu chứng.” Cương Sơn một lời vạch trần, “cho nên chúng ta chỉ có thể nhịn xuống, sau này Phù Ly một mực cường đại cũng may, nếu như, hừ, hắn không có linh chủng, chúng ta nợ mới nợ cũ một khối coi là.” 
 
 không tới hai giờ, bọn họ trở về đến Vạn Tượng thành. 
 
 lần này thu tập Huyết Bức máu đen tự nhiên không có thành công, bọn họ tính toán ở Vạn Tượng thành nghỉ ngơi một ngày, đến ban đêm lại đi Huyết Bức động, thu tập máu đen. 
 
 “ di, thế nào nhiều người như vậy cảnh tượng vội vã.” mới vừa vào Vạn Tượng thành, Cương Sơn nghi ngờ phát hiện trên đường cái tu sĩ số lượng mạnh thêm, người đến người đi, vội vã mà đi, phảng phất gấp gáp đi chỗ nào. 
 
 “ đúng nha. Bình thời rất ít thấy nhiều tu sĩ như vậy, đơn giản khắp nơi đều là.” Thạch Liệt cũng tốt kỳ nhìn trên đường cái tu sĩ. 
 
 Vạn Tượng thành mặc dù là tán tu chi thành, nhưng phần lớn còn là người bình thường, tu sĩ thường gặp cũng không mãn đường cái chạy loạn. 
 
 “ Vương huynh, ngươi gấp gáp như vậy đi làm cái gì.” Cương Sơn ánh mắt sáng lên, đụng phải một người quen, kéo tới hỏi thăm đệ nhất sát thủ cuồng phi: nghịch tập trời cao TXT kế tiếp. 
 
 “ là Cương Sơn lão đệ, các ngươi còn không biết?” họ Vương nam tử kinh ngạc nhìn Cương Sơn, thấy Cương Sơn nghi ngờ ánh mắt, xác định không phải là nhạo báng mình, thật hưng phấn nói: “xảy ra chuyện lớn, đại sự, các ngươi nhanh lên đi đi!” 
 
 “ đại sự gì, Vương huynh nói mau.” Cương Sơn vội hỏi. Họ Vương nam tử bình thường luôn luôn trầm ổn, có thể để cho hắn hưng phấn như thế chuyện, tuyệt đối không tầm thường. 
 
 “ là mấy trăm năm trước Khâu Mục lão tổ đích Linh Thực viên hiện thế liễu.” họ Vương nam tử lớn tiếng nói, tiếng nói trong tràn đầy rung động. Nhưng trên đường nghe được người lại không chút nào dừng lại, phảng phất Khâu Mục lão tổ Linh Thực viên là một đà phẩn, không đáng giá một đồng. 
 
 “ a! Khâu Mục lão tổ Linh Thực viên hiện thế liễu?” Cương Sơn, Hắc Sơn năm người giật mình, nhìn nhau một cái, trong mắt câu tràn đầy kinh ngạc, tức giận, nóng nảy, “chuyện gì xảy ra?” 
 
 năm trong lòng người giận thả không hiểu. 
 
 “ toàn bộ Vạn Tượng thành tất cả tu sĩ cũng biết liễu.” họ Vương nam tử cho là năm người bị cái này mãnh liêu sợ ngây người, tiếp tục nói: “đang ở Hướng Dương sơn nam đích một trong sơn cốc, bây giờ tất cả tu sĩ cũng chạy tới, đây chính là Kim Đan lão tổ đích Linh Thực viên a, nếu như có may mắn hái một viên linh quả, ăn đi, nói không chừng là có thể lên cấp, ta đi trước.” 
 
 mặc dù trong lòng còn muốn tiếp tục chia xẻ cái này đại tin tức, nhưng bây giờ thời gian eo hẹp, vãn một phút nói không chừng thứ tốt sẽ không có, họ Vương nam tử từ giả năm người, vội vã hướng Vạn Tượng thành nam chạy như bay. 
 
 họ Vương nam tử sau khi đi, Hắc Sơn năm người hai mặt nhìn nhau, nhất thời im lặng. 
 
 “ chuyện gì xảy ra, rốt cuộc chuyện gì xảy ra?” Hắc Sơn rống giận, hắn sẽ phải đánh vào Tiên Thiên cảnh giới, đặc biệt cần linh dược, nếu như không phải là cái này, hắn cũng sẽ không ủy khuất mình và Cương Sơn đám người xen lẫn trong cùng nhau. 
 
 Cương Sơn bốn người, không cầu vào lấy, lòng dạ không khoát, không đáng giá đóng. 
 
 đặc biệt là mới vừa rồi, cùng là Hậu Thiên đại viên mãn đích Đào Yêu, cũng sờ tới Tiên Thiên ngưỡng cửa, mà mình không có chút nào tiến cảnh, Hắc Sơn có chút nóng nảy. 
 
 vung tay lên, “chúng ta đi, đi xem một chút, cướp cũng muốn cướp một ít linh quả.” 
 
 bọn họ bây giờ tự nhiên không cần nữa thu tập Huyết Bức máu đen, rời đi Vạn Tượng thành, sãi bước bôn ba, chạy hướng Khâu Mục Linh Thực viên. 
 
 trên đường, Cương Sơn đám người lại đụng phải mấy người quen, biết rõ xong việc tình nguyên ủy. 
 
 thì ra là ngày hôm qua chạng vạng tối, một cái tin đột nhiên ở Vạn Tượng thành truyền ra, không tới một canh giờ, toàn bộ Vạn Tượng thành tu sĩ cũng biết liễu, Hướng Dương sơn nam một sơn cốc cất giấu Khâu Mục Linh Thực viên. 
 
 lời đồn đãi nói có lỗ mũi có mắt, lại nói liễu linh thực bên trong vườn tình huống. 
 
 nguyên lai là một hiếm thấy tuyệt linh trận, Kiệt Thạch Tuyệt Linh trận bảo vệ Khâu Mục Linh Thực viên, để cho bên ngoài tu sĩ không dễ phát hiện, cũng để cho bọn họ không nghĩ tới có người sẽ dùng tuyệt linh trận bảo vệ Linh Thực viên. 
 
 tuyệt đại đa số tu sĩ cũng đem Linh Thực viên thiết ở linh khí nồng nặc đất, mới có thể bảo đảm linh mộc bình thường sinh trưởng, dùng tuyệt linh trận phong thượng Linh Thực viên, bên trong linh mộc sống thế nào? 
 
 nhưng Khâu Mục lão tổ không hổ là Kim Đan tu sĩ, cánh để cho hắn ở Hướng Dương sơn nam bộ một trong sơn cốc tìm được một mô hình nhỏ mộc linh thạch quặng mỏ, người ở bên ngoài không có phát giác trước, Khâu Mục lão tổ dùng Kiệt Thạch Tuyệt Linh trận đem quặng mỏ bao vây lại. 
 
 một phải không để cho mộc linh thạch quặng mỏ hiện thế, thứ hai có thể để cho bên trong linh mộc hấp thu linh thạch mạch trung đích linh khí, không lo linh khí thiếu hụt linh mộc tử vong, thật là một hòn đá hạ hai con chim. 
 
 đang ở phần lớn người nửa tin nửa ngờ hết sức, Hướng Dương sơn phụ cận tu sĩ nhận được tin tức, vào núi cốc tra xét, quả thật như thế. 
 
 lần này liền phiên thiên, Vạn Tượng thành sôi trào, Hậu Thiên, Tiên Thiên thậm chí Tử Phủ tán nhân cũng đi. 
 
 một Kim Đan lão tổ đích trân tàng, những khác Kim Đan tu sĩ đều không nhất định nhẫn nại được, huống chi là cấp thấp tu sĩ. 
 
 “ ghê tởm, ghê tởm.” Hắc Sơn gào lên, hai mắt đỏ ngầu, rồi lại không thể làm gì. 
 
 “ a ……” Cương Sơn kêu to, dưới chân cũng không ngừng, tiếp tục bôn ba, nhưng nhưng trong lòng không ôm ảo tưởng, Tử Phủ tán nhân cũng đi, tàn mảnh vụn cũng không tới phiên bọn họ. 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.