Chương 1519 : Tham kiến ngô chủ.
Như thế nào Tiên Thiên Ma thể?

	Kỳ thật chính là từ Tiên Thiên Thánh Ma chi thể phân hoá đi ra mười cái thứ cấp thể chất.

	Bởi vì cái gọi là tán là một bàn cát, tụ là một đóa hoa.

	Đương mười cái Tiên Thiên Ma thể chân chính dung hợp, mới có thể xưng là hoàn chỉnh nhất Tiên Thiên Thánh Ma chi thể.

	Cho nên nói.

	Diêu Mộng Oánh tại Ma duyên chi địa kế thừa cao cấp hơn thể chất, kỳ thật thuộc về không hoàn chỉnh, hôm nay dung hợp mười cái thể chất giả, chân chính trên ý nghĩa để bọn chúng tái tụ họp.

	Nhưng mà, Ma Tổ nhanh khóc.

	Hắn năm đó đem thể chất phân hoá đi ra mục đích, một là dùng cho giải trừ phong ấn, hai là dùng cho sau khi sống lại triệu hoán tới, thu hoạch được người thừa kế toàn bộ tu vi, liền liền cất giữ trong Ma duyên chi địa Thánh thể cũng là kế hoạch một bộ phận.

	Nói đơn giản.

	Không lo lắng ai kế thừa Ma thể, bởi vì kết quả là đều sẽ trở về!

	Nhưng hôm nay còn không có phục sinh, thể chất trước hết một bước dung hợp, còn tại ký kết vĩnh hằng khế ước, tự mình phục sinh về sau làm sao bây giờ?

	"Nhất định là cái kia nữ oa!"

	Ma Tổ gầm thét lên: "Nhất định là nàng tại dung hợp ta Tiên Thiên Thánh Ma thể!"

	Không đúng!

	Tự mình tồn tại Ma duyên chi địa Thánh thể, đồng dạng là kế hoạch một bộ phận, vì sao bị người thừa kế có thể dung hợp mười loại Tiên Thiên Ma thể, trong lúc này lẽ nào xuất hiện biến cố gì?

	Đoán đúng.

	Xuất hiện biến cố.

	Cái này biến cố ngay tại ở, Diêu Mộng Oánh dung hợp Tiên Thiên Thánh Ma chi thể thường có Quân Thường Tiếu, cũng kinh lịch Ma khí nhập thể, thậm chí tiêu hết tam giá trị tài thoát khỏi nguy cơ.

	Nếu như không có Cẩu Thặng tham dự, vô luận ai kế thừa Tiên Thiên Thánh Ma thể, kết quả cuối cùng đều sẽ thành Ma Tổ phục sinh hậu hiến tế phẩm.

	Nhưng mà, loại chuyện này sẽ không phát sinh trên người Diêu Mộng Oánh, bởi vì tại khắc học chi lực dưới, dung hợp Tiên Thiên Thánh Ma thể từ trên căn bản phát sinh biến hóa, thậm chí triệt để cùng thân thể, Linh hồn hòa làm một thể.

	Trước kia thể chất người nắm giữ là Ma Tổ, coi như cho người khác cũng đơn giản mượn dùng, bây giờ thì triệt để mất đi chưởng khống quyền.

	Cho nên, Diêu Mộng Oánh đi vào Ma Vọng vực về sau, không những không có mất đi ý thức đi làm ra phá hư phong ấn sự tình, ngược lại đem nơi này xem như gia, cũng tuỳ tiện dung hợp cửu cái Ma thể.

	Tạo hóa trêu ngươi.

	Ma Tổ nếu như biết chân tướng, khẳng định thổ huyết ba ngàn thăng.

	Mười vạn năm trước bày ra các loại kế hoạch, chẳng lẽ Thập đại Tiên tông cùng các tộc, cuối cùng dĩ nhiên vì người khác làm áo cưới.

	. . .

	"Thiên địa bất diệt, Ma đạo trường tồn!"

	Thứ chín tòa Phong Ấn đài trước, huyễn hóa mà ra cự đại bóng đen phát ra thanh âm trầm thấp, ngồi xếp bằng trước mặt Diêu Mộng Oánh đồng dạng đi theo nói, cái trán trăng khuyết đồ án càng thêm sáng chói.

	"Không có nguy hiểm gì a?"

	Quân Thường Tiếu không biết, đây là Diêu Mộng Oánh tại cùng Tiên Thiên Thánh Ma thể ký kết vĩnh hằng khế ước, cho nên lo lắng nàng sẽ xuất hiện ngoài ý muốn, lại hoặc đánh mất lý trí, Hóa thân nữ ma đầu.

	Hệ thống nói: "Hẳn là không vấn đề gì."

	"Móa!"

	Hệ thống gầm thét lên: "Lúc này liền không thể nói điểm lời khó nghe tới nãi một ngụm sao!"

	"Hảo hảo!"

	Hệ thống như ước nguyện của hắn nói: "Đánh mất lý trí, Hóa thân ma đầu!"

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Nhưng vào lúc này, hội tụ trên đỉnh đầu mười cái năng lượng màu đen cầu lần lượt trở về Diêu Mộng Oánh bản thể, sau lưng hiển hiện cự đại bóng đen dần dần thực chất hóa, dần dần chân thực hóa!

	"Cái này thứ đồ gì?" Quân Thường Tiếu cả kinh nói.

	Hệ thống nói: "Tựa như là đặc thù nào đó sinh linh!"

	"Hô!"

	"Hô!"

	Cự đại bóng đen dần dần thực chất hóa, bởi vì toàn thân đen nhánh, nhìn qua tựa như người châu Phi.

	"Hưu!"

	Đột nhiên, cái trán hiện ra đỏ tươi trăng khuyết đồ án, không chỉ có cùng Diêu Mộng Oánh trên trán giống nhau như đúc, liền chớp liên tục nhấp nháy tần suất cũng giống nhau.

	"Đạp!"

	Đúng lúc này, đại hắc nhân hướng lui về phía sau một bước, quỳ một chân trên đất, duỗi ra một tay nắm, đặt ngang Diêu Mộng Oánh sau lưng, hiện ra bộ dáng phi thường cung kính.

	"Có ý tứ gì?"

	"Đừng hỏi ta, ta không biết!"

	Quân Thường Tiếu cùng Hệ thống toàn bộ hành trình ở vào mộng so trạng thái.

	"Xoát!"

	Diêu Mộng Oánh đứng người lên, nhảy đến sau lưng bàn tay to lên.

	"Hô hô!"

	Người da đen nhấc tay, đưa nàng đặt ở trên bờ vai.

	Diêu Mộng Oánh đùi phải khoác lên chân trái, thân thể hiện lên nghiêng khẽ dựa cùng sử dụng tay trái chống cằm, hai con ngươi nổi lên yêu diễm quang trạch, hùng hậu Ma khí gào thét bộc phát ra.

	Quân Thường Tiếu trợn tròn mắt.

	Nha đầu này mới nhập môn lúc cũng mới mấy tuổi, bây giờ mặc dù đã sớm trưởng thành, dáng dấp cũng là quốc sắc thiên hương, nhưng bởi vì tính cách duyên cớ có chút ngốc manh, bây giờ ngồi tại đại hắc trên thân người, thỏa thỏa từ thiên nhiên ngốc, biến thành xấu bụng nữ cảm giác!

	"Tông chủ."

	Diêu Mộng Oánh giơ lên khóe miệng, cười nói: "Đây là đệ tử Tiên Thiên Thánh Ma thể, cũng có thể xưng là Hắc Ám Chi Linh."

	Trên đời đã có Hỏa Hồn chi linh, Tà Ác chi linh các loại, lại có Hắc Ám Chi Linh tựa hồ không có gì kỳ quái, nhưng để Quân Thường Tiếu không hiểu là, Linh thể làm sao trả có thể làm thể chất!

	Hệ thống nói: "Túc chủ có hai đứa con trai , tương đương với chưởng khống Hỏa Hồn chi lực cùng Tà Ác chi lực, đem bọn nó phân loại làm thể chất không có tâm bệnh."

	"Tốt a."

	Quân Thường Tiếu có chút hiểu được.

	Bất quá. . . Ta lưỡng cái Linh thể vừa mới đạt tới thiếu niên kỳ, nha đầu Linh thể không chỉ có là thành niên kỳ, từ khổ người đến xem tựa hồ cũng đạt tới tráng niên kỳ, trong lúc này chênh lệch cũng lắp bắp đi!

	"Xoát!"

	Diêu Mộng Oánh nhảy xuống, cái trán trăng khuyết ẩn tàng, cười nói: "Dung hợp sở hữu Tiên Thiên Ma thể, để cho ta đột phá đến Tầm Chân cảnh, về sau gặp được nguy hiểm, đệ tử tới bảo hộ Tông chủ!"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu biểu lộ đặc sắc.

	Không đến Ma Vọng vực phía trước, nha đầu là các đệ tử quan tâm nhất cùng che chở tiểu sư muội, bây giờ trong khoảng thời gian ngắn đột phá Tầm Chân cảnh, tình huống liền biến thành mọi người về sau cần nhờ nàng bảo vệ!

	. . .

	Dung hợp cửu cái Tiên Thiên Ma thể Diêu Mộng Oánh, hoàn mỹ kế thừa Tiên Thiên Thánh Ma thể, có được Hắc Ám Chi Linh, đồng thời cảnh giới cũng đột phá đến Tầm Chân cảnh.

	Chuyện này nói cho chúng ta biết, đệ tử mở khởi treo đến, có đôi khi so làm Tông chủ Cẩu Thặng trả điên cuồng!

	Đương nhiên.

	Còn muốn cảm tạ Ma Tổ.

	Không có hắn mười vạn năm bố cục cùng kế hoạch, liền sẽ không có được hôm nay Đại Ma Vương.

	"Tông chủ."

	Diêu Mộng Oánh cười nói: "Đệ tử có thể tại không phá hư phong ấn tình huống dưới rời đi Ma Vọng vực, muốn hay không đi?"

	Có lẽ là hoàn mỹ kế thừa Linh thể, cùng tu vi tăng lên duyên cớ, nha đầu này lưu lộ ra khí chất phi thường yêu dị thành thục, không có lúc trước loại kia ngốc manh cảm giác.

	Nhân nha, chung quy sẽ lớn lên.

	"Còn không thể đi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa muốn làm phá hư."

	Đệ tử được lợi không tính kết thúc, nhất định phải đem Ma Vọng vực bên trong binh sĩ giải quyết hết tài đi.

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Hai người bay khỏi Phong Ấn đài, tiếp tục tìm kiếm thành trì.

	Bởi vì Diêu Mộng Oánh cảnh giới tăng lên duyên cớ, tại phương diện tốc độ rõ ràng siêu việt Quân Thường Tiếu, cái này khiến hắn rất cảm thấy vui mừng, dù sao đệ tử biến cường, khẳng định là Tông chủ công lao.

	. . .

	Không bao lâu.

	Hai người dừng ở một tòa quy mô không lớn thành trì trên không, phụ cận quả nhiên có quân doanh, Tịnh Phong in một vạn tên lính.

	"Nha đầu."

	Quân Thường Tiếu nói: "Giải phong."

	Chỉ có ngần ấy nhân, căn bản không để vào mắt.

	Diêu Mộng Oánh rơi vào điểm tướng đài trước, nhấn tại trên mặt tường ấn ký.

	"Tạch tạch tạch!"

	"Tạch tạch tạch!"

	Vạn tên lính trên người hòn đá tróc ra, nhân cũng từ phong ấn trạng thái khôi phục.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu vung tay lên, Thanh Long Yển Nguyệt đao tế ra đến, ánh mắt lấp lóe chiến ý cùng sát ý.

	Những binh lính này mặc trên người, cầm trong tay trang bị không chỉ có muốn lấy đi, mệnh cũng muốn lấy đi, để phòng Ma Tổ phục sinh mang đi ra ngoài làm xằng làm bậy.

	Nhưng mà.

	Để Cẩu Thặng bất ngờ chính là, vạn tên lính phục sinh về sau, không có như thường ngày như vậy la lên 'Giết' chữ, ngược lại bỏ vũ khí trong tay xuống, cùng nhau quỳ trên mặt đất, cao giọng nói: "Tham kiến ngô chủ!"

	Quân Thường Tiếu ngạc nhiên, cứng ngắc quay đầu nhìn về phía bọn hắn quỳ lạy Diêu Mộng Oánh.

	Nha đầu thì nghịch ngợm thè lưỡi, nói: "Tông chủ, những binh lính này giống như nghe ta hiệu lệnh."

	"Để bọn hắn cởi xuống chiến giáp!"

	"Cởi xuống chiến giáp!"

	"Ken két!"

	Vạn tên lính không chút do dự gỡ giáp.

	"Để bọn hắn mặc vào chiến giáp!"

	"Mặc vào chiến giáp!"

	"Ken két!"

	Vạn tên lính không chút do dự mặc giáp.

	"Kiệt kiệt kiệt!"

	"Kiệt kiệt kiệt khặc khặc!"

	Đột nhiên, quân doanh bên trong giáo trường truyền ra tiếng cười quái dị, để nguyên bản liền âm trầm không khí càng thêm mãnh liệt hơn.
Kết chương.