Chương 284 : Chiến đội vô địch.
Mộc Vân Vũ đi vào bên cạnh hắn, nói: "Nhưng bọn họ đã thể hiện ra  đầy đủ đối phó đúng đấy thực lực, không phải sao? Kỳ thật ta đối với Đường Tam đặc biệt có tin tưởng, tiểu tử này luôn thần thần bí bí đấy, nhưng có một chút ngươi không thể không thừa nhận, hắn cho tới bây giờ đều không có lại để cho chúng ta thất vọng qua. Trấn Trưởng không trở về, đoán chừng chính là bởi vì là đối với lòng tin của hắn."

	Quan Long Giang nói: "Có thể hắn cũng không nói cái này Đường Tam đến tột cùng là tình huống như thế nào. Cũng không biết hắn là như thế nào dạy. Còn có mấy cái trận bàn, cũng không biết là từ chỗ nào đến đấy. Chẳng lẽ là tổng bộ phận cho? Đây chính là thập phần trân quý đó a! Xuất hiện tại người của chúng ta trong tay, mang ngọc có tội, ta cũng lo lắng bọn họ ở đây bên ngoài gặp được phiền toái. Muốn không, chúng ta tìm lão tư đi, lại để cho hắn đi theo đi âm thầm bảo hộ?"

	Mộc Vân Vũ nói: "Không cần a. Gia Lý thành bên trong trị an phương diện vẫn có cam đoan đấy. Vì mấy cái trận bàn, còn không đến mức lại để cho Thần cấp cường giả ra tay đối phó bọn họ. Thần cấp phía dưới, thật đúng là chưa hẳn có thể đối phó được rồi bọn họ. Ta xem ít nhất Băng kỷ đã có giao đấu cửu giai thực lực của đối thủ rồi. Hắn mới mười tám tuổi, thì có như thế thực lực. Tương lai đột phá Thần cấp hẳn là không có vấn đề gì cả rồi. Có thể dạy dẫn xuất đệ tử như vậy, ngươi hẳn là tự hào mới đúng. Bọn họ mới vừa nói được đúng, như vậy sinh tử chém giết chiến đấu, tất nhiên sẽ tăng thêm nhanh bọn họ phát triển tốc độ."

	Quan Long Giang cười khổ nói: "Chúng ta học viện, cái này mấy cái tiểu đông tây ít nhất liền chiếm được một nửa nội tình a! Vạn nhất. . ."

	"Không có vạn nhất." Mộc Vân Vũ tức giận: "Chờ bọn họ đắc thắng trở về a. Chúng ta muốn có đệ tử quý tộc. Hơn nữa, một khi bọn họ trở nên là quý tộc, thậm chí có khả năng tiến vào Gia Lý Học Viện học tập . Điểm này ngươi muốn qua không có. Trừ rồi Băng kỷ bên ngoài, mặt khác mấy cái niên kỷ đều có thể xứng đôi."

	Quan Long Giang trong nội tâm khẽ động, Mộc Vân Vũ nói được đúng vậy! Gia Lý Học Viện đầu tuyển nhận con dòng cháu giống, đối với tuổi cùng thiên phú có nhất định được yêu cầu. Nếu như bọn họ là thông qua Đại Đấu Thú Tràng đạt được thân phận quý tộc, niên kỷ lại phù hợp, coi như là thân là nhân loại, cũng nhất định là Gia Lý Học Viện nguyện ý tuyển nhận đối tượng.

	Liền tại Quan Long Giang thấp thỏm trong lòng thời điểm, Đường Tam năm người đã tiến vào Gia Lý thành, quen việc dễ làm hướng về Đại Đấu Thú Tràng phương hướng mà đi.

	Không có đi trước báo danh, mà là trước tại Đại Đấu Thú Tràng phụ cận tìm một quán rượu ở đây.

	Quan Long Giang cân nhắc đến bên ngoài tràng nhân tố vấn đề, Đường Tam cũng cân nhắc đến rồi, cho nên, lần này bọn họ lựa chọn chính là một nhà coi như không tệ khách sạn, chừng mấy trăm cái gian phòng, tại Gia Lý thành đều cũng coi là khách sạn một trong rồi. Đương nhiên, dừng chân giá cả cũng là tương đương xa xỉ.

	Ở một đêm đã năm mươi miếng Yêu tệ.

	Đường Tam năm người, mở ba cái gian phòng. Hắn và Độc Bạch một gian, Cố Lý cùng Vũ Băng Kỷ một gian, duy nhất nữ hài tử hiển nhiên chính mình một gian.

	"Quá mắc a?" Vào ở  khách sạn, hạ xuống thứ đồ vật về sau, Vũ Băng Kỷ còn có chút nhíu mày đây.

	Giá cả đúng là quý, hơn nữa bọn họ là nhân loại phụ thuộc thân phận, vào ở thời điểm, bị đề ra nghi vấn  cả buổi. Loại này cấp bậc khách sạn, thế nhưng là có rất ít nhân loại phụ thuộc sẽ đến dừng chân đấy.

	Đường Tam nói: "Đáng giá là được rồi." Tuy rằng quý, nhưng nơi đây gian phòng đúng là không sai, ít nhất là Đường Tam đi vào cái thế giới này về sau, ở qua địa phương tốt nhất.

	Mỗi cái gian phòng đều có sáu mươi mét vuông lớn nhỏ, có chứa phòng vệ sinh riêng cùng các loại rửa mặt đồ dùng, gian phòng không khí tươi mát khô mát, giường mềm mại thoải mái dễ chịu, lại còn cực lớn cửa sổ có thể chứng kiến bên ngoài, cách đó không xa chính là Đại Đấu Thú Tràng.

	Hiện tại cũng không phải là lúc trước lúc mới tới như vậy kiết cư, thông qua bán ra trận bàn, tuy rằng Đường Tam không biết tổng cộng buôn bán lời bao nhiêu, nhưng đại thể số lượng cấp hắn nên cũng biết. Ở cái khách sạn tính là cái gì?

	"Đại sư huynh, chúng ta chỉ cần một mực thắng, đoàn chiến tiền thưởng thế nhưng là vô cùng phong phú đấy. Nghe nói trận đầu chiến thắng, mỗi người đều có một đồng Nguyên Tố tệ. Về sau mỗi một cuộc chiến thắng, tiền lời đều là chồng tăng thêm đấy. Chiến thắng năm trận trở lên, còn có thể phân đến vé vào cửa cùng cá độ bộ phận lợi nhuận." Độc Bạch véo chỉ tính toán nói.

	Hắn luôn luôn là cái tham tiền, cho nên đối với Kim tiền đặc biệt mẫn cảm, cũng sớm đã tính qua.

	Chỉ cần bọn họ thắng một cuộc, năm đồng Nguyên Tố tệ vào tay, ở chỗ này tiêu phí liền không coi vào đâu.

	Vũ Băng Kỷ nói: "Cứ như vậy đi, đã đến nơi này, tức thì an tâm chi. Vậy chúng ta sẽ đi ngay bây giờ báo danh?"

	Đường Tam gật gật đầu, "Đi."

	Năm người ra khách sạn, đi bộ năm phút lại lần nữa đi tới Đại Đấu Thú Tràng, báo danh địa phương lần trước đã tới, lần này lại đến tất nhiên là quen việc dễ làm.

	Báo danh điểm bên trong như cũ là kín người hết chỗ, muốn xếp hạng đội tiến hành báo danh. Nhưng mà, Đường Tam bọn họ sau khi đi vào, nhưng không có lại mặt sau cùng xếp hàng, mà là từ bên cạnh hướng quầy hàng đi đến.

	"Xếp hàng không biết sao?" Một cái vừa thô vừa to cánh tay ngăn cản tại bọn họ phía trước, đó là một gã Tượng Yêu. Dáng người khôi ngô Tượng Yêu cao chừng năm mét , tại báo danh Yêu Quái ở bên trong, đều thuộc về cao lớn nhất một loại kia.

	"Chúng ta không cần xếp hàng." Đường Tam thản nhiên nói.

	"Không cần? Nghĩ cái rắm ăn đây? Nho nhỏ phụ thuộc cút sang một bên." Vừa nói, Tượng Yêu đại thủ liền hướng về Đường Tam đánh tới.

	Vũ Băng Kỷ vừa sải bước ra, liền chắn trước mặt đường tam, tay phải đồng dạng là đánh ra, kém xa hai cánh tay mắt thấy muốn tiếp xúc ở một chỗ lúc, Vũ Băng Kỷ bàn tay chẳng qua là ở đằng kia Tượng Yêu trên tay quét qua, liền nhanh chóng tránh ra đến một bên, hắn cũng không có cùng Tượng Yêu so đấu khí lực ý tưởng.

	Nhưng mà, muốn cánh tay nhưng là lập tức cứng ngắc tại đó, biểu hiện ra ngưng kết trừ rồi một tầng sương trắng. Cả đầu cánh tay tựa hồ cũng là đống kết.

	Tượng Yêu kia lấy làm kinh hãi, Đường Tam năm người nhìn qua niên kỷ đều rất nhỏ, như thế năm cũ kỷ nhân loại phụ thuộc đến đây báo danh đấu thú nó hiển nhiên nhận thức là không coi vào đâu, lại không nghĩ rằng Vũ Băng Kỷ phóng xuất ra Băng nguyên tố uy năng lại là cường đại như thế.

	"Không được nháo sự." Đúng lúc này, một cái thanh âm trầm thấp vang lên, báo danh điểm sau quầy phương, một cái khôi ngô thân hình đứng lên.

	Nó ước chừng cao hai mét năm ,toàn thân bao trùm lấy màu đen bộ lông, một đôi mắt là đáng sợ màu đỏ như máu, cường thịnh khí tức lập tức liền làm toàn bộ báo danh điểm bên trong đều là sát khí tràn ngập. Thị Huyết Ma viên nhất tộc. Cái này nhất tộc là phi thường kinh khủng tồn tại.

	Đường Tam nói: "Là nó động thủ trước đấy, ngăn cản chúng ta báo danh."

	"Báo danh xếp hàng, không biết sao?" Thị Huyết Ma viên lạnh như băng nói.

	Đường Tam nói: "Dựa theo quy tắc, báo danh đoàn chiến là có thể ưu tiên đấy, chẳng lẽ không phải sao?"

	"Đoàn chiến?" Thị Huyết Ma viên cùng cái kia Tượng Yêu đều là sửng sốt một lát.

	Tượng Yêu cánh tay lúc này đã khôi phục năng lực hành động, đột nhiên cười ha hả, "Tốt! các ngươi đi báo danh a! Không báo đều không được, muốn tìm cái chết còn không tốt sao? Đi thôi, đi thôi." Vừa nói, nó liền nhường ra đường.

	Xác thực, căn cứ Đại Đấu Thú Tràng quy tắc, báo danh đoàn chiến là không cần xếp hàng đấy, có thể ưu tiên báo danh.

	Chung quanh Yêu Quái đám không không cười vang, mấy cái nho nhỏ nhân loại phụ thuộc lại muốn báo danh đoàn chiến, đây không phải muốn chết vậy là cái gì? Quả thực là đưa đồ ăn bình thường. Tại bọn nó trong mắt, Đường Tam năm người đã là người chết.

	Mặt đối với chung quanh một đám Yêu Quái khí thế bức người, Độc Bạch sắc mặt đều có chút tái nhợt, Trình Tử Chanh trong mắt thiêu đốt lên phẫn nộ, Cố Lý rất nhanh rồi nắm đấm, Vũ Băng Kỷ sắc mặt lạnh như băng. Chỉ có Đường Tam cạnh như vô sự bình thường, thẳng đi tới trước quầy.

	"Chúng ta báo danh năm người đoàn chiến." Đường Tam hướng thị Huyết Ma viên nói ra.

	Thị Huyết Ma viên ném tới đây một cái bản khai, "Lấp bề ngoài đăng ký. Báo danh về sau, ít nhất phải tiến hành ba cuộc tranh tài không thể rời khỏi. Nếu không, giết không tha, minh bạch sao? Đây quy củ."

	"Minh bạch." Đường Tam tiếp nhận bản khai, điền đứng lên.

	Khi hắn tại điền đến chiến đội tên cái kia một lan thời điểm, thoáng dừng lại một lát, tựa hồ là nhớ lại cái gì, cuối cùng viết lên rồi một cái tên.

	Ngay cả Vũ Băng Kỷ bọn họ đều không biết rõ hắn ghi cái tên này là có ý gì, nhưng Đường Tam tại viết ra cái tên này về sau, toàn thân ánh mắt đều đã xảy ra một ít kỳ dị biến hóa.

	"Sử Lai Khắc chiến đội? Tiểu Đường, đây là ý gì a?" Độc Bạch nhịn không được hỏi.

	Đường Tam mỉm cười, nói: "Chính là vô địch ý tứ,một loại Cổ Ngữ."

	Đúng vậy, trong lòng hắn, Sử Lai Khắc, chính là vô địch ý tứ.
Kết chương.