Chương 747 : Đấu thú thi đấu.
"Ách?"

	Tô Bình lời nói, để kia người nhất thời sửng sốt.

	Tô Bình nói tiếp: "Bổn cửa hàng bán ra chiến sủng, nhất định phải là chủng loại ưu lương, cái này cần đi qua bổn cửa hàng chuyên nghiệp kiểm tra đo lường mới có thể chân đừng đi ra, xin mọi người kiên nhẫn chờ đợi, nếu như muốn mua thú cưng lời nói, ngày mai lại đến, nếu như là nghĩ tại bổn cửa hàng đào tạo thú cưng, gửi nuôi thú cưng, hiện tại là được."

	Nghe được Tô Bình nói như vậy, đám người nhiệt tình lập tức biến mất không ít.

	Tất cả mọi người là xông Hãn Không Lôi Long Thú đến, về phần Tô Bình nói bồi dưỡng và gửi nuôi cái gì. . . Ai sẽ cảm thấy hứng thú a?

	Cũng không phải rất quen cửa hàng, bọn hắn đào tạo chính mình thú cưng, đều tìm quen biết cửa hàng, tránh khỏi lạ lẫm cửa hàng đào tạo hỏng, tại bồi thường phương diện dây dưa không ngớt.

	Mà lại thú cưng là Chiến Sủng sư mạch máu, cực kỳ coi trọng, tuyệt sẽ không dễ dàng giao cho lạ lẫm cửa hàng nhỏ đi đào tạo.

	Rất nhanh, khách hàng tốp năm tốp ba tản đi, trong tiệm trống đi không ít địa phương.

	Những này tản đi khách hàng, phần lớn đều là đến xem náo nhiệt, giờ phút này tất nhiên không có náo nhiệt có thể nhìn, tự nhiên liền đi.

	Dù sao, chân chính có năng lực mua Hãn Không Lôi Long Thú, hơn nữa có thể khống chế ký kết hợp đồng người, cũng không phải là rất nhiều.

	Tô Bình đối với mấy cái này rời khỏi cửa hàng ngược lại không có quá để ý, hôm nay mang về mười con Hãn Không Lôi Long Thú, đã coi như là tuyên truyền một đợt, chí ít tại trên con đường này, tiệm của hắn cũng không còn là không có tiếng tăm gì, đợi đến ngày mai chính thức treo biển hành nghề bán ra lúc, sẽ còn lại góp nhặt một đợt nhân khí, từ bên trong tự nhiên có thể chậm rãi hấp dẫn đến một số người, đến hắn trong tiệm thể nghiệm những vật khác.

	"Ông chủ, ngươi cái này đào tạo thú cưng lời nói, có thể đào tạo Hư Động cảnh sao?"

	Lúc này, còn lại mấy cái không đi người bên trong, một thanh niên tiến lên hiếu kì hỏi, có phần bộ dáng cảm hứng thú.

	Mặc dù hắn lần đầu tiên tới Tô Bình cửa hàng nhỏ, cũng không quen, nhưng có thể một lần làm đến mười con Hãn Không Lôi Long Thú tới, dạng này cửa hàng tuyệt không đơn giản!

	Chí ít, liền hôm nay tác phẩm lớn này, để hắn thấy được Tô Bình cửa hàng sau hùng hồn thực lực, có thể là có cái gì tập đoàn lớn chỗ dựa.

	Tô Bình nhìn thoáng qua thanh niên này, phát hiện là Hãn Hải cảnh, nói: "Trước mắt Tinh Không cảnh phía dưới, đều có thể đào tạo."

	"Bên dưới Tinh Không đều được?" Thanh niên này hơi kinh ngạc, chợt ý nghĩ trong lòng càng phát ra chắc chắn, hỏi: "Loại kia loại đâu, có hạn chế a, ta nghĩ đào tạo một đầu Hư Động cảnh Tù Tỏa Dực Ma Long!"

	Đây cũng là Sylvie tinh hệ bên trong, bên dưới Tinh Không lôi cuốn thú cưng, là Ác Ma hệ cùng Long thú hỗn chủng, tại cấp đồng bên trong chiến lực cực mạnh, cùng Hãn Không Lôi Long Thú cơ hồ là lực lượng ngang nhau!

	Tô Bình mỉm cười, nói: "Không có hạn chế, bất luận cái gì chủng loại đều được."

	Thanh niên có chút trừng mắt, không giới hạn chế chủng loại, cái này liền có chút dũng mãnh!

	Phải biết, Đào Tạo sư đều có sở trường thú cưng, cũng không phải gì đó thú cưng đều có thể nuôi dưỡng được đi ra, dù sao những này thú cưng. . . Xem như ngàn vạn chủng tộc.

	Từng cái chủng tộc, đều có bản thân đặc điểm, muốn đi đào móc cùng hiểu rõ một con yêu thú chủng tộc đặc điểm, cần cực lớn tinh lực.

	Mà Tô Bình nói tất cả chủng loại thú cưng đều được, cái này chẳng phải là nói, Tô Bình cửa hàng phía sau, có một cái cực kỳ to lớn Đào Tạo sư trận doanh? !

	Chẳng lẽ là trực tiếp cùng cái nào đó Đào Tạo sư hiệp hội liên hợp rồi?

	Thanh niên ánh mắt lấp lóe, trong đầu nhanh chóng chuyển động, đối với Tô Bình cái cửa hàng nhỏ này, cũng càng phát ra coi trọng.

	Hắn mặc dù không thường đến con đường này, nhưng dù sao cũng là Woffett thành phố bản địa cư dân, thế mà từ không nghe nói qua Tô Bình tiệm này, cái này chỉ có thể nói rõ. . . Tiệm này vừa khai trương không lâu!

	Dù sao, có thể không vận mười đầu Hãn Không Lôi Long Thú cửa hàng, chỉ cần không phải kinh doanh đến cực cặn bã, làm sao lại tại Woffett thành phố không có một điểm danh khí?

	Mà mới khai trương cửa hàng, ngay từ đầu phục vụ là tốt nhất, dù sao muốn góp nhặt nhân khí, mở ra thị trường, lúc này đến vào xem nhất có lời!

	Nghĩ tới những thứ này, thanh niên lập tức nói: "Ông chủ, nếu như đào tạo lời nói, đại khái bao lâu có thể đào tạo tốt?"

	"Nếu như ngươi gấp lời nói, nửa ngày là được, không vội lời nói, thống nhất là ngày kế tiếp đến nhận lấy." Tô Bình mỉm cười nói.

	". . ."

	Felius có chút mộng.

	Gấp lời nói, nửa ngày?

	Không vội một ngày?

	Đây là tại đào tạo, vẫn là hỗ trợ tắm rửa a!

	Hắn từ chưa từng nghe qua, ở nơi đó đào tạo có thể nhanh như vậy liền giải quyết, trừ phi là cho những cái kia vừa thành làm Chiến Sủng sư học đồ, đào tạo cấp thấp chiến sủng. . .

	Nhưng hắn muốn đào tạo, thế nhưng là Hư Động cảnh a!

	Liền xem như cao tinh hạng nhất đại sư đào tạo xuất thủ, đều chưa hẳn có thể như thế thần tốc a? !

	Trong lúc nhất thời, Felius đối với Tô Bình cửa hàng, bỗng nhiên có chút hoài nghi.

	Nhìn thấy thanh niên này ánh mắt, Tô Bình lập tức biết hắn ý nghĩ, trong lòng cũng có chút bất đắc dĩ, chẳng lẽ nhất định phải ta đem các ngươi thú cưng tạm giam tại trong tiệm, để bọn chúng chờ lâu cái mười ngày nửa tháng lại giao cho các ngươi, các ngươi mới hài lòng không?

	Nếu như không ảnh hưởng hắn, Tô Bình cũng thực sự có thể dạng này, tránh khỏi nhiều tốn nước bọt.

	Chỉ là, đem bọn gia hỏa này thú cưng lưu tại trong tiệm, đây chính là chiếm chỗ a!

	"Ngươi yên tâm, đào tạo thời gian dù nhanh, nhưng bổn cửa hàng đào tạo hiệu quả tuyệt đối là vật siêu chỗ giá trị, chí ít có thể để ngươi chiến sủng, lĩnh ngộ ra một cái mới kỹ năng, hoặc là chiến lực biên độ nhỏ tăng lên một chút." Tô Bình đành phải khuyên.

	Dù sao cũng là tiệm mới khai trương, tại phụ cận không có người mua, có thể lôi kéo một khách quen tính một cái.

	Các loại về sau, trở thành giống Mia như thế khách hàng quen, hẳn là liền không cần hắn lại nhiều tốn nước bọt.

	". . ."

	Felius có chút yên lặng.

	Nếu như nói hắn vừa mới đối với Tô Bình cửa hàng, chỉ là ôm lấy thái độ hoài nghi, như vậy hiện tại cơ bản có thể vững tin, tiệm này giống như thật sự có vấn đề!

	Ngươi mẹ nó nói với ta đào tạo nửa ngày hoặc một ngày, liền có thể để thú cưng lĩnh ngộ ra một cái mới kỹ năng, hoặc là chiến lực tăng lên? !

	Ngươi đây không phải coi ta là đồ đần lừa gạt đâu!

	Nào có mạnh như vậy Đào Tạo sư, chẳng lẽ lại là loại kia hai sao, hạng nhất, hoặc là một sao siêu hạng Đào Tạo sư?

	Nhưng loại cấp bậc kia Đào Tạo sư, phóng nhãn toàn bộ Lôi Á tinh cầu bên trên, đều không tồn tại!

	Một cái hai sao hạng nhất Đào Tạo sư, tại toàn bộ Zeruprun tinh hệ, đều là hiếm thấy cao quý nhân vật, đủ để cho Zeruprun tinh hệ đương gia chúa tể, Leifa gia tộc gia chủ, đều tự mình đến nhà bái phỏng.

	Về phần một sao siêu hạng Đào Tạo sư, kia tại toàn bộ Sylvie đại tinh hệ, đều là lông chim phượng sừng tồn tại!

	"Ông chủ, ta là Moreno gia tộc." Felius nhìn xem Tô Bình nói.

	Tô Bình: "?"

	Ta đào tạo thú cưng, ngươi cùng ta báo gia tộc của ngươi làm gì?

	"Ý gì?" Tô Bình lẳng lặng nhìn xem hắn.

	Felius nhìn qua Tô Bình giờ phút này bỗng nhiên bình tĩnh ánh mắt, tức giận trong lòng, bỗng nhiên không hiểu lấp kín, trong đầu hắn lần nữa nghĩ đến lúc trước kia mười đầu Hãn Không Lôi Long Thú, ở trong đó, chỉ từ thể tích bên trên, hắn liền nhìn ra trong đó chí ít có ba con, là Thiên Mệnh cảnh.

	Tiệm này. . . Felius đến bên miệng chất vấn lời nói, đột nhiên nuốt xuống.

	Hắn thật đắn đo khó định.

	Nói là lừa đảo, thế nhưng là có thể lập tức làm đến ba đầu Thiên Mệnh cảnh Hãn Không Lôi Long Thú cửa hàng, sẽ là lừa đảo a, có cần phải đi gạt người a?

	Chẳng lẽ lại, tiệm này thật có loại kia hạng nhất Đào Tạo sư tọa trấn? !

	Felius lâm vào trầm tư, bỗng nhiên cảm giác chính mình giống ngồi ở trên chiếu bạc đồng dạng, có chút rối rắm.

	"Nha, đây không phải Felius a?"

	Lúc này, bỗng nhiên một cái cười khẽ trêu tức thanh âm từ cửa tiệm truyền đến, cái gặp một cái cách ăn mặc thời thượng, một thân Liên bang hàng hiệu thanh niên đi vào cửa hàng đến, nó trên cổ tay tùy ý hiển lộ ra đồng hồ nổi tiếng, liền hạn lượng bài, mà lại cũng không phải là vẻn vẹn trang trí tác dụng, phía trên năng lượng ẩn chứa tinh trận, đủ để ngăn chặn một lần Thiên Mệnh cảnh công kích!

	Đây là cần thân phận cùng quan hệ, mới có thể mua đồ vật.

	Cũng là thượng lưu thân phận tượng trưng.

	Tại thanh niên bên người, ôm một cái vóc người cao gầy, tuyết trắng mỹ mạo nữ tử, mái tóc dài màu tím, sắc mặt cao quạnh quẽ nhạt, nhưng sóng mắt tại thanh niên kia trên thân dừng lại lúc, lại mang theo doanh doanh ôn nhu quan tâm.

	"Parks!"

	Felius quay đầu nhìn thấy thanh niên này, sắc mặt lập tức âm trầm xuống, đôi mắt bên trong ánh sáng lạnh lấp lóe.

	"Thế nào, tới này đào tạo thú cưng? Vừa ở bên ngoài nghe bên đường người qua đường nói, tiệm này có mười con Hãn Không Lôi Long Thú, có phải thật vậy hay không? Ai, ngươi là cái này ông chủ a?"

	Nửa câu sau, là từ Tô Bình nói.

	"Tin tức là không sai, nếu như muốn mua, ngày mai mới bán ra." Tô Bình lạnh nhạt mỉm cười nói.

	"Thật đúng là. . ." Parks tiến lên, cười nói: "Ông chủ, có thể hay không dàn xếp dưới, ta có thể thêm ra ít tiền, hôm nay liền muốn nhìn một chút, tiền nhiều tiền ít với ta mà nói, là không quan trọng."

	Nói xong, nhìn sang bên cạnh Felius, khẽ cười nói: "Thế nào, tới này đào tạo thú cưng, đang còn muốn đấu sủng thi đấu bên trên cùng ta đọ sức đâu?"

	Felius sắc mặt lạnh giá, nói: "Mục tiêu của ta là cầm Woffett nội thành thứ nhất, ngươi chỉ là ta đá đặt chân thôi, bằng ngươi còn chưa xứng trở thành mục tiêu của ta!"

	"Ha ha. . ." Parks lập tức nở nụ cười, nói: "Vậy ngươi cũng phải trước đánh ngã ta, mới có thể nói cái này khoác lác a, còn trở thành đệ nhất? Ngươi lấy cái gì đoạt thứ nhất, chỉ bằng ngươi đầu kia bại tướng dưới tay, Tù Tỏa Dực Ma Long a?"

	Felius nắm đấm nắm chặt, âm thanh lạnh lùng nói: "Lần trước chỉ là ta chủ quan!"

	"Thua thì thua, còn kiếm cớ, buồn cười, đáng thương. . ." Parks lắc đầu cười cười, đối với bên người ôm mỹ nữ nói: "Thấy không, đây chính là Moreno gia tộc người, về sau gặp được gia tộc này người, tránh xa một chút, một cái sắp xuống dốc gia tộc, còn dám càn rỡ, không biết chữ "chết" viết như thế nào!"

	Bên cạnh mỹ nữ mang theo tò mò nhìn Felius, nghe vậy có chút hé miệng cười yếu ớt, mặc dù không có lên tiếng phù hơp, nhưng nụ cười này lại làm cho Felius sắc mặt cực kỳ khó coi.

	"Ông chủ, thế nào, bán hay không?" Parks không có lại phản ứng Felius, quay đầu đối với Tô Bình nói: "Hôm nay bán ta, ta có thể cho thêm ngươi ra 100 triệu, thế nào?"

	Tô Bình nhìn qua cái này tựa hồ là cừu gia hai người, không có bất kỳ phản ứng nào, mỉm cười nói: "Ta vừa mới nói, muốn mua, xin ngày mai lại tới, mặt khác, bổn cửa hàng bán ra thú cưng giá cả, là chúng ta tới định, đã không cho phép tăng giá, cũng không cho phép mặc cả."

	"Ừm?"

	Parks nhíu mày, nhìn Tô Bình một hồi, cười nói: "Ông chủ, các ngươi quy củ này, rất phách lối a!"

	Tô Bình cười cười, "Quy củ chính là quy củ, muốn tới bổn cửa hàng lời nói, liền phải tuân thủ quy củ của bổn điếm."

	Parks hơi híp mắt lại, nhìn Tô Bình một hồi, cuối cùng vẫn không có lại nói cái gì, khẽ cười nói: "Tất nhiên cho Tiền lão bản lợi nhuận, ông chủ đều không cần, quên đi, ngày mai. . . Nhìn ta tâm tình đi, dù sao Hãn Không Lôi Long Thú, ta cũng không giống một ít người, một con đều không, cũng là đáng thương a. . ."

	Nói xong, ôm bên người nữ tử quay người rời đi.

	Parks mặc dù phách lối, nhưng cũng không ngốc, Tô Bình trong tiệm tất nhiên có thể làm đến mười con Hãn Không Lôi Long Thú, liền tuyệt không đơn giản, phía sau khả năng có tập đoàn lớn, hoặc đại gia tộc chỗ dựa.

	Tại không có rõ ràng nội tình tình huống dưới, mạo muội trêu chọc, đây không phải khoe khoang, là ngu xuẩn.

	Làm vì đại gia tộc xuất sinh người, từ nhỏ giáo dục, tăng thêm hắn có thể đi cho tới hôm nay, cũng không phải thuần túy hoàn khố ương ngạnh.

	Các loại Parks rời khỏi cửa hàng mà đi, Tô Bình nhìn qua một mặt giống táo bón giống như Felius, nghĩ đến bọn hắn vừa mới đối thoại, cười hỏi: "Các ngươi vừa nói cái gì đấu sủng thi đấu là cái gì, có ban thưởng gì a?"

	Felius tựa hồ từ lòng tràn đầy oán giận bên trong tỉnh táo lại, nhìn Tô Bình một chút, không có trả lời, mà chỉ nói: "Ông chủ, ngươi cái này đào tạo chiến sủng lời nói, thật có thể nhanh như vậy, hiệu quả tốt như vậy a?"

	Tô Bình nhíu mày, đối với hắn không để ý đến mình, cũng không để ý, mỉm cười nói: "Ta đã nói một lần, ngươi thể nghiệm dưới liền biết."

	Felius có chút cắn răng, nói: "Được!"

	Nói xong, hắn lúc này mới nhớ tới Tô Bình vấn đề mới vừa rồi, trên mặt hơi hơi có chút xấu hổ, nói: "Thật có lỗi, vừa quên đi, ông chủ không biết đấu sủng thi đấu a? Đây chính là chúng ta Lôi Á tinh cầu mỗi ba năm một lần thịnh sự!"

	"Thật sao, ta không hiểu nhiều." Tô Bình lắc đầu nói.

	Felius chú ý tới Tô Bình màu tóc cùng bộ dáng, ánh mắt lộ ra vẻ hiểu rõ, nói: "Ông chủ là vừa tới cái này đi, đấu sủng thi đấu nha, tên như ý nghĩa, chính là tinh sủng tranh bá tranh tài, mà trận đấu này, so đấu chỉ là tinh sủng, chủ nhân không lên trận, toàn bộ nhờ tinh sủng chính mình chiến đấu!"

	"Tranh tài thiết lập làm ba cấp độ, Hãn Hải cảnh, Hư Động cảnh, cùng Thiên Mệnh cảnh!"

	"Mỗi cái tu vi cấp độ, đều sẽ tuyển chọn ra mạnh nhất mười cái tiêu chuẩn!"

	"Nếu như có thể cầm tới toàn cầu tu vi cấp độ hạng nhất lời nói, có phi thường phần thưởng phong phú không nói, thậm chí có có thể được Tinh Không cường giả ưu ái."

	"Hàng năm đến trận chung kết lúc, chúng ta tinh cầu bên trên lãnh chúa đại nhân, sẽ còn mời mời mình Tinh Không cảnh bằng hữu đến quan sát, tiện tay liền có thể đưa ra lợi ích khổng lồ, trọng yếu nhất chính là, có thể nổi danh! Có thể làm cho mình chiến sủng nhất chiến thành danh!"

	Nghe được Felius lời nói, Tô Bình có chút hiểu được, lại là một giới tinh sủng đọ sức tranh tài.

	Chủ nhân không lên, chỉ so với tinh sủng?

	Đây là muốn tuyển chọn ra cùng cấp mạnh nhất, tư chất tối cao tinh sủng a?

	"Đáng tiếc, thấp nhất đều là Hãn Hải cảnh, Tiểu Khô Lâu bọn chúng liền không có cách nào tham gia, nếu không ngược lại là có thể đem bọn nó ném qua đi, để bọn chúng hảo hảo chơi đùa." Tô Bình thầm nghĩ trong lòng đáng tiếc.

	Bất quá, Tiểu Khô Lâu giống như cũng nhanh tấn thăng, nếu như tấn thăng lời nói, ngược lại là có thể đi Hãn Hải cảnh bên trong hừng hực, lấy Tiểu Khô Lâu tư chất, ở bên trong cầm cái thứ nhất. . . Hẳn là không có quá lớn độ khó a?

	"Ông chủ nghĩ muốn hiểu rõ càng nhiều lời nói, chính mình lên mạng đi dò tra liền biết, mỗi cái tu vi cấp độ, tại mỗi cái nội thành xếp hạng, đến cuối cùng toàn cầu xếp hạng, đều có không cùng giai đoạn phong phú ban thưởng, nếu như có thể cầm toàn cầu cùng cấp thứ nhất tinh sủng thứ tự, nghe nói có thể ban thưởng siêu linh thần quả, đây là có thể kích phát thú cưng ngộ tính thần quả, phi thường hi hữu cùng trân quý, có thể để cho thú cưng tư chất, cao hơn một cấp bậc!"

	"Mà lại, thú cưng chủ nhân cũng có thể được cực kỳ phần thưởng phong phú, Quang Tinh thạch liền ban thưởng hơn ngàn vạn!"

	Felius nói, cặp mắt của hắn đều hơi đỏ lên, hiển nhiên là cực kỳ khát vọng cùng ghen tị, nhưng hắn biết, lấy hắn chiến sủng, có thể cầm xuống Woffett thành phố nội thành thứ nhất, đều có cực lớn khó khăn.

	Tỉ như kia Parks, chính là hắn một cái đối thủ, ngoài ra, tại bản địa còn có không ít những cường giả khác.

	"Tinh thạch?" Tô Bình kinh ngạc, cái này lại là cái gì?

	Bất quá, hắn không có tuân hỏi ra, quay đầu chính mình dùng tinh lệnh lãnh chúa thẩm tra dưới liền biết, vạn nhất là cái gì rất cơ sở đồ vật, tự mình đi hỏi, chẳng phải là đem người này dọa cho chạy?

	"Ông chủ, ta nghĩ đào tạo chính là một con Hãn Hải cảnh Đoản Cảnh Bích Ngạc Thú."

	Felius mở miệng nói.

	Hắn không có trực tiếp lấy chính mình Tù Tỏa Dực Ma Long đào tạo, dù sao Tô Bình nói tình huống, quá mức dọa người, hắn muốn trước thể nghiệm một chút lại nói.

	Tô Bình nghe được đối phương, hơi nhíu mày, lập tức minh bạch hắn ý tứ.

	Bất quá, hắn cũng không nói gì, tín nhiệm thứ này, là cần thành lập.

	"Đi." Hắn đáp ứng.

	Tại triệu hoán thú cưng lúc, Felius biết được Tô Bình trong tiệm lại có thu nhỏ quy tắc, không khỏi kinh ngạc.

	Hắn lập tức nghĩ đến lúc trước kia mười con tiến vào Tô Bình trong tiệm biến mất Hãn Không Lôi Long Thú, trong lòng thoải mái, đối với Tô Bình cửa hàng cũng có chút mong đợi, nếu quả như thật đào tạo hiệu quả có Tô Bình nói mạnh mẽ như vậy, kia tại đấu sủng thi đấu trước đó, hắn có thể mỗi ngày đều đến Tô Bình trong tiệm đào tạo.
Kết chương.