Chương 3: bạo lộ

Ban đêm yên tĩnh, Phong Tuyết như trước. 

Dỗ ngủ viện mồ côi bên trong cuối cùng một đứa bé, Tô Diệp tràn ngập lo lắng tâm tình vẫn cứ không thể bình phục nửa phần. 

Kèm theo chính mình thật lâu tràn ngập mong đợi tiếng gõ cửa nhẹ nhàng vang lên, Tô Diệp trong nháy mắt theo lạnh lẽo trên ghế phảng phất đánh thuốc kích thích giống như nhảy lên một cái. Xuyên thấu qua đóng chặt viện mồ côi cửa lớn khe cửa, chính mình rốt cuộc lần thứ hai nhìn thấy cái kia một đạo đối với mình mà nói đã lâu thân ảnh quen thuộc. 

Đem cửa lớn cấp tốc mở ra, một thân màu đen âu phục nữ nhân cũng đã theo sát đi vào. 

"Rõ ràng muộn như vậy, ngươi thật sự để cho ta lo lắng gần chết, Cung Vũ. " 

"Hết thảy đều tại dựa theo kế hoạch tiến hành, ta cảm thấy ta cũng không hề muộn trở về ah. " 

"Nhưng là trái tim của ta cũng đã nhấc đến cổ họng nhi. " Tô Diệp nhìn xem Cung Vũ, một mặt lo lắng y hệt không an thần sắc: "Ngươi nha đầu này, lúc nào có thể làm cho ta tiết kiệm một chút nhi tâm. Như vậy độc thân tựa đơn đả độc đấu y hệt mạo hiểm hành động, ngươi còn muốn một người tiến hành mấy lần? " 

"Không biết, có lẽ thẳng đến những kia táng tận thiên lương súc sinh lăn ra chúng ta quốc thổ đi......" 

Cung Vũ ném ra một câu như vậy lời nói, sau cũng không chút do dự đồng thời lần thứ hai bước ra tràn ngập tiết tấu bước chân đi vào viện mồ côi bên trong một chỗ phong bế thức gian phòng. 

Gian phòng không lớn đồng thời tối tăm, ngoại trừ một tấm bàn thờ cùng bàn thờ thượng bày ra một con lư hương cùng với vài tờ di ảnh ở ngoài hầu như không còn vật gì khác. Cung Vũ cùng thường ngày quỳ gối bàn thờ bày ra cái kia vài tờ di ảnh tiền, sau nhen nhóm trong tay hương dây tràn ngập thành kính cầu nguyện cùng tuần lễ. 

Đó là nàng bởi vì Nhật Bản người càn quét được đấu súng giết chết cha mẹ cùng với người nhà bức ảnh, mỗi một lần nhìn thấy bọn hắn thời điểm, Cung Vũ ánh mắt đều tại yên tĩnh trung bắn ra ẩn nhẫn tựa như đốm lửa. Chiến tranh thay đổi không chỉ là thế giới này, còn nguyên bản hẳn là vào lúc này một mặt ngây ngô, non nớt các nàng. 

Đối mặt Cung Vũ tràn ngập thành kính y hệt cầu nguyện, Tô Diệp cũng chỉ là đứng ở sau lưng nàng đồng thời ánh mắt tràn ngập yên tĩnh ngưng mắt nhìn bóng lưng của nàng. Nàng nhìn Cung Vũ, đồng thời ngưng trọng trong ánh mắt cũng không nhịn vào lúc này toát ra một vệt cạn đúng y hệt ưu thương. Nhưng mà một cái bôi nhìn như vô lực thương cảm, rồi lại bị tràn ngập kiên định thiêu đốt tại nàng trong ánh mắt một ít đoàn Hỏa Diễm che giấu được lãnh đạm không dấu vết......

Kèm theo sở cảnh sát cùng Đặc Cao khoa đại đội nhân mã đến, nguyên bản tràn đầy gây rối cùng ồn ào quán bar từ từ trở nên lần thứ hai yên tĩnh lại. 

Lương Nghĩa Sanh tràn ngập lãnh đạm ngồi xổm người xuống, sau cũng đưa tay xốc lên che đậy kín thi thể vải trắng. Vải trắng che đậy Yamamoto Kenjji thi thể đã lạnh lẽo, một đôi con mắt trợn to như cá chết, lúc này lại còn hiện ra hay là hắn tại trước khi chết thời khắc cuối cùng đình trệ dưới sợ cùng dữ tợn. 

Trên cổ một đạo nhợt nhạt y hệt vết máu, tuy rằng không sâu, nhưng cũng tinh chuẩn cắt đứt cổ của hắn quản. 

Lại là tràn ngập sắc bén ra tay, sau là không có chút hồi hộp nào gỡ xuống một cái hoạt bát sinh mệnh. Lương Nghĩa Sanh cười khổ thở dài, sau lần thứ hai đem che lại thi thể trắng Brad thượng. Kiểm nghiệm tổ nhân tướng thi thể khiêng đi, đối mặt hiện trường vẫn cứ bận rộn điều tra, lúc này Lương Nghĩa Sanh rõ ràng có vẻ là như vậy xem thường một chú ý. 

Quán bar bên ngoài Phong Tuyết đã tạm dừng, Cáp Nhĩ Tân mùa đông lạnh giá thậm chí để lúc này Lương Nghĩa Sanh cũng không nhịn được đưa tay nắm thật chặt choàng tại trên thân thể mình áo khoác. 

Hắn nhen nhóm một nén hương, sau ánh mắt mê ly phun ra một đoàn sương mù. 

Phía sau vang lên tràn ngập quen thuộc đồng thời gấp gáp, mạnh mẽ y hệt tiếng bước chân, đó là phó quan của mình Trình Khải Vân. 

"Bước đầu kiểm tra thi thể báo cáo đã đi ra rồi, ngài yêu cầu nhìn một chút ư? " 

"Không cần, trực tiếp đưa đến phòng làm việc của ta trên bàn là tốt rồi. " 

Lương Nghĩa Sanh có phần bất đắc dĩ khoát khoát tay, Trình Khải Vân lập tức đem phần kia sẽ phải lựa chọn đưa ra báo cáo cứ như vậy thu về. 

"Không nghĩ tới Yamamoto trưởng quan rõ ràng cũng sẽ bị này vận rủi. " 

"Đúng đấy, nếu không mau chóng bắt được hung thủ, e sợ cái kế tiếp liền muốn đến phiên chúng ta đi. " 

Đối mặt lúc này người đến người đi, liên tục ra vào quầy rượu Đặc Cao khoa cùng với sở cảnh sát nhân viên, hai người tựa hồ cố ý đề cao lẫn nhau ở giữa âm điệu đồng thời làm ra như vậy tựa hồ có ý thức bại lộ trò chuyện. 

Người ở bên cạnh từ từ trở nên rất hiếm, Trình Khải Vân cũng theo đó giảm thấp xuống thanh âm của mình. 

"Đối diện phát sinh nổ tung nhà lớn đã kiểm tra đối chiếu sự thật quá rồi, ra một ít nguyên bản phơi nắng ở lầu chóp quần áo ở ngoài, không có gì tổn thất. " 

"Có thể có tổn thất gì, bất quá là giấu đầu hở đuôi mà thôi. " 

Lương Nghĩa Sanh khinh thường y hệt cười gằn. 

"Hung thủ sẽ là cùng một người ư? " 

"Hừ hừ, rõ ràng. Hơn người can đảm cùng với lãnh khốc mà lại không chút do dự tinh chuẩn ra tay, cùng lần trước sự kiện hung thủ trọn vẹn nhất trí......" 

Lương Nghĩa Sanh bày ra một bộ cao thâm khó dò y hệt dáng vẻ, sau cũng đem trong tay thuốc lá vứt bỏ tại một mảnh trắng bạc trên mặt tuyết. Hắn chậm rãi nhẹ thở ra khẩu khí, sau như có điều suy nghĩ đem hai tay cắm vào chính mình thâm hậu vải nỉ áo khoác túi áo. Hơi đã trầm mặc mấy giây, hắn tràn ngập ánh mắt lạnh lùng không khỏi lần thứ hai nhìn về phía bên người phó quan của mình Trình Khải Vân. 

"Kiểm tra thi thể báo cáo vẫn là cho ta xem một chút đi, có lẽ sẽ có cái gì bất ngờ phát hiện cũng nói không chừng đấy chứ. " 

Hắn lãnh ngạo trên mặt, vào lúc này rõ ràng lộ ra ý tứ sâu xa y hệt nụ cười. Tại tiếp nhận Trình Khải Vân lần thứ hai đưa tới kiểm tra thi thể báo cáo thời điểm, Lương Nghĩa Sanh cũng tràn ngập nhanh chóng đem một tấm theo chính mình trong túi quần móc ra mới tẩy đi ra ngoài bức ảnh thông qua phần kia đưa tới kiểm tra thi thể báo cáo tràn ngập ẩn nấp giao cho Trình Khải Vân trong tay. 

"Điều tra một cái, nhìn nàng một cái rốt cuộc là ai......" 

Tiếng nói của hắn rất nhẹ, nhưng Trình Khải Vân lại nghe rất rõ ràng. 

Theo bản năng nhìn lén nhìn một chút theo Lương Nghĩa Sanh trong tay tiếp nhận bức ảnh, trong tấm ảnh biểu hiện hình ảnh chính là bây giờ phát sinh án mạng quán bar bên ngoài một mảnh trắng xóa cảnh tuyết, trong tuyết một người màu đen âu phục cầm trong tay dù đen nữ nhân cứ vậy rời đi bước đi thời điểm dáng vẻ. Theo quay chụp góc độ đến xem, rất rõ ràng có thể nhìn ra được tấm hình này là chụp ảnh. Nhưng mà mặc dù là chụp ảnh, nữ nhân tướng mạo cũng có vẻ là như vậy phá lệ rõ ràng cùng trong sáng. Được convert bằng TTV Translate.
Kết chương.