Chương 200 : Xe hơi liên minh.
Nghĩ tới đây, Phương Thần bản thân đến sợ ngây người, như vậy vừa đến, cũng liền ý vị cái này nhóm xe hơi cùng cả rương linh phối kiện, hắn chỉ dùng thanh toán một nửa tiền như vậy đủ rồi.

	Bởi vì còn dư lại kia một nửa tiền, nếu như dựa theo Phương Thần rúp mất giá hai ngàn lần đoán, gần như tương đương với không lấy tiền.

	Ba triệu năm trăm ngàn rúp mất giá hai ngàn lần vậy, cũng chính là tương đương với bây giờ một ngàn bảy trăm rúp mà thôi, đúng lúc là Phương Thần toàn bộ đoàn đội tối hôm nay ở khách sạn Moscow tiền thuê dùng.

	Lớn như vậy Xô Viết chính là ở Yeltsin ngu xuẩn cùng Âu Mỹ quốc gia thao túng trong bị nhanh chóng moi không ra.

	Mấy năm tiền tệ nhanh chóng mất giá, đem người Nga toàn bộ tích góp cũng bốc hơi rơi sau, năm 1993 Nga thúc đẩy chứng từ chế độ, đem Nga công nghiệp tổng giá trị xác định là chỉ có mười hai tỷ đô la, trong này bao gồm Nga toàn bộ nhà máy, dầu mỏ, khí thiên nhiên, chuyển vận cùng đại đa số nghề chế tạo.

	Có Nga toàn bộ khí thiên nhiên công ty Gazprom, đánh giá giá trị vì buồn cười  2.2 tám trăm triệu đô la, dù vậy, công ty Gazprom cũng đã là tràng này cuồng hoan trong bị đánh giá giá trị cao nhất xí nghiệp.

	Còn dư lại mới thê thảm kia.

	Nói thí dụ như Phương Thần dưới chân chỗ ngồi này có gần một trăm ngàn tên công nhân viên, hàng năm sản xuất xe hơi đến bảy trăm bốn mươi ngàn chiếc Volga xe hơi xưởng, đánh giá giá trị mới bất quá hai mươi bảy triệu đô la mà thôi.

	Cái gọi là tự do, mãnh nấu, bất quá là rất ít người cuồng hoan mà thôi, bọn họ lấy tự do danh tiếng tránh luật pháp, lừa gạt quốc gia, lường gạt trăm họ, bỏ trốn luật pháp chế tài.

	Berezovsky cho Kadannikov giải thích cặn kẽ một cái cái gì gọi là rúp mất giá, mà mất giá sau rúp, sẽ mang đến cho bọn họ cái dạng gì tiền lời.

	Nghe xong những thứ này tốt, Kadannikov đứng lên tới, ở rộng lớn trong thư phòng qua lại tản bộ.

	Qua hồi lâu, Kadannikov hung hăng cắn răng một cái, "Một phần ba, phương ngươi có thể chỉ trả cho trong xưởng một phần ba tiền đặt cọc, sau đó liền đem cái này năm ngàn chiếc xe hơi cùng hai trăm rương linh phối kiện cho lái đi!"

	Hiện tại hắn đã hoàn toàn tỉnh ngộ lại, dưới tình huống này, trừ tiền đặt cọc là bọn họ nhất định phải bỏ tiền ra ra, tiền còn lại tương đương với không cần móc.

	Kia tiền đặt cọc dĩ nhiên là càng ít càng tốt, nếu như chỉ móc một phần ba vậy, tắc ý vị bọn họ lại có thể bạch kiếm một triệu hai trăm ngàn rúp , đây quả thực là cướp tiền.

	"Ừm, tốt ." Phương Thần tự nhiên một lời đáp ứng.

	Cho không tiền, vì sao đừng.

	"Kadannikov, ngươi mỗi tháng có thể cung cấp bao nhiêu chiếc xe cùng linh phối kiện?" Cái này kỳ thực mới là Phương Thần quan tâm vấn đề.

	"Mỗi tháng đều chỉ có thể có nhiều như vậy." Kadannikov bất đắc dĩ nói.

	"Phương, ngươi nên biết, mặc dù ta là Volga xe hơi xưởng xưởng trưởng, nhưng là Volga cũng không phải là ta một người liền có thể nói tính , Volga xe hơi xưởng mỗi tháng ước chừng có thể sản xuất sáu mươi ngàn chiếc xe hơi, có ba mươi ngàn chiếc là nhất định phải dựa theo nguyên bản phương thức, phân phối ra, bằng không chúng ta đem không chiếm được một chút vật liệu thép cùng cao su, thậm chí dù là một tấm vải." Kadannikov giải thích nói.

	Phương Thần tỏ ra là đã hiểu, kinh tế có kế hoạch chính là như vậy, ở đạt được bên trong thể chế chỗ tốt đồng thời, cũng nhất định phải tuân thủ bên trong thể chế quy tắc.

	Volga xe hơi xưởng vừa không có tiền cho những thứ này hạ du cung ứng xưởng, vì sao còn vẫn vậy có thể thu được liên tục không ngừng tài nguyên cung ứng, không cũng là bởi vì Volga xe hơi xưởng có thể mỗi tháng hướng bên trên nộp lên trên số lượng nhất định xe hơi sao.

	Phía trên bắt được xe hơi sau, phân phối lại cho xưởng thép cùng cao su xưởng, dùng cái này để hoàn thành một kinh tế tuần hoàn.

	"Còn dư lại ba mươi ngàn chiếc, trải qua trong xưởng phân phối lại, rơi vào trong tay ta cũng liền chỉ có bao nhiêu thôi." Kadannikov chậm rãi nói.

	Phương Thần có chút tiếc nuối gật đầu một cái.

	Cái này chẳng những là hắn bây giờ đối mặt vấn đề, càng là cả Xô Viết đối mặt vấn đề, sản xuất hàng hóa tốc độ xa xa không đủ để thỏa mãn nhân dân nhu cầu.

	Bất quá, hắn còn có biện pháp.

	Chỉ nói là, bây giờ còn không nóng nảy, liền cái này năm ngàn chiếc xe hơi mong muốn tiêu thụ ra đi, hắn liền cần xây dựng một khổng lồ đoàn đội đi ra, từ từ đi, một hơi ăn không được người mập mạp.

	"Ta tính toán đem tên công ty lên vì, Nga xe hơi liên minh, các ngươi cảm thấy thế nào." Phương Thần có chút ác thú vị nói.

	Kiếp trước trong, Nga xe hơi liên minh chân chính người sở hữu, kỳ thực chính là trước mặt hắn hai vị này.

	"Rất tốt, mục tiêu của chúng ta chính là để cho Nga toàn bộ cũng lái lên chúng ta xe hơi." Kadannikov cười ha hả nói.

	Berezovsky tự nhiên cũng không có có dị nghị, chẳng qua là hắn cảm thấy cái tên này tựa hồ có chút quen tai, hắn giống như ở nơi nào nghe qua vậy.

	"Xe hơi liên minh cụ thể quản lý công tác, ta kỳ thực muốn cho Berezovsky tới làm." Phương Thần đột nhiên nói.

	Berezovsky khó có thể tin nhìn Phương Thần, hắn thật không nghĩ tới Phương Thần sẽ đem chuyện này giao cho hắn.

	"Ông chủ, ngài không thể như vậy, ta chưa làm qua loại chuyện như vậy, thậm chí ta không có bán qua bất luận một cái nào vật." Berezovsky vội vàng cự tuyệt nói.

	Phương Thần cười , "Berezovsky, ngươi thích xe hơi sao?"

	Berezovsky do dự một chút, nặng nề gật đầu.

	Đầu của hắn nâng lên, nhìn bầu trời xa xăm, lẩm bẩm nói: "Ta từ nhỏ đã thích xe, thậm chí trong lòng vẫn cảm thấy, không có nhà ở, không cần gấp gáp, không có y phục mặc, không cần gấp gáp, chỉ cần có xe, thế nào đều được!"

	"Cho nên ngươi mới có thể xin đừng người cùng ngươi chia xẻ xe hơi, cho dù là một chiếc xe second-hand, ngươi không ăn không uống, thậm chí ngay cả mua nước gội đầu tiền cũng không có, nhưng là lại có thể mỗi cái tuần lễ mở ra xe của ngươi chạy lên ba ngàn cây số, ngay cả ngươi luận văn đều là liên quan tới xe hơi nghiên cứu! Berezovsky ta cảm thấy trên cái thế giới này, nếu như có người có thể đưa cái này trong tã xe hơi liên minh phát triển lớn mạnh, như vậy nhất định chính là ngươi!" Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Mới quen Berezovsky thời điểm, Phương Thần liền kỳ quái, bất kể nói thế nào Berezovsky mỗi tháng cũng có thể có một khoản cố định thu nhập, làm sao sẽ như vậy nghèo rớt mùng tơi.

	Sau đó biết Berezovsky mỗi cái tuần lễ cũng phải lái xe chạy ba ngàn cây số, phần lớn tiền cũng lấy ra cố lên thời điểm, Phương Thần chỉ muốn nói không có chết đói Berezovsky, kia thật nói rõ Xô Viết giá dầu quá tiện nghi .

	Đừng nói hiện tại, chính là ở thời sau, phần lớn người Hoa tiền lương, cũng không đủ một tháng mười hai ngàn cây số xe hơi tiền xăng.

	Nghe Phương Thần nói như vậy, Berezovsky nước mắt trong nháy mắt liền chảy xuống, Phương Thần mỗi một câu nói đều nói đến tâm khảm của hắn bên trong, đơn giản chính là hắn tri âm, toàn thế giới chỉ có Phương Thần nhất hiểu hắn.

	"Berezovsky, không muốn từ chối, ta cũng giống vậy cho là ngươi là thí sinh tốt nhất, ngươi biết ta là thế nào chú ý tới ngươi sao? Ngươi là ta duy nhất một gặp qua, có thể đứng ở xe hơi dây chuyền sản xuất không nhúc nhích, ngồi xổm một ngày người tuổi trẻ, ta có thể từ trong mắt ngươi thấy được đối xe hơi yêu chuộng." Kadannikov nói.
Kết chương.