Chương 110: Kiên định thủ hộ

	Đơn đầu huyết sư bị Trần Bình một quyền bể đầu, lăn rơi xuống mặt đất về sau, liền khó mà lại lần nữa bò lên, nghiễm nhiên một bộ bị đánh phế dáng vẻ.

	Mà cái kia đứng lặng tại Hiên Viên Kim Kê bên cạnh thân thiếu niên, toàn thân vẫn bốc lên năng lượng màu vàng óng, trong cơ thể bộc phát ra để cho người ta khó có thể tưởng tượng cường đại khí cơ ba động.

	Đơn giản còn như là chiến thần.

	"Quá lợi hại, Bình Bình đây là biến thân siêu Saiya rồi?"

	Kiều Y Y nhìn xem cái kia toàn thân bốc kim quang, tóc vẫn tùy theo từng chiếc dựng thẳng lên thiếu niên, cả người vẫn sợ ngây người.

	"Không hợp thói thường, thật quá bất hợp lí!"

	"Ngươi nói với ta đây là cấp C kim cương hệ người thức tỉnh ? !"

	Đoạn Bất Lãng cũng đã bắt đầu kinh hô lên.

	Hắn cảm xúc cực kì kích động, thậm chí bởi vậy hòa tan mấy phần tượng thần tinh thần trùng kích.

	Tề Văn Hầu đồng dạng có chút thất thần.

	Hắn ngay từ đầu còn cực lực không đồng ý Trần Bình gia nhập đội ngũ.

	Nhưng bây giờ hắn mới phát hiện chính mình sai đến có bao nhiêu không hợp thói thường, hắn kém chút đem trong đội ngũ lớn nhất cái kia đùi cho loại bỏ ra ngoài a!

	Thế này sao lại là kinh nghiệm sống chưa nhiều người mới.

	Đây quả thực là một cái tuyệt thế yêu nghiệt! !

	Trần Bình chỉ cần đứng tại Hiên Viên Kim Kê bên cạnh thân, những quái vật kia liền tuyệt đối không thể tới gần người!

	Lúc này, Hiên Viên Kim Kê trước người Kim Vũ đã phóng xuất ra cực kì năng lượng ba động khủng bố, thậm chí tạo thành nóng bỏng hình cái vòng trùng kích hướng bốn phía khuếch tán.

	"Hống!"

	Bốn phía cấm khu quái vật vẫn điên rồi.

	Liền ngay cả chùa miếu bên ngoài lụa trắng cây khô vẫn điên cuồng di chuyển sợi rễ, nhào về phía cái kia ngay tại thi pháp Hiên Viên Kim Kê.

	Rầm rầm rầm!

	Trần Bình nắm đấm ẩn chứa cường đại uy năng, mỗi một quyền kích bên trong cấm khu quái vật, đều có thể đem cấm khu quái vật nhục thân đánh nổ.

	Hắn tựa như một cái vô địch thủ hộ, trấn thủ tại Hiên Viên Kim Kê bên cạnh.

	Hiên Viên Kim Kê đáy lòng đã tuôn ra một cỗ không hiểu cảm xúc.

	Hắn không nghĩ tới Trần Bình lại có thể cho hắn mãnh liệt như thế cảm giác an toàn.

	"Kiết kiết mà đứng, diệu diệu thần huy. . ."

	"Kim Phượng Tường Thiên, nhất vũ phần không!"

	Hiên Viên Kim Kê kia thiêu đốt Kim Vũ bắt đầu chậm rãi bay hướng lên bầu trời.

	Từng đầu rườm rà đạo văn bắt đầu hiển hóa, tựa hồ muốn đốt hết nó tất cả lực lượng, đi đổi lấy khuynh thế một kích!

	"Hống!"

	Không đầu tượng thần nổi giận, bắt đầu tự mình hạ tràng.

	Mở đầu liền là một phen kinh khủng công kích linh hồn, vô hình vô chất lực lượng linh hồn phóng xạ toàn giới, cơ hồ là một nháy mắt, liền có ức vạn ác quỷ tại mọi người trong đầu kêu gào, phảng phất muốn đem thế nhân linh hồn vẫn kéo vào vực sâu vô tận.

	Hiên Viên Kim Kê cắn chót lưỡi, lợi dụng thống khổ để cho mình thanh tỉnh, hoàn thành một bước cuối cùng.

	Cũng là lúc này, Thiên Thủ Tu La sau lưng một ngàn đầu đen nhánh cánh tay khô gầy, bắt đầu phô thiên cái địa hướng Trần Bình cùng Hiên Viên Kim Kê đánh tới.

	Có như hắc đao, có như rắn độc, có như có thể xâu xuyên trái tim Hắc Mâu, lít nha lít nhít, vô cùng vô tận, cho người ta một loại không cách nào chống cự, không cách nào tránh né tuyệt vọng!

	Trần Bình hít sâu một hơi.

	Không được, nhiều lắm!

	Hắn căn bản không chặn được! !

	Trần Bình nhìn xem ngay tại thi pháp Hiên Viên Kim Kê, cảm giác thời gian là rất dài như vậy.

	Cam!

	Nguyên lai TV loại kia lằng nhà lằng nhằng thi pháp, không phải gạt người a?

	Trần Bình không chặn được loại cấp bậc này công kích, nhưng là hắn lại mặt lộ quả quyết chi sắc.

	Hiên Viên Kim Kê đã đem hết thảy an toàn vẫn giao cho hắn, như vậy hắn liền muốn đem sứ mạng của hắn quán triệt đến cùng!

	Trong chớp nhoáng này, liền ngay cả Hiên Viên Kim Kê vẫn nghĩ không ra, Trần Bình còn có biện pháp nào, có thể ngăn cản cái này để người ta tuyệt vọng công kích.

	Trước mặt hắn, là lít nha lít nhít Tu La chi thủ.

	Nồng đậm linh quang đột nhiên thay thế hết thảy.

	Trên người hắn xuất hiện một cái xanh mơn mởn hộ cụ.

	Ầm ầm!

	Lít nha lít nhít Tu La chi thủ trọng kích ở trên người hắn, lại bị hộ cụ hoàn mỹ ngăn lại, liền công liên tiếp hướng đầu của hắn lợi trảo, vẫn bị hộ cụ toát ra linh quang ngăn lại!

	"Đây là. . ."

	Hiên Viên Kim Kê nhìn xem kia xanh mơn mởn hộ cụ, chợt tỉnh ngộ.

	Đây là Trần Bình bảo mệnh hộ cụ, Huyền Vũ hộ giáp!

	Trần Bình đem hắn duy nhất có thể ngăn lại Thiên Thủ Tu La công kích hộ cụ cho hắn, như vậy Trần Bình đâu?

	Hiên Viên Kim Kê nhìn về phía một bên.

	Nơi đó có một cái máu me đầm đìa thiếu niên, toàn thân đều là huyết động thiếu niên, đang lẳng lặng đứng lặng tại bên người của hắn, nửa bước không dời.

	Hiên Viên Kim Kê trong lòng giật mình.

	"Trần Bình. . . Ngươi. . ."

	"Bớt nói nhảm. . . Chính sự quan trọng!"

	Thiếu niên song quyền nắm chặt, cắn chặt hàm răng, một kiên trì đứng thẳng.

	"Ta nói muốn bảo vệ ngươi, ta liền nhất định sẽ làm đến. . ."

	"Ngược lại là ngươi. . . Đừng mẹ nó cho ta bút tích!"

	Trần Bình lời nói nhường Hiên Viên Kim Kê hốc mắt đều đỏ.

	Hắn chưa bao giờ thấy qua bền bỉ như vậy lại thiếu niên.

	Kia cơ hồ thành huyết nhân, nhưng lại ngật đứng không ngã thân thể, kia kiên định thủ hộ ở bên người hắn thiếu niên. . . Liền là hắn thấy qua ưu nhã nhất người!

	"Nhanh, chỉ kém một bước cuối cùng!"

	Hiên Viên Kim Kê nội tâm chẳng biết tại sao, đã tuôn ra một cỗ lực lượng mới, miệng bên trong phun ra một ngụm kim sắc bản nguyên chi huyết, rơi đang thiêu đốt kim sắc trên lông vũ, hừng hực kim sắc hỏa diễm bắt đầu khuếch tán bành trướng, có một đầu hư ảo Kim Phượng tại kia bành trướng hỏa diễm bên trong xuất hiện.

	Coi như ở thời khắc mấu chốt này.

	Âm hàn cực hạn khí tức bắt đầu hiện lên.

	Bóng đen Quỷ Báo từ Hiên Viên Kim Kê cái bóng bên trong xuất hiện, đem hết toàn lực hướng Hiên Viên Kim Kê công tới, sắc bén đến cực hạn lợi trảo thậm chí xé mở mai rùa linh quang.

	Đoạt mệnh tuyệt sát!

	Ngay tại thi pháp Hiên Viên Kim Kê con ngươi kịch liệt co vào.

	Máu me khắp người thiếu niên tại thời khắc này đột nhiên hô to: "Tiểu vịt!"

	"Tới vịt!"

	Một đầu cự đầu quái điểu đột nhiên từ trên trời giáng xuống.

	"Lão tử phòng liền là ngươi chiêu này, cho gia quỳ xuống!"

	Bạch Ngọc Kình kia đại đại đầu vọt tới bóng đen Quỷ Báo phần đầu, một cái từ trên trời giáng xuống đầu chùy, đem bóng đen Quỷ Báo đầu óc vẫn đụng toái!

	Bóng đen Quỷ Báo gào thét rơi xuống.

	Ngưng thực Kim Phượng ngẩng cao trùng thiên.

	Quang cùng ảnh giao thoa ở giữa.

	Hỏa diễm trở thành thế giới này giọng chính.

	"Phá cho ta!"

	Hiên Viên Kim Kê rống giận thôi động tất cả lực lượng, Kim Phượng quang mang kinh diệu thế giới, vọt tới bầu trời đen nhánh, cực hạn viêm lực nương theo lấy một tia Thần thú uy năng nổ tung, phần thiêu một giới!

	Ầm ầm!

	Thiên khung đang chấn động.

	Đầy trời biển lửa cuồn cuộn.

	Thiêu tẫn bầu trời ngàn vạn ác quỷ!

	. . .

	. . .

	Trào lên không thôi ung trên sông.

	Nam Đằng cầu lớn lưu động hoa lệ hồng quang.

	Trong nước màu đỏ càng thêm nồng đậm, đồng thời hướng bốn phía lan tràn, toàn bộ rộng lớn đại giang phảng phất vẫn bị máu tươi đồng dạng năng lượng phóng xạ nhuộm đỏ.

	Một cỗ cực kì rung động, cực kì năng lượng kinh khủng, phảng phất tại tụ tập.

	Nam Đằng thị khẩn cấp cục quản lý thời gian thực quan trắc đèn sáng lên đèn đỏ, bắt đầu đem cảnh giới đẳng cấp đề cao!

	"Cảnh cáo! Cảnh cáo! Cấm khu năng lượng đẳng cấp bắt đầu tăng lên! Đã tấn thăng làm lục tinh cấp cấm khu! Không. . . Không đúng! Cấp bậc của nó còn tại nhảy lên! !"

	"Truyền lệnh xuống, mở rộng cách ly phạm vi!"

	"Sơ tán ung sông phụ cận tất cả dân chúng!"

	"Tất cả vũ trang nhân viên, tiến vào trạng thái chiến đấu! !"

	Khẩn cấp cục quản lý bắt đầu bận bịu làm một đoàn.

	Khẩn cấp tiếng cảnh báo bắt đầu vang lên, Nam Đằng thị ban đêm lâm vào một loại nào đó hỗn loạn cùng có thứ tự tràng diện.

	Trong hỗn loạn, có một cái hất lên áo bào đen, khí cơ giấu kỹ người áo đen, ngay tại trong rừng cây , chờ đợi lấy cái gì, trên mặt có tiếu dung, lộ ra kia nhọn răng, một đôi mắt giống như Hồng Mã Não thạch, huyết hồng, nhưng lại thần quang trong trẻo, ánh mắt bên trong tràn đầy thần sắc mong đợi.

	"Hắc hắc hắc. . ."

	"Ta cảm nhận được. . . Ta cảm nhận được cấm khu thế giới phấn khởi cùng xao động. . ."

	"Thiên Thủ Tu La cũng đã tại nuốt kia bảy cái cấp B người thức tỉnh đi. . . Nó khẳng định rất vui vẻ đi. . . Cấm khu run rẩy kịch liệt, nhất định là nó hưng phấn vui vẻ đến run rẩy đi. . ."

	Người áo đen hai vai run rẩy, trong tươi cười mang theo cực hạn hưng phấn.

	"Nuốt chửng bảy cái người thức tỉnh về sau, nó liền có thể thức tỉnh bộ phận lực lượng, đến lúc đó lại giải khai cấm khu trói buộc. . . Nó liền sẽ có được cấp A đỉnh phong thực lực, mà Nam Đằng thị cấp A thức tỉnh tiểu đội ngay tại Đông Giao thăm dò một chỗ di tích, hiện tại Nam Đằng thị khẳng định không ai có thể cản nó. . ."

	Người áo đen nhìn thoáng qua cái này lớn như vậy thành thị, ánh mắt bên trong mang theo nóng bỏng.

	"Sẽ đến đi. . ."

	"Vị kia Thất thần. . . Nhất định sẽ xuất hiện đi ?"

	"Hắc hắc hắc. . . Có bản lĩnh bắt ta Thương Sơn huyết đồ. . . Nghĩ đến hương vị khẳng định không tệ a. . ."

	Người áo đen duỗi ra đỏ thắm đầu lưỡi, liếm liếm bờ môi của mình, ánh mắt bên trong có dục vọng cùng chờ mong.

	Hắn ở chỗ này mịt mờ gieo xuống cấm khu, chính là vì dẫn xuất Nam Đằng thị thủ hộ thần.

	Hắn muốn săn giết đối phương!

	Oanh! ! !

	Toàn bộ ung sông chấn động mạnh một cái.

	Sóng nước cuồn cuộn.

	Lòng sông kia xóa đỏ thẫm đã nhuộm đỏ toàn bộ đại giang, giống như một đầu huyết hà xuyên qua toàn bộ thành trì.

	Năng lượng kinh khủng cơ hồ thấu sông mà ra.

	"Cái này. . ."

	Người áo đen mở to hai mắt nhìn.

	"Khí máu tràn ra ngoài. . ."

	"Nó làm sao hưng phấn như vậy ?"

	Người áo đen có chút không hiểu.

	Cùng lúc đó.

	Huyết sắc đại giang một phía khác.

	Có tiểu tăng hất lên cà sa mà tới.

	"A Di Đà Phật. . ."

	"Nơi đây có ác niệm mọc thành bụi, chúng sinh không được luân hồi. . ."

	"Tiểu tăng sao mà đau khổ, sao mà đau nhức quá thay. . ."

	Tiểu tăng con ngươi bên trong lộ ra từ bi, chậm rãi hướng đi huyết hà, dưới chân có từng đoá từng đoá màu trắng hoa sen nở rộ.

	Hắn hình dạng thanh tú, ngũ quan không giống người Trung Nguyên, ngược lại là có chút giống đến từ Thiên Trúc nước, mà lại tuổi tác cực nhỏ, bất quá sáu bảy tuổi, nhưng là trong mắt nhưng lại có thương hại chúng sinh tang thương cùng từ bi.

	Tiểu tăng vừa đến ung bờ sông, liền một mặt bi thống mà đối với huyết hà liền bắt đầu đọc Vãng Sinh Chú, còn có từng đạo kim quang từ trên người hắn phát ra, hướng bốn phía khuếch tán.

	"Đáng chết, hòa thượng này đến cùng từ đâu tới ?

	"Cũng dám đến quấy ta cục ?"

	Giấu ở trong rừng cây người áo đen thấy thế sầm mặt lại.

	Bất quá rất nhanh hắn lại khôi phục tiếu dung: "Cái gì a, nguyên lai ngay cả cực hạn người thức tỉnh đều không phải là. . . Chẳng qua là cái cấp B mà thôi, Thiên Thủ Tu La xuất thế, trực tiếp là có thể đem hắn nuốt. . ."

	Ầm ầm!

	Huyết hà lại là một trận chấn động kịch liệt.

	Từng đạo thô to vết nứt không gian thế mà tại ung trong nước xuất hiện.

	Người áo đen cùng tiểu tăng người đều là khẽ giật mình.

	Người áo đen cảm xúc kích động nhất: "Không thích hợp. . . Cái này không thích hợp. . ."

	Oanh! ! !

	Phảng phất thứ gì bị phá vỡ.

	Một đầu xích kim sắc Phượng Hoàng đột nhiên xuất hiện từ lòng sông xuất hiện, thẳng xâu mây xanh.

	Kim sắc ánh lửa chiếu sáng toàn bộ Nam Đằng thị bóng đêm

	Đáng sợ nhiệt độ cao nhường chung quanh ung nước sông vẫn tại thời khắc này sôi trào bốc hơi.

	Ung trong nước thì bắt đầu có năng lượng màu đỏ ngòm dâng lên mà ra, hình thành một đạo tráng kiện cột sáng, phóng thích ra nó kia gần như sức mạnh vô cùng vô tận.

	Bốn phía nước sông vẫn bị lực lượng quỷ dị bài xuất một cái to lớn trống rỗng vô cùng, thế giới không gian bị đè ép, thậm chí có một mảnh mới đại lục vượt ngang cả đạo sông lớn, từng cây từng cây kỳ dị cây khô đột nhiên xuất hiện trên thế gian, từng mảnh từng mảnh xích khu đất đỏ hiện lên thế giới, nhường sông lớn đổi lưu!

	"Cấm khu. . . Giải phong rồi?"

	Người áo đen trợn tròn mắt.

	Nhưng sau một khắc, sắc mặt của hắn liền biến đến vô cùng khó coi.

	"Không. . . Không đúng. . . Đây là. . ."

	"Cấm khu bị phát nổ!"
Kết chương.