Chương 222: Rời khỏi



	"Múa sư?" Lý Hỏa Vượng đầu óc từ đầu đến cuối không có quay lại, nơi xa cái kia đang chậm rãi đến gần đồ vật thấy thế nào cũng không giống trong ấn tượng hắn múa sư.

	Đầu tiên ở trong ấn tượng của hắn, đại biểu hỉ khánh múa sư trên người, sẽ không là một khối lớn nhìn lên rất bẩn vải trắng mỏng, hơn nữa cái này gọi là múa sư căn bản liền không có đầu!

	Chống lên vải trắng bên trong có nguồn sáng màu trắng mông lung, thông qua vải trắng phần dưới, chiếu sáng chu vi hết thảy, bản thân nhìn đến liền là phía dưới ánh sáng.

	Nếu như vẻn vẹn chẳng qua là một khối phát sáng vải trắng, Lý Hỏa Vượng cũng sẽ không cho rằng đây là tà ma. Càng làm người ta sợ hãi chính là trên vải trắng chiếu ra tới một cái dấu bàn tay khô quắt kia

	Ở nguồn sáng chiếu xuống, toàn bộ vải trắng biến đến mang lấy một tia trong suốt, đem cái kia hoặc lớn hoặc nhỏ dấu bàn tay rõ ràng mà hiện lên ở Lý Hỏa Vượng.

	Theo lấy múa sư đến gần, Lý Hỏa Vượng nhìn đến trên vải trắng càng nhiều chi tiết, có bạch tuệ, trên vải có rất nhiều bạch tuệ, tựa như là người đưa tang người khác gánh lấy cái kia linh phiên phía trên đồng dạng bạch tuệ.

	Lý Hỏa Vượng ánh mắt dần dần dời xuống, hướng về vải trắng phía dưới chân sư nhìn lại, ánh vào hắn tầm mắt chính là một ít tràn đầy bùn đi chân trần.

	Nếu như nói duy nhất có thể cùng múa sư đáp lên biên, liền là vải trắng phía dưới chân, còn có chống lấy vải trắng tay, phảng phất có loại một loại tiết tấu nào đó đồng thời múa lấy, bọn họ xác thực là ở múa.

	Mỗi một lần múa cùng run rẩy, trong khối vải lớn này đều sẽ truyền tới một loại nào đó âm thanh cọc gỗ lẫn nhau gõ đánh, phảng phất là dùng tới nhạc đệm.

	"Lý sư huynh, không có chuyện gì, loại này ta từ nhỏ liền xem qua, lúc đó cũng bị dọa khóc, về sau nhìn nhiều mấy lần, đã sớm thói quen." Tôn Bảo Lộc ý đồ ở giúp Lý Hỏa Vượng bỏ đi lo lắng.

	Lý Hỏa Vượng dùng tay cảnh giác kéo một thoáng trên mặt mặt nạ đồng thau, tận khả năng đem mặt của bản thân che chắn đến càng nhiều hơn một chút.

	"Có đôi khi đồ vật quen thuộc, chưa chắc phải nhất định là an toàn, còn có, cái này sư tử vì cái gì không có đầu?"

	"Bởi vì bọn họ đều không có xuất sư a, đều còn chẳng qua là học đồ đâu, chỉ có đại sư phụ múa sư mới có tư cách treo đầu sư tử, đám tiểu tử này chẳng qua là, thừa dịp ban đêm không có người ra tới luyện một chút đâu."

	Tôn Bảo Lộc cho Lý Hỏa Vượng giải thích xong, liền ngẩng đầu đối với từ bên cạnh múa sư gào to lên tới. Từ trên ngữ khí tới xem, tựa hồ là một ít động viên cổ động lời nói.

	Bất quá cái này không đầu sư tử cũng không có người trả lời Tôn Bảo Lộc lời nói, bọn họ giống như một đầu nằm trên mặt đất đã sớm chết đi voi lớn, mang lấy một loại giai điệu đặc thù nào đó, chậm rãi từ Lý Hỏa Vượng bên cạnh đi qua.

	Nửa ngày qua sau, múa sư cuối cùng rời khỏi, lưu cho Lý Hỏa Vượng một cái từ từ đi xa hình bóng, cũng không có nhiều Lý Hỏa Vượng có bất kỳ phản ứng gì.

	"Lý sư huynh, ngươi xem đi, sự tình gì đều không có, Thanh Khâu cùng địa phương khác không đồng dạng, có Trường Sinh Thiên phù hộ, những tà ma kia không dám lỗ mãng đâu."

	Mang lấy còn thừa cảnh giác Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu nhìn hắn một mắt, xoay người liền hướng về trong khách sạn đi tới.

	"Các ngươi Trường Sinh Thiên như thế keo kiệt? Cũng chỉ phù hộ một khối này?"

	"Cái này. . . . . Dù sao tộc nhân của ta là nói như vậy."

	"Những thứ này múa sư, đều là sư phụ dạy đồ đệ như thế một đời một đời dạy dỗ ra tới sao?"

	"Không, đều là có truyền thừa, ở Thanh Khâu có một đám người chuyên môn dạy múa sư, nghe nói kêu Vũ Sư cung."

	"Vũ Sư cung?" Lý Hỏa Vượng tự lẩm bẩm lặp lại lấy cái từ này, hắn luôn cảm giác bản thân là ở đâu nghe qua, nhưng bây giờ khiến hắn cứng rắn nghĩ làm thế nào nghĩ không ra.

	Bỗng nhiên liền ở Lý Hỏa Vượng cố gắng tự hỏi lấy vấn đề này thời điểm, bên cạnh hắn đang bẻ đầu ngón tay hòa thượng, vội vàng lo lắng giậm chân một cái, vội vàng nói đến: "Đạo sĩ, không thích hợp ai! Cái kia múa sư tử đầu không thích hợp!"

	"Ừm?" Lý Hỏa Vượng kinh ngạc nhìn lấy bên người cái ảo giác hòa thượng này, "Cái gì không đúng?"

	"Ngươi vừa mới không có tính toán a? Số kia không khớp a! Cái kia chống đỡ vải tay so phía dưới chân nhiều! Tay nhiều chân ít, không khớp số a! Đám người kia khẳng định có vấn đề!"

	"Chờ một chút!" Theo lấy Lý Hỏa Vượng hồi tưởng lên tràng cảnh vừa mới, thân thể hắn đã lạnh lẽo

	Nếu không phải là hòa thượng nhắc nhở, hắn kém chút không có phát hiện, vì cái gì múa sư tay người nhiều so với chân? !

	"Lý sư huynh?" Nhìn đứng ở nơi đó lầm bầm lầu bầu Lý Hỏa Vượng, Tôn Bảo Lộc mang theo vài phần sợ hãi lui lại mấy bước.

	Liền ở Tôn Bảo Lộc dự định đối phương lại tiếp tục nói mê sảng, vậy bản thân lập tức trở lại tìm những người khác mang xiềng xích qua tới thời điểm, liền nhìn đến Lý sư huynh chống lấy gậy, khập khiễng hướng bên trong đi.

	"Bảo Lộc, hôm nay đừng ngủ, hai người chúng ta gác đêm!"

	"A? Ai! Hảo hảo hảo!" Mặc dù không biết vì cái gì ở trong khách sạn cũng muốn gác đêm, nhưng Tôn Bảo Lộc vẫn là làm theo.

	Vào lúc ban đêm thời gian canh ba, Tôn Bảo Lộc liền nhìn đến một mắt không có chớp mắt Lý sư huynh, bỗng nhiên đứng lên, thế mà kêu những người khác cái này sẽ bắt đầu đi đường.

	Mặc dù những người khác hơi nghi hoặc một chút vì cái gì ban đêm bỗng nhiên đi đường, nhưng vẫn là làm theo.

	Bọn họ ít đi một chút vàng bạc, trên xe ngựa nhiều mấy túi lúa mì thanh khoa. Cùng mấy chục con dê.

	"Ta đây lành nghề a, ta đây lành nghề! Ta thời thơ ấu ăn mày thời điểm, cấp cho một nhà tài chủ thả qua hai năm dê! ."

	Ở Lữ Trạng Nguyên xung phong nhận việc xuống, tạm thời dương quan chức vị do hắn đảm nhiệm.

	Đỉnh lấy ánh trăng bọn họ rời khỏi Nữ Nhân sơn, thỉnh thoảng hướng sau lưng nhìn lại Lý Hỏa Vượng biểu tình hết sức ngưng trọng, lại phối hợp một đêm không ngủ vẻ mệt mỏi, sắc mặt vô cùng khó coi.

	Nhìn đến khuôn mặt này, ai cũng cảm giác có chuyện gì phát sinh, mỗi người đều không tâm tư rảnh rỗi cái khác, bầu không khí lộ ra có chút kiềm nén.

	Nghi hoặc Xuân Tiểu Mãn nâng lấy kiếm đi tới Tôn Bảo Lộc bên cạnh, thấp giọng hỏi: "Lý sư huynh làm sao? Hắn không phải một mực ở bên cạnh ngươi sao? Trước đó còn rất tốt cùng Bạch sư muội ra ngoài chơi đâu, làm sao một đêm qua sau, biến đến bộ này đức hạnh?"

	Tôn Bảo Lộc có chút do dự, cuối cùng thấp giọng nói cho Xuân Tiểu Mãn."Ta cũng không biết, rõ ràng sự tình gì đều không có a. Khả năng. . . . ."

	Nói đến đây, thanh âm của hắn lại hạ thấp một ít, hầu như biến đến chỉ có con muỗi bay kích cỡ tương đương.

	"Có lẽ Lý sư huynh lại phát bệnh a. . . . Trước đó hắn không phải thường xuyên cũng nói có người đang hại hắn sao?"

	Tiểu Mãn lại lần nữa nhìn thoáng qua vui buồn thất thường Lý Hỏa Vượng, xoay người đi tới Bạch Linh Miểu bên kia đi tìm hiểu tình huống.

	Bất quá mãi cho đến bờ sông nghỉ ngơi, Xuân Tiểu Mãn vẫn là đầu óc mơ hồ, không biết đến cùng phát sinh cái gì.

	"Mắc nồi, đem thu thập phân dê ở phía dưới nồi đốt lên tới!"

	Mấy người tán ra ngoài, bắt đầu đào rau dại.

	Cẩu Oa trước mắt bỗng nhiên sáng lên, hai tay một trải bổ nhào đem hai cái dây dưa cùng một chỗ châu chấu chụp lấy, hắn cẩn thận dùng tay đầu ngón tay đem chân cùng cánh châu chấu bẻ gãy, bỏ vào trong túi bên hông bản thân.

	"Cái này Thanh Khâu liền là mập a, như thế một hồi ta đều cầm ra một bàn món ngon tới."

	Buộc chặt túi vải sau, hắn lại lần nữa nằm rạp trên mặt đất tiếp tục ở trong cỏ tìm kiếm.

	Rất nhanh sự chú ý của hắn đi tới trên một bụi gai bụi rậm nhỏ, kẹp lấy đen bẩn móng tay vững vàng cắt đứt một cái bụi gai non, thuận theo bên cạnh đem bên ngoài mang lấy gai ngược da cho xé xuống, lộ ra bên trong tim màu xanh biếc.

	Đem cái này tim xanh bỏ vào trong miệng nhai nhai, Cẩu Oa trên mặt lộ ra biểu tình thoả mãn, rau dại này bản thân ăn qua, hơn nữa mùi vị không tệ, có điểm giống cần tây giòn.

	Liền ở hắn chuẩn bị đem những thứ này bụi gai non tận diệt thời điểm, một cái bỗng nhiên xuất hiện ở Cẩu Oa trước mặt giỏ đem hắn giật mình kêu lên.

	Hắn ngẩng đầu lên, phát hiện đây là Xuân Tiểu Mãn giỏ, nữ nhân kia để giỏ xuống sau, liền xoay người hướng về nơi xa, hai chân ngồi xếp bằng biểu tình vẫn không có bất kỳ biến hóa gì Lý Hỏa Vượng đi tới.

	"Thời điểm trở về, thuận tiện giúp ta mang về."
Kết chương.